À l'aide ! S'il vous plaît, à l'aide !
C'est bon, du calme, je suis là.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il a besoin de pommade ?
Je ne sais pas. Ce n'est pas
l'endroit que je préfère regarder.
Tu le fais bien pour Wyatt.
Parce que je n'ai pas vu Wyatt
à 22 ans, comme Chris.
Ah... d'accord !
Exactement. Couche puante !
Tu te sers de tes pouvoirs ?
Oui, attends de voir
comment je mets la pommade.
Réveille-toi ! Tu veux perdre
tes pouvoirs comme Phoebe ?
- Si un démon attaquait ?
- Ça ferait de l'animation.
- Pardon ?
- Je plaisante... à peine.
J'adore m'occuper de mes neveux
à la maison, vraiment.
Mais...
Je deviens folle.
Il faut que je sorte.
Toi aussi, ça te ferait du bien.
Tu es cloîtrée depuis...
On peut en parler, Piper.
Ça ne te fera pas de mal.
Ça t'aiderait même.
Parler de quoi ?
Gideon n'est plus là, Chris et Wyatt
sont sains et saufs. Tout va bien.
Café, café, café.
Je vais encore arriver
en retard au boulot.
Bonjour !
Soyez prêtes pour le mariage
quand je rentre. Je klaxonnerai
et je vous attendrai dehors, d'accord ?
Quoi ?
Attends ! Quel mariage ?
- Quoi ?
- Celui de Christie.
- Ne me dis pas que tu as oublié.
- Le mariage de Christie ? Aujourd'hui ?
Impossible. Les enfants...
Les enfants sont aussi invités.
Tu peux y aller.
Ça leur ferait du bien.
- Ça nous ferait du bien à tous.
- Non, je ne peux pas. Le bébé...
Doit sortir de la maison,
être exposé aux microbes
- et développer son immunité.
- Il est trop jeune.
- Il a deux mois.
- Je sais l'âge qu'il a, merci.
Tu ne peux pas les protéger
du monde cruel à jamais.
Il va falloir qu'ils sortent
à un moment donné.
Au fait, comment va Léo ?
Il va aussi bien que possible,
vu qui l'a trahi.
Je sais que vous êtes là, Barbas.
Vous ne pouvez plus m'échapper.
Tu as peur que le fait de m'anéantir
n'apaise pas la douleur...
car ce n'était pas un démon,
c'était un Fondateur.
Ton propre mentor
qui a essayé de tuer ton fils.
Vous l'avez aidé,
je vais vous tuer vous aussi.
Barbas !
Zola ?
- Léo. Je t'ai appelé.
- Comment ça ? Où est Barbas ?
- Qui ?
- Il me protège.
Tu le sais.
Tu m'as suivi jusqu'ici.
- Qu'y a-t-il ? Ça ne va pas ?
- Ta plus grande peur.
Les gentils, les méchants,
ce sont tous les mêmes, maintenant.
Ça fait de lui un traître, comme Gideon.
Léo, qu'est-ce que tu fais ?
- Où est Barbas ?
- Je ne sais pas !
- Dites-moi !
- Je ne sais pas. Arrête !
Mince. Presque.
ENSORCELÉS
Salut. Tu as vu Piper ?
- Elle est dans la chambre de Wyatt.
- Pardon, tu dormais ?
Quelle idée !
Non, la nourrice essayait juste
de faire une pause.
Tu es adorable d'aider autant.
J'aimerais bien participer
mais je dois bosser.
Dis-moi comment c'est,
de voir des hommes
qui ne font pas leurs besoins sur toi.
Tu as besoin de sortir.
Je pourrais prendre
ta place pour la journée.
- Je te paierais.
- Ah oui ?
Ne me tente pas.
Tu n'as pas le moral non plus ?
J'ai le moral, mais je ne sais pas,
j'ai du mal à savoir ce que c'est.
Ma vie est comme une routine.
Tu vois ?
C'est comme si j'étais hors circuit.
Oui, je suis d'accord.
Tu es d'accord ?
Qu'est-ce que tu en sais ?
Je sais que tu as donné
un excellent conseil
à Lost, à Los Altos,
sur sa recherche en amour.
Mais tu as donné le même conseil
à Dumped, à Daly, l'an dernier.
Quoi ? Arrête, ce n'est pas vrai !
Tu plaisantes ?
Mon Dieu, c'est vrai.
Je devrais arrêter de dire
aux gens comment trouver l'amour
tant que j'ignore
comment le trouver moi-même.
- Tu le trouveras. Tu l'as vu.
- Ce n'était qu'un jeu.
- C'est ce qui me perturbe.
- Non.
Ce qui te perturbe, c'est Gideon.
Ça nous perturbe tous.
Il n'a pas trahi que Léo.
Il nous a tous trahis.
Et ces blessures
ne guérissent pas facilement.
Pardon de vous déranger.
- Il fallait que je vous voie d'abord.
- On n'est pas intéressées.
Je pense que vous le serez.
Léo vient d'essayer de me tuer.
Les Fondateurs ne le savent pas, ils
croiraient qu'il en a après nous tous.
Plutôt normal, non ?
Vu ce que Gideon a fait,
je comprends votre manque de confiance.
Mais on n'est pas tous des traîtres.
- On est dans le même camp.
- Ah bon ?
Léo ne voulait pas me tuer, je le sais.
S'il l'avait fait,
il n'aurait pas pu se racheter.
- Il aurait dû être recyclé.
- Comme du plastique ?
Non, renvoyé, réincarné.
Pour recommencer le cycle de la vie.
On ne veut pas le punir
d'avoir tué Gideon
mais on ne peut pas le laisser
s'attaquer à des innocents.
Si vous ne l'en empêchez pas,
nous le ferons.
- L'empêcher de faire quoi ?
- D'anéantir Barbas.
Son obsession lui fait perdre
la raison, ça le mène trop loin.
Et s'il réussit, ses fils
n'en seront pas moins en danger
et la trahison n'en sera
pas moins douloureuse.
Il aura le cœur aussi lourd.
Et le temps presse.
Pas seulement pour lui.
Une menace puissante est imminente,
nous n'avons jamais rien senti de tel.
Nous devons donc tous nous réunir,
et bientôt.
Barbas ?
Je sais que vous êtes là.
Montrez-vous.
Ne laisse pas Barbas s'échapper.
Sauve ton fils.
- Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ?
- À qui parles-tu ?
À personne.
Tu savais que j'étais là ?
Pas moi. Wyatt.
Sûrement grâce au pouvoir que vous avez.
Il a levé les yeux et a dit : "Pa-pa."
C'est vrai ?
Tu lui manques. Tu nous manques à tous.
Il me manque aussi. Je...
Il n'y a rien d'autre sur Barbas ?
Non. Tu veux porter ton fils ?
Je ne peux pas.
Il le faut, Léo.
Chris n'est pas mort. Il est vivant.
Tourne la page.
Pas avant que Barbas disparaisse
et qu'ils soient en sécurité.
Est-ce vraiment nécessaire ?
La blessure est profonde.
Elle aurait pu être mortelle.
À votre place, je ne m'en prendrais
plus aux Fondateurs.
C'est lui qui me cherche,
et je ne sais pas
comment m'en débarrasser.
Alors tout ça ne sert à rien.
Merci pour ton soutien.
Je ne sais même pas ce que j'ai fait
pour l'offenser,
à part l'incident avec le bébé.
Mais ça s'est bien terminé,
plus ou moins.
Ce n'était même pas moi
qui étais après eux.
Mais vous devriez l'être maintenant.
Ouah ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Quoi ?
- Tu n'as pas vu ?
Vu quoi ?
Prenez-vous-en au bébé.
Ça !
Quoi ?
Il sera miné par la rage, vulnérable.
Tu veux dire
que tu n'as pas entendu ça ?
On devrait peut-être
réexaminer cette blessure.
Nom de Dieu.
C'était un mauvais guérisseur,
de toute façon.
Qui êtes-vous ?
Un ami ou un ennemi ?
Aucun des deux. Mais si vous voulez
éliminer le Fondateur,
prenez-vous-en au bébé !
Cool.
Très, très cool.
LA CHRONIQUE DE PHOEBE
A LES RÉPONSES
TOUS LES JOURS
DANS THE BAY MIRROR
- Phoebe, te voilà.
- Bonjour, Elise.
Désolée du retard.
C'est la dernière fois.
Bien sûr que non.
Mais avec de telles réponses,
peu importe.
Regarde ces e-mails,
rien que pour ton article de ce matin.
- À propos de cet article...
- Il était excellent, Phoebe.
Tu nous donnes une image
de luxe avec tes conseils
- provocants, perspicaces...
- Plagiés ?
- Sur mes articles.
- Je ne comprends pas.
Moi non plus.
J'ai donné le même conseil
à quelqu'un d'autre l'an dernier.
Je ne l'ai réalisé que trop tard.
Et alors ? Ce n'est rien.
Les journalistes se répètent.
Oui, mais pas moi.
Pas jusqu'à aujourd'hui.
Et je...
Je devrais arrêter d'écrire tant que
je ne sais pas ce qui s'est passé.
- Tu es ridicule !
- Non.
Je suis sérieuse.
Je ne peux pas répéter mes conseils.
Ce n'est pas possible.
Ça ne se fait pas.
- Phoebe, tu ne peux pas démissionner.
- Je ne veux pas.
Elise, j'adore mon boulot.
Mais je ne peux pas
le faire en ce moment.
D'accord. Entendu.
Prends un congé sabbatique.
Repose-toi, recharge tes batteries.
Deux mois suffiront ?
- Je peux ?
- Bien sûr. Je suis la patronne.
Et ma rubrique ? Vous la retirez ?
Pour que les ventes chutent ?
Tu plaisantes ?
Non. Je la ferai écrire
par quelqu'un d'autre.
Tes lecteurs n'y verront que du feu.
Attendez, comment ?
Phoebe ? C'est votre sœur.
C'est important.
Vas-y, je m'en occupe.
Ne t'inquiète de rien.
Repose-toi !
Allô ?
Je crois savoir comment sauver Léo.
Si on peut l'empêcher
de pourchasser Barbas,
on peut le pourchasser nous-mêmes.
- Quoi ?
- C'est parfait.
On va pousser Léo
à emmener Piper au mariage.
- Elle ne veut pas y aller.
- Je vais leur proposer
de garder les enfants.
Comme ça, Piper n'aura aucune excuse.
Quand vous serez au mariage, j'essaierai
de trouver Barbas dans le Livre.
Si on le trouve,
comment va-t-on le vaincre
- sans nos pouvoirs ?
- Tu peux jeter des sorts.
- Paige.
- Ça peut marcher, je te dis.
On pourrait sauver Léo
et les recoller ensemble,
à un mariage en plus.
Réfléchis, ça pourrait
attiser les flammes.
Fais-le pour les enfants.
- Ou pour moi.
- Je ne sais pas.
Tu veux sortir de ta routine ou pas ?
Nous voici réunis en ce jour glorieux
pour unir Christie et Jeevan
qui sont ici pour bâtir les bases
de leur mariage sur cette terre,
en présence d'un feu sacré
et parmi leurs familles et amis.
On est en retard.
La cérémonie a commencé ?
- Oui, madame.
- Oh, non.
- Bon.
- Je t'avais dit de partir.
Je ne comprends pas pourquoi
tu n'as pas laissé le bébé à Paige.
Quand tu seras mère, tu comprendras.
Encore faut-il qu'il me reste des œufs.
- Comment tu ouvres ça ?
- Donne.
Ce que c'est bien
d'avoir un homme à la maison.
Sauf que je devrais être
en train de chercher Barbas.
Tant que tu ne sauras pas
différencier un démon d'un Fondateur,
tu resteras avec nous.
- Paige ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Donne-moi ça.
- Comment ça ?
- Je vérifie si Wyatt va bien.
- Tu viens de le faire.
Vous avez pensé à aller voir un psy ?
Oui, on l'a fait.
Je sais que vous n'êtes pas sortis
depuis très, très longtemps
mais c'est le mariage de Christie,
essayez de vous amuser.
C'est quoi, une partouze ?
C'est une cérémonie hindoue.
C'est censé être très, très romantique.
Je savais que ça arriverait.
Il est surexcité.
Il faut qu'on parte.
S'il vous plaît !
- Attendez !
- Non, non, non.
Allez-y. Je m'occupe de Chris.
D'accord ? Allez vous détendre.
Amusez-vous.
Vous savez encore le faire ?
Allez.
Le sac de couches.
Merci.
Tout va bien.
Tout va bien, Chris. Tout va bien.
Chris, hein ? Intéressant comme nom.
C'est le même que celui du type qui est
mort chez vous il y a deux mois, non ?
- Vous me suivez ?
- Oui.
Je voulais vous voir avant
mais le lieutenant Morris
a préféré vous laisser
faire votre deuil.
Il est protecteur.
Il semble très bien vous connaître,
donc je l'ai pris comme partenaire.
Vous savez, vos sœurs et vous
ne semblez pas
beaucoup sortir, récemment.
Je me demande pourquoi.
Vous ne vous cachez pas, si ?
- On n'a rien à cacher.
- Tant mieux.
Vous ne verrez pas d'objection à venir
au poste pour un interrogatoire.
- Vous êtes assignée à comparaître.
- Un interrogatoire à quel propos ?
À propos de ce qui est
réellement arrivé à...
l'autre Chris.
Sa mystérieuse évasion de prison,
sa disparition des bases de données,
l'absence d'enterrement,
le corps qui est introuvable.
Ce genre de choses.
Quatre heures. Soyez à l'heure.
Je peux comprendre
pourquoi tu ne nous aides pas.
Mais l'aider, elle ?
Ce n'est pas ce que tu crois.
Je ne veux pas être mêlé à tout ça.
Mais elle sait
que je sais quelque chose.
Qu'il s'est passé quelque chose.
Tu crois que si elle nous démasque,
elle ne va pas t'arrêter ?
Vous venez, lieutenant ?
Tu vas devoir choisir ton camp, Darryl.
C'est comme ça.
Et maintenant,
le cercle étant le symbole
de la terre, du soleil et de l'univers,
je fais appel à la déesse
et au dieu créateurs de toutes choses
pour bénir cette union sacrée
et pour consacrer...
- Tu vois ce que je vois ?
- Oui.
...la force derrière le divin...
- On est les seuls.
- Le pouvoir du désir suprême, à jamais.
Le pouvoir de l'amour.
Ça va ?
Je ne sais pas.
Je suis dans les vapes.
Piper !
Le mariage est déjà fini ?
Mon Dieu !
Filons.
Je ne comprends pas.
Comment est-ce arrivé ?
Ça m'en bouche un coin.
Qu'est-ce qu'elle est belle !
- Je n'en crois pas mes yeux.
- Ne m'en parle pas.
Tu as souvent vu Piper
pincer les fesses de Léo ?
Je ne parle pas de ça.
Il faut agir, vite !
Allô ?
Phoebe, c'est pour toi.
Bon, le Livre des Ombres,
esprits hindous.
- Allô.
- Je tombe mal ?
Oui, Elise. Je suis débordée.
Je voulais t'annoncer la bonne nouvelle.
Le nègre que je voulais embaucher
est là et il est intéressé !
- C'est formidable, non ?
- Quoi ?
Et en plus,
Leslie peut commencer demain.
Qui est Leslie ?
- J'ai mon mot à dire, non ?
- Quand peux-tu venir ?
Je voudrais
que vous fassiez connaissance.
Ce n'est pas le bon moment.
D'accord, alors dans une heure ?
À tout à l'heure.
Elle a hâte de vous rencontrer.
Moi aussi.
Elle m'a raccroché au nez !
Je n'y crois pas.
Bon, je vous laisse vous affairer.
L'avantage,
c'est qu'on sait que Piper
et Léo se plaisent toujours.
Fais attention. C'est contagieux.
Ne les approche pas trop.
Ça nous vient de Shakti,
la déesse hindoue de la création,
et Shiva, son amant,
le dieu de la destruction.
Pourquoi est-ce arrivé
à Piper et Léo ? Tu as une idée ?
Pourquoi tout ça
nous arrive à nous tous ?
Tu as raison.
"Shakti et Shiva
sont invoqués aux mariages.
"Ils sont considérés
comme les amants suprêmes."
C'est censé être symbolique.
À moins qu'il y ait
des amants magiques à envoûter ?
Continue.
"Shakti, la mère suprême,
et Shiva ont créé toutes choses.
"S'ils consomment leur amour
à nouveau, tout sera anéanti
"et l'Univers renaîtra."
Tu parles d'un big bang.
Ça suffit, arrêtez !
Arrêtez tout de suite, vous deux.
Arrêtez !
Toi, tu vas là, et toi, là.
- Bas les pattes.
- Mais tu nous interromps.
- Et je sauve la vie.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Regarde ta tenue.
Tu t'habilles comme ça, normalement ?
- Non.
- Exactement.
Ce n'est pas la première fois
que vous êtes envoûtés
- donc vous devez résister.
- Je ne veux pas.
Je me sens plus viril que jamais.
Assez dit. Tu sais comment
rediriger sa virilité ?
Oui, on doit l'envoyer chercher Barbas.
- Barbas ?
- Les Fondateurs seront en danger.
L'Univers l'est davantage.
J'ai préparé une potion.
- Je vais la chercher.
- Pas besoin.
- Je reviens.
- Je t'attends.
- Il est si sexy !
- Pas vraiment.
Je vais à l'École Magique chercher
une incantation qui les dépossède.
Prends les enfants.
Ce sera plus sûr.
Non ! Le bébé reste avec moi.
- D'accord.
- Où vas-tu ?
Je dois aller, tu sais... au boulot.
Messieurs.
Messieurs, messieurs, s'il vous plaît !
Un à la fois, je vous prie.
Je ne vois pas où est le problème.
Vous voulez de l'aide
et partager le butin.
Puis vous voulez partir
à la quête des trois sorcières.
Vous nous prenez pour qui ?
C'est du suicide !
Non, on ne s'attaque pas
aux sorcières directement
mais à leur bébé.
Leur bébé ?
Bon, il est évident
que vous n'avez pas saisi.
Je vais vous réexpliquer.
Pour la énième fois.
OK.
En s'attaquant au bébé,
on remue le couteau
dans la plaie du père,
qui est un Fondateur.
- Le Fondateur des trois sœurs.
- Et alors ?
Alors...
son instinct parental se réveille.
Son petit cœur vengeur
s'emplit de rage
et au moindre coup de pouce de ma part,
il fait une erreur, une erreur fatale.
Il laisse les sorcières sans défense.
Exactement.
Ce sera donc pour vous l'occasion,
attendue depuis si longtemps,
de les éliminer.
C'est presque trop beau
pour être vrai, n'est-ce pas ?
Et l'esprit dont vous avez parlé ?
Qu'a-t-il à voir là-dedans ?
C'est une très bonne question.
Mais je n'ai pas la réponse.
Mais il a caché ce repaire
pour que Léo ne puisse pas me retrouver.
Ce qui fait de lui un ami,
un ami très puissant.
Qu'est-ce qui se passe ?
Salut, Paige.
On fait les cartons, on ferme l'école.
- Quoi ? Depuis quand ?
- Depuis que Gideon est mort.
Que tu l'aimes ou pas,
c'est lui qui a ouvert cette école.
Sans lui, personne ne se battra.
Moi, je me battrai.
Contre les Fondateurs ?
Tu n'as aucune chance.
Seul Gideon arrivait à les convaincre
qu'il pouvait protéger l'école
- des démons et des humains.
- Et la nouvelle génération ?
Où vont-ils faire leur apprentissage ?
Je ne sais pas.
- La crèche est encore ouverte ?
- Oui, pendant une semaine.
Ne rangez pas les livres.
J'en ai besoin.
Viens, chéri.
Elise !
Bien, tu es là.
Viens voir notre nouveau...
Que ce soit clair. Si je ne l'aime pas,
- on prendra quelqu'un d'autre ?
- Bien sûr.
C'est ta rubrique.
Il faut qu'il te plaise.
Il ? Quoi ? Pardon, il ?
Je te rappelle.
Bonjour. J'espère que ça ne vous
dérange pas. Je me suis mis au travail.
- Leslie ?
- Surprise.
Vous croyiez que j'étais une fille ?
Mes parents aussi.
D'où mon nom. Appelez-moi Les.
Avant de dire non, écoute-moi.
Il avait sa propre rubrique
à Philadelphie, branchée,
- très sexy, ça correspond tout à fait.
- Sexy, hein ?
Encore ?
Il part à L.A. dans deux mois,
exactement quand tu rentreras
de ton congé.
C'est super, Elise, mais...
C'est un... un homme.
- Ça pose problème ?
- J'écris pour des femmes.
Et un homme ne peut pas
conseiller les femmes ?
Non, pas aussi bien qu'une femme.
Et Dr Phil ?
Dr Phil est un docteur, non ?
Dr Phil.
Un homme docteur
peut conseiller les femmes ?
- Ce n'est pas ce que je voulais dire.
- C'est ce que j'ai compris.
- Ça ne va pas ?
- Moi ? Si !
Si, je vais bien.
Très bien. Vous plaisantez ?
- Vous n'en avez pas l'air.
- Vous êtes docteur, en plus ?
Oui, en psychologie.
J'ai fait ma thèse
sur l'intuition féminine.
- J'ai eu une mention.
- J'en suis sûre.
Phoebe !
Je crois que j'ai le job.
OK.
Non !
Non, tout va bien, mon cœur.
Tout va bien.
Un docteur.
C'est ça ! Je voudrais voir
une preuve comme quoi il est docteur !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Elise !
Elle a engagé un homme.
Tu y crois ?
- Je ne sais pas ce qui lui a pris.
- Engagé un homme pour quoi ?
Pour me remplacer.
C'est la pire idée que j'aie eue.
- Je ne sais pas ce qui m'a pris.
- Tu as démissionné ?
Non, je prends un congé sabbatique.
J'allais en prendre un.
Mais plus maintenant.
Ne me regarde pas comme ça.
Tu m'as dit de sortir de ma routine.
Tu ne devineras jamais
ce qui s'est passé en ton absence.
C'est le truc le plus ridicule...
Tu as déjà vu un homme rédiger
les courriers du cœur ?
- Pas moi.
- Devine. Tu ne trouveras pas.
Je me fous de ce que le Livre dit
à propos de l'excitation divine
qui ne déteint
que si on est attiré par quelqu'un,
car il ne m'attire pas du tout !
Mon Dieu, et si c'était lui,
dans ma vision ?
- Je vais vomir.
- Barbas a essayé de kidnapper Chris.
Paige, ce n'est pas drôle.
Je n'essaie pas d'être drôle.
C'est vrai.
- Oh, non !
- Oh, si !
Piper est en train de le coucher.
Il va bien. Il n'a rien.
Dieu merci.
Léo va péter les plombs.
Oui, c'est pour ça que Piper
ne veut pas qu'on le lui dise.
- Qu'on me dise quoi ?
- Qu'elle a envie de toi.
Piper, elle a très envie de toi.
- On n'était pas censées lui dire.
- Les secrets et moi...
Ça fait deux. Et Barbas ?
- Aucune trace.
- Tu ne l'as pas retrouvé,
même avec tes pouvoirs ?
Je sais, c'est bizarre, hein ?
Où est Piper ? En haut ?
- Que s'est-il passé ?
- Ça ne va pas te plaire.
Vous ne leur donnez même pas
une chance de coopérer ?
- C'est ça ?
- Je l'ai fait. Ils ne sont pas venus.
- On a un mandat.
- Pas pour entrer par effraction.
C'est la surprise.
Vous avez quelque chose à dire ?
Je veux savoir qui était
ce Chris et ce qu'ils cachent.
Vous êtes avec moi...
ou contre moi.
Piper ne voulait pas qu'on te le dise.
Je vais le tuer.
Je vais tout faire pour trouver Barbas.
C'est ce qui nous inquiète.
- Attends de connaître les faits.
- Quels faits ?
- Il s'en est pris à un de mes fils.
- Il ne lui a rien fait.
Peu importe.
Police, on ne bouge plus !
Les mains en l'air !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous avez perdu la tête ?
Oui, je crois bien.
Le bébé vient de s'endormir...
Que s'est-il passé ?
Où est Léo ?
- Léo.
- Barbas. Où est-il ?
- Barbas ?
- Au bout de combien de fois
comprendras-tu
qu'ils sont tous de mèche ?
Léo, ne fais pas ça.
Ce n'est pas toi.
Il veut s'en prendre à ton bébé,
moi aussi, tout le monde.
- C'est ta plus grande peur.
- Où est-il, bon sang ?
- Écoute-moi, Léo ! Ne fais pas ça !
- Tue-le. Tue-les tous !
Oh, là, là.
Qu'est-ce que tu as fait là ?
Merci.
Tu as trouvé Léo ?
- Où est Chris ?
- Avec Wyatt, à la crèche.
- Que s'est-il passé ?
- Tu as l'incantation ?
- Oui, mais...
- Lis-la.
En implorant les moyens mortels
et les dieux qui nous guident
Que la Divinité les quitte
et les libère
Ça va ?
Piper ?
Va chercher Phoebe et anéantir Barbas.
On ne sait pas comment le trouver.
Je l'ai blessé. Tu dois pouvoir
lire l'avenir dans son sang.
J'ai tué un autre Fondateur.
Ce n'est pas de ta faute.
On t'y a poussé.
Vraiment ?
Qu'est-ce que je suis devenu ?
Ça va aller. Ça va aller.
Personne ne le saura.
Regardez la lumière.
Ce n'était pas une bonne idée.
Quoi, tu voulais
qu'on l'envoie au purgatoire ?
Il ne fallait pas prendre de risques.
Elle est méfiante.
Et si elle se souvient
de ce qui s'est passé ?
Regardez à droite.
Concentrez-vous.
Ramenez une minerve et la civière.
Vous souvenez-vous
de ce que vous faisiez ici, inspecteur ?
On est venus chercher quelque chose.
Vous vous souvenez
de ce qui vous est arrivé ?
Elle a glissé. On fait des travaux,
elle a glissé et est tombée.
Vous vous en souvenez ?
Je...
Non.
Respirez profondément.
Très bien.
- Elle se souvient du mandat.
- Qu'est-ce qu'elle va trouver ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien. Tout est en ordre.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- On a du travail.
Si vous vous montriez ?
Je voudrais vous remercier.
C'était un excellent plan d'action.
Il a très bien marché.
Bon...
Si on s'en prenait
aux sorcières, maintenant ?
Ça nous va.
Tiens, tiens, tiens. Ça alors.
C'est bien vrai :
demandez et vous recevrez.
Mais ce repaire devait être caché.
Oui, vous devriez en parler
à votre ami invisible.
Oui, peut-être bien.
Vous êtes venues m'anéantir, je vois.
Encore ?
J'ai une petite question.
Pourquoi le bébé ?
À quoi ça rime ?
Oh, le bébé... me mène à vous
sans votre garde du corps.
Au fait, comment va Léo ?
Il souffre bien, j'espère.
Je devrais d'abord vérifier vos peurs.
Comme c'est charmant.
Votre plus grande peur est
qu'on s'en prenne à vos neveux.
Moi, en particulier.
C'est touchant.
Cette peur vous paralyse.
Je n'arrive pas à croire
que vous ayez oublié.
On n'a pas oublié.
On savait que notre désir
l'emporterait sur notre peur.
Et notre plus grand désir
est de protéger nos neveux.
Vous savez que je reviendrai.
La peur revient toujours !
Vous m'avez piégé !
Je ne me lasserai jamais de voir ça.
Je me demande à qui il parlait.
Je ne sais pas,
et je ne veux pas savoir.
PORT DE SAN FRANCISCO
Vous prenez vos aises, je vois.
Pardon.
Vous savez, vous n'avez pas
besoin de venir tôt le matin.
Sinon, ce n'est pas un congé sabbatique.
Je sais.
Je vais vous dire la vérité.
Après vous avoir rencontré,
je n'étais pas sûre de prendre un congé.
Je vous ai fait de l'effet, non ?
Non, pas vraiment.
Vous embrassez tous les nouveaux
employés le premier jour ?
Oui, bon...
Ce n'était pas...
ce que vous pensez.
- Ah bon ?
- Non.
Que croyez-vous que je pensais ?
Je ne sais pas,
mais ce n'était pas ça.
Enfin, j'ai voulu attendre ce matin
pour lire votre article
et voir si j'avais pris
la bonne décision.
- Et ?
- Et il m'a plu.
Vous avez donné
de bons conseils, pour un mec.
Ben, merci... Je crois.
Je ne voudrais pas salir votre nom.
Vous n'avez pas intérêt.
Bonne chance.
Prenez-le comme vous voulez...
Vous embrassez très bien.
Même si c'était insignifiant.
Je suis crevée.
Je n'ai pas bien dormi cette nuit.
Ce n'est même pas à cause de Barbas.
Vas-y, je t'écoute.
C'est à cause de l'École de Magie.
Ça me déprime.
Je ne sais pas pourquoi
les Fondateurs la ferment.
Ils font ce qu'ils veulent. C'est
pour ça qu'ils sont ce qu'ils sont.
Eh bien, ce n'est pas juste.
Qui va les en empêcher ?
Moi.
- Quoi ?
- Oui.
La magie est la chose la plus
formidable qui me soit arrivée.
À part vous, bien sûr.
Sans te vexer.
Mais vous et la magie
m'êtes arrivés en même temps.
- Donc si on...
- Va au but.
OK.
À part Gideon,
l'école est une bonne chose, non ?
Je vais remonter
à mes racines de sorcière.
C'est une bonne idée.
Tu sais comment tu vas faire ?
Aucune idée.
Mon Dieu...
Tu sors ? Avec eux ?
Oui.
Je peux y aller
ou tu veux me taquiner ?
Je veux te taquiner
mais j'attends que tu reviennes.
Tu as changé ?
En partageant
le corps de la mère suprême...
- j'ai appris des choses.
- Comme quoi ?
Je ne peux pas les protéger de tout.
Ou j'en ferai des névrosés.
On en a assez comme ça.
Oui. Donc on va sortir
et affronter le monde cruel.
Et Léo ? Il t'accompagne ?
Non, il a encore...
des choses à régler.
Barbas avait raison.
Le tuer n'a pas apaisé
la douleur de la trahison.
Qui êtes-vous ?
Que voulez-vous ?
Ce qu'on veut ?
Toi !