Précédemment dans The O.C.
C’est juste moi, ou Zach est parfait ?
C’est le Prince William de Newport.
Je deviens nerveuse, je commence à parler
et rien ne peut me faire taire.
Sauf ça
Tu m’as manqué toute la journée.
Est-ce que c’est considéré comme de l’adultère?
Vous n’êtes pas entrain de
devenir ami n’est ce pas ?
Cela serait-il si terrible?
Vraiment? Tu ne vas pas à l’école?
J’ai été virée de Corona, Mater Dei
et même de Newport Union.
J’ai commis une erreur de jugement il y a 16 ans,
et cela a presque ruiné mon mariage.
Vous êtes mon père?
- Hey, qu’est-ce que tu fais?
- j’étudie..
Frappe quelqu’un s’il te plait!
En souvenir du bon vieux temps ?
Ok, c’est bon, les logarithmes ce sont
les nouveaux uppercuts, j’ai compris.
- Wow. Maintenant je le vois..
- Tu vois quoi?
Je regardais de vielles photos de ma mère,
pour trouver une ressemblance avec Lindsay.
Regarde.
Essaierais-tu de rendre ça
encore plus embarrassant pour moi ?
Quoi? Ce n’est pas comme si ton histoire
avec Lindsay était de l’inceste
Vous n’avez aucun lien de parenté.
Vous n’êtes pas--
Vous ne vous feriez pas arrêtés et pas de
problèmes de chromosomes avec vos enfants.
Kirsten est comme ma mère
Lindsay est clairement sa soeur.
Ca fait un peu bizarre
Le fait que ta mère ne sache pas que je
sors avec sa soeur, c’est très bizarre.
Je crois qu’ils ont traité ça
dans The Valley une fois.
Super, tu peux me dire comment ça se finit ?
Et bien, tu dois juste te poser
la question, Ryan:
c’est ta petite amie ou ta tante ?
Ah, oui, la vielle question de l'âge.
C’est vrai. C’est une histoire
aussi vielle que le temps.
Garçon rencontre fille, garçon aime fille,
garçon se rend compte que fille est la
demi-soeur illégitime de sa mère adoptive
Je pense qu’il est trop tôt pour
en rire, Seth, même pour un Cohen.
C’est juste que je ne sais pas
quoi faire, vous savez, quoi dire.
Et bien, as-tu parlé à Lindsay?
Je voulais lui laisser un peu d'air pendant
les vacances, qu'elle essaye de tout comprendre
C’est tout ce que tu peux faire.
Et si elle revient et décide qu’elle veut
faire partie de notre famille
Alors on ne sortira plus ensemble hein?
A moins que tu ne veuilles
déménager dans le sud.
Kirsten ne sait pas que tu sors
avec Lindsay, n’est ce pas?
Elle croit que nous sommes
simplement amis.
Bien, parce que je pense que
c’est mieux si madame ne l’apprend pas.
Et bien voila quelque chose
qu’une femme mariée aime entendre .
- N’apprenne pas quoi ?
- Combien je t’aime?
- Sandy?
- Oui?
Tu n’as pas à me mentir.
Je sais que Renée témoigne aujourd’hui,
et que mon père va être libre.
- Ouais.
- Maligne comme un singe.
Comme un rayon laser..
Mais ça ne veut pas dire
que je dois lui pardonner.
Pas après ce qu’il a fait à Lindsay,
cette pauvre fille.
J’ai réfléchis. On devrait faire
quelque chose pour elle.
Cette fille a grandi sans savoir
qui elle était, ni d’où elle venait
et nous sommes sa famille..
- Si elle veut de nous.
- Oh, elle nous veut.
Je veux dire… vous.
Toi aussi, Ryan, tu fais autant partie de
la famille que n’importe qui d’entre nous.
Si c’est ma soeur, c’est ta tante
Merci pour avoir éclairci ce point chérie
En fait, elle est tellement jeune qu’elle
est plutôt comme votre soeur
Oh. Hey, Un soeur. J’ai toujours
voulu avoir un truc comme ça.
Et toi Ryan?
Traduction : Cookie
Synchro : Scidou
pour Forom
Ne t’en inquiète pas,
ce n’est pas grand chose..
De quoi tu parles ?
Quand Seth a rencontré ton père, cela a
presque mis un terme à notre relation.
DJ va rencontrer ton père, ça ne peut pas
être pire que quand il a rencontré ta mère..
Je suppose que cette fois ci,
il sera habillé.
Je ne sais pas, DJ sans ses vêtements?
très contestable.
Ecoute, ça ce passera bien, ton père
est cool, il ne portera pas de jugement.
Il est le seul membre
sain de ma famille,
le seul qui me comprend presque..
Et je veux vraiment qu’il apprécie DJ
- Oh, hey, Seth. Quoi de neuf ?
- Hey! Comment ça va ?
- As-tu reçu ma carte de voeux pour Noël ?
- Oui. J’ai apprécié tes excuses.
Donc, euh, on est de nouveau amis ?
On est de vrais hommes, ok? Des mangeurs
de viande rouge sanguinolente..
De temps en temps on va se bagarrer.
C’est notre nature.
Alors on peu parler de trucs,
de trucs confidentiels et c’est cool ?
Ouais, écoute,
après tous les problèmes que j’ai causé,
heureux d’avoir une chance d’aider, alors vas-y.
Quand j’étais à Cabo avec ma famille,
euh...  je suis tombé sur une ex,
et euh, On était à Squid Row, tard, et,
euh, on s’est en quelque sorte embrassé.
Ok, première question,...
cet ancien amour, tu ressens encore
quelque chose pour elle ?
Et bien, j’adore ses gosses..
Elle est un peu plus vielle que moi.
C’était ma tutrice en maths à 14 ans.
Mon dieu....Un histoire digne des
comédies pour ado des années 80
Elle est en plein divorce,
elle avait bu beaucoup de tequila,
Chingy comme musique
Oh. Chingy et de la tequila.
La séduction n’a pas de meilleurs alliés.
C’était un baiser rapide, et ensuite
je me suis enfui en courant...
Je me sens vraiment coupable.
Et bien s’il s’agissait de quelqu’un d’autre
je te dirai de garder ça pour toi ,
tu aurais une vie plus heureuse.
Non je ne peux pas faire ça.
Je sais… parce que tu as
une conscience, peu importe,
donc tu dois être honnête avec Summer.
Dis lui que tu te sens mal,
et dis lui que ça t’a permis de réaliser
à quel point tu tiens à elle..
Et ne dis surtout pas que ton ex
a des enfants et qu’elle divorce.
- Ca devrait aller.
- Tu penses ?
- Ouais, tu t’en sortiras..
Et tu ne le diras à personne n’est ce pas?
Zach... même si je le voulais,
le code dit que je n’ai pas le droit.
- Comment étaient tes vacances ?
- Comment vas-tu ?
- Je voulais t’appeler.
- Non, je suis contente que tu ne l’aies pas fait.
Je voulais te parler mais..
Je n’étais pas vraiment d’humeur à parler
à qui que soit à propos de quoi que ce soit..
Pas même à ta mère?
Euh, pas avant que je n’ai terminé plusieurs
centaines d’heures d'intense psychothérapie.
Un cadeau très gentil de sa part en fait..
Et bien tu as besoin de plus de temps…
Si tu ne veux pas sortir en ce moment…
ou euh.. jamais
Euh, si, je le veux. On doit juste trouver
notre propre Suisse..
Un endroit neutre.
On ne peut pas se voir chez moi
car ma mère s’y trouve,
-  et.. on ne peut pas se voir chez toi..
- Parce que ta soeur s’y trouve
Elle n’est pas ma, hum... enfin je crois
que techniquement elle l’est, mais...
Juste pour que j’y vois clair
dans ses relations familiales:
- toi et les Cohens?
- Amis. Ce sont mes amis.
-  Et nous deux ?
- Plus que des amis ?
- Plus que des amis.
- Et totalement pas liés par le sang.
Je ne veux pas que tu aies
l’impression d’embrasser ta soeur.
Cette pensée ne m’a
jamais traversé l’esprit
Je dois te dire, Sanford,
t’es un sacré bon avocat..
Les charges ont été abandonnées
et le secret de notre situation
scellé par le tribunal
Tu as réussi. Je suis un homme libre.
Et très suffisant.
Désolé d’essayer de me réjouir de la seule
bonne nouvelle que j’ai eue depuis longtemps.
Sans compter le fait que cette nouvelle
soit tombée au dépend de ta famille.
Ou ne t’es-tu pas rendu compte de l’absence
de Kirsten au tribunal ce matin ?
Je sais que je vais devoir travailler dur
sur ma relation avec ma fille.
Et de quelle fille parlons nous ?
Je ne dis pas que ça va
être facile avec Kirsten.
Une fois que je serais de retour au travail,
je vais pourvoir alléger le sien un peu. ..
Whoa, whoa attends un peu là.
De retour au  bureau?
Maintenant que le scandale est terminé,
je n’ai plus aucune raison
de garder mes distances
par rapport au Newport Group.
A part le fait que la femme
qui le dirige te hait.
De quelle femme parlons nous ?
Et bien j’espère qu’il ne s’attend pas
à un fête en son honneur.
Ouais, je te vois au bureau.
Au revoir, Kirsten.
- Il est libre ?
- Il est libre.
Je vais devoir corser ces boissons.
Je ne crois pas qu’elles soient assez fortes.
Il, euh...il n’ira pas du tout en prison.
C’est tout. C’est simplement...
Fini?
De quoi parlons nous, Jimmy,
Caleb...  ou nous?
Vraiment pas assez fort.
Et bien je devrais retourner au bureau,
à ma vie hein ?
Mais si ce n’était pas ma vie?
Et si je m’en allais ?
Et bien cela dépendra
de vers où tu irais.
Peut être avions nous besoin
de cette séparation
pour nous apprécier,
et apprécier ce qu’on avait.
Et si jamais on ne peut jamais
l'avoir à nouveau ?
Je suis prête à essayer si tu l’es..
Salut. J’espère que ça ne te dérange
pas que je vienne te voir comme ça.
Je me demandais si tu avais besoin
qu’on te ramène chez toi.
Oh, euh, merci mais j’ai une voiture.
Et il y a une chance sur deux
pour qu’elle démarre.
Je sais qu’il n’y a aucune bonne façon
de faire ça, Interflora ne fait pas de
Bouquet “Surprise! tu as une soeur”
Et je sais que tu n’es pas à la recherche
de nouveaux membres pour ta famille…
Mais une amie?
On pourrait aller boire
un café amicalement
Ouais, un café amical serait chouette
Tu n’as pas être nerveux, ça va être génial.
Qu’est ce qui lui plaît ?
Il aime le sport ?
Il adore ESPN.
C’est ta mère non ?
Alex, c'est Seth. Allez, je suis venu
te souhaiter un bon retour parmi nous..
Tu as vraiment changé
pendant les vacances. Wow.
- Qui t’es ?
- Euh, juste, hum, un gars.
J’ai du me tromper d’apart. Désolé.
Seth?
Que fais-tu ici ?
Je suis venu te dire bonjour,
voir comment étaient tes vacances.
Je n’avais pas réalisé
que je devais prendre un ticket.
Désolée, C’est juste...
Je ne m'attendais pas à te voir.
Surtout si tôt le matin.
Il est 15h30.
Les vacances en famille
te perturbent vraiment hein?
Oh, ouais, je suis revenue plus tôt.
Je suis rentrée voir de vieux amis
Attends, tu es rentrée depuis quelques temps
et tu ne, disons…. tu ne m’a pas appelé ?
Je voulais revoir de vieux amis.
Qui? le grand gars torse nu
qui m’a ouvert ...
demande-t-il, aucunement jaloux
Tu sais, j’ai
- une terrible gueule de bois. Je pense juste...
- vraiment?
Et bien, as-tu...
as-tu mangé quelque chose?
Tu veux que je te fasse du café
ou un sandwich?
me faire un sandwich ?
Hey, Alex, on va chercher des clopes
et de la bière; on revient.
Ok. Ok, j’essaye de faire les comptes là
et, euh...et bien j’ai quelques questions.
Je te répondrai ce soir au concert de
Modest Mouse, ok?
C’est juste que j’ai affreusement mal
à la tête et.... C’était sympa de te voir.
Vraiment sympa d’être venu.
Vraiment sympa.
Sympa.
Elle n’a pas arrêté de dire le mot “sympa”
Tu sais ce que ça veut dire n’est-ce pas ?
- Elle pense que tu es sympa.
- Ouais, exactement-- sympa.
comme dans manque de limite
et/ou de danger.
Tu as proposé de lui faire un sandwich
Oh... je sais.
Plus elle devient limite et dangereuse,
plus je ressemble
à une grand mère juive.
Pas à ta grand mère.
Continue à écosser, Seth.
Je veux que le repas soit prêt pour
quand ta mère rentre à la maison.
Hey, peut-être que j'ai pas envie
d'écosser ça ok ?
Peut être que tu devrais le faire
toi même, vieil homme.
C’est bien.
Tu m’as fait tremblé.
Je suis foutu. Bruce Banner se met
en colère, il devient Hulk.
Je me mets en colère, je deviens
une grand mère juive nommée Sylvia.
Hey, regardez moi ça.
Vous faites le dîner?
- On voulait te faire la surprise.
- Moi aussi j’ai une surprise.
- Regardez qui se joint à nous.
- Oh!
On a pris un café, et on a parlé,
puis on a fait du shopping
Beaucoup de shopping.
Et ensuite, c’était l’heure de dîner
J’espère que ma présence
ne vous dérange pas.
Non, non, non. Pas du tout.
Je pense que c’est sympa
de dîner tous ensemble.
Pas toi, Ryan ?
Sympa, ouais.
- Hey, ma puce.
- Hey.
Pourquoi DJ et toi
avez annulé aujourd’hui?
J’étais impatient de le rencontrer
Ce n’était pas le bon moment. J’avais
plein de devoirs et il était fatigué
Tu étais occupé à embrasser maman
Quoi ?
- Marissa. C’est...quoi?
- Papa, je vous ai vu.
Okay. Ecoute...
Je sais à quoi ça ressemblait.
Ouais, ça ressemblait beaucoup
à quand tu embrassais maman avant.
Mais c'était avant qu'elle soit mariée
à quelqu'un d'autre!
Ecoutes, je voulais t’en parler.
On le voulait tout les deux
Comment as-tu pu retourner avec elle ?
Tu ne te souviens pas de la manière
dont elle a ruiné ta vie et la mienne ?
- Les choses sont différentes maintenant.
- Oh, vraiment?
Tu ne mens pas, ne triches pas
et tu ne caches rien à nouveau ?
Je pensais que tu avais dépassé ça.
Je pensais que tu allais profiter
de cet argent pour repartir de zéro.
S’il te plait, laisse moi t’expliquer.
Qu’y a t il à expliquer ?
On sait déjà comment ça se termine.
On a déjà vécu ça une fois.
tu sais pour une fois, je voudrais que tu
mûrisses et que tu sois un vrai père.
Que fais-tu ?
Hey,je voulais juste, euh, j’ai besoin
de t’emprunter un marcel pour ce soir.
Je croyais que t’en avais plusieurs
Ouais et pourquoi tu en portes un ?
Alex, elle m’a traité de sympa, Ryan.
Alors ce que j’essaye de faire,
c’est de cultiver une image plus bad boy.
Ouais, je ne pense pas que ça va le faire.
Tu as raison.
Faut que j’emprunte ton bracelet.
Oh, hey, aussi,
tu te souviens de ton collier
- Non. simplement non.
- Ok.
Tu es sacrément maussade.
Que se passe-t-il? C’est encore cette
histoire avec Lyndsay qui te tracasse ?
Pas du tout. On a eu un dîner
en famille plutôt sympa.
Je sais, c’est ce que je pensais.
Ce qui fait partie du problème non ?
j’ai compris.
Ce ne devrait pas poser de problèmes.
Lindsay veut passer du temps
avec la soeur qu’elle n’a jamais eu,
Je ne peux pas l’en empêcher.
Ou tout ramener à moi, non ?
Non, c’est quelque chose
que moi je ferai.
Ce qui est parfait parce que tu deviens
de plus en plus comme moi,
ce qui m’ouvre la voie
du mauvais garçon maussade.
- Tu réalises qu’on est tout les deux foutu ?
- Hey, je porte un marcel.
- C’est quoi ?
- Quoi quoi? Oh, ça?
- Mon bon ami, John.
- John?
-  Ouais, un bon ami à moi.
- Qui est  John?
Non, J’ai dit, j’ai dit Jim. Ou, non,
ce que je voulais dire c’était Jack.
Ce sont tous mes amis.
Ouais, ça va me faire
dépasser les limites.
- Ouais, vous avez vraiment l’air amis.
- On est super amis.
Bon  si tu as besoin de moi,
je vais boire à côté des enceintes.
parce que je me fous
de l’acouphène, ok?
Euh, j’ai de mauvaises nouvelles, vraiment.
Je suis tombé amoureux de mon ex-femme.
- Tu étais marié avant Julie?
- Tu es amoureux de Julie?
- Je n’y crois pas.
- Oh, malheureusement oui.
Jimmy, après tout ce qu’elle t’a fait ?
Je sais, c’est ce que Marissa a dit.
- Marissa le sait?
- Elle nous a pris sur le fait.
Et les choses qu’elle a dit…
sont toutes véridiques...
Ecoutez, voila le problème. Je ne peux pas
rester ici et être avec Julie
Mais en ce moment, je ne peux pas
rester ici et ne pas être avec elle
Que veux-tu dire ?
Quand Hailey est partie,
je suis parti à la dérive.
Alors j’ai passé quelques appels
pour voir ce que je pouvais trouver
et je suis tombé sur une société
qui affrète des yachts à vendre...
....à Maui.
- Tu pars?
- Ouais.
J’ai besoin de partir d’ici
avant de me faire plus de mal
ou d’en faire à mes enfants... à Julie.
J’adore Newport, mais ce n’est pas bon
pour moi en ce moment
Cette année, j’ai presque été arrêté et ruiné
pour avoir volé de l’argent à mes clients,
On m’a frappé au Cotillon de ma fille,
J’ai perdu ma maison, ma famille
j’ai essayé de t’embrasser,
j’en suis encore terriblement gêné.
J’ai passé l’été saoul dans un bateau
avec ta soeur de 25 ans,
et maintenant je me remets
avec la femme qui,
est à l’origine de tout ça.
Je ne peux pas rester plus longtemps.
Je ne peux pas.
Quand pars-tu?
Ils m’ont envoyé les contrats
il y a deux semaines.
Tout ce que j’ai à faire
est de signer et c'est à moi.
Deux jours et je suis du passé.
Tu ne me donnes que ton petit doigt ?
Je ne suis pas le genre
à montrer de l’affection en public.
Ok. Allons y.
Dehors, on doit parler.
Dommage que Coop ait pas pu venir.
Zach, il n’y a que moi qui l’appelle
comme ça. Ca fait bizarre quand tu le dis.
Compris.
Dommage que Marissa n’ai pas pu venir.
Je paniquerais aussi si mon père
et ma mère se remettaient ensemble,
et me cachaient cet énorme secret.
Ouais, euh, on n'a pas encore pu parler
de nos vacances de noël
- Je sais.
- Hey! Modest Mouse!
Hey, volume, Cohen.
Ce n’est pas Metallica.
Non, ce n’est pas Metallica!
C’est Modest Mouse!
Ew! Tu transpires.
Viens là. Attends..
Ton haleine à la même odeur que
celle de Marissa! Tu es totalement ivre!
Alors vous traînez ensemble. C’est cool.
Finalement  elle l’a bien pris, non?
- Bien pris quoi?
- la tutrice!
- Merci, Seth.
- De rien. De rien.
Hey... La scène tourne ou c’est nous ?
Ils sont très bons. Y a un problème ?
Tu sais quoi ? C’est toi le problème.
Tu as été bizarre toute la soirée.
T’es bizarre depuis
que je suis venue dîner,
ce qui, au fait, était bizarre
pour moi aussi.
Et bien qu’est-il arrivé à la Suisse?
Euh, Kirsten voulait qu’on passe du temps
ensemble et elle est vraiment cool.
Elle l’est. Et si tu veux passer
du temps avec elle, fais le.
Mais si les Cohens sont vraiment
ma famille, alors tu es ma famille.
Ce qui veut dire que m’embrasser c’est
comme embrasser ta soeur ou ta demi tante
Ryan! Il faut que tu ramènes
Seth tout de suite.
Il est bourré et laisse un passage
destructeur sur son chemin.
Je n’arrive pas à le croire! Et je n’arrive pas
à croire que tu l’aies dit à Cohen
Tu vois?
Et il a vomi sur toutes les marchandises,
ce que je dois maintenant aller nettoyer.
Ah! Je sais qui habite ici
C'est la résidence Cohen
dans le brouillard
Ok, ok, on doit vraiment se la jouer furtif là.
Hey, j'étais au camp, capturer le drapeau,
Camp Tacaho, j'ai inventé le furtif.
- C’est vrai, tu l’as fait.
- Bien sûr que oui!
Mais tu cries.
Il faut que tu sois silencieux.
Je n’ai pas été aussi bourré depuis ta première
nuit à Newport quand on a battu ces gars.
Avec un peu de ça...
et un peu de ça
- Tu as besoin de la ceinture.
- Un peu de ça...
Tu as besoin de ta ceinture.
Que se passe-t-il ?
Vous allez bien? Seth?
Shh... On est furtif.
Shh....
Ecoute, Tu as raison sur tout
ce que tu as dit hier.
Je refais les mêmes bêtises avec ta mère
- Alors tu vas y mettre fin?
- Oui. Oui
Et bien, c’est génial papa.
Mais, c’est, euh, c’est...c’est
plus compliqué que cela
Je, hum, j'ai besoin de réfléchir à certaines
perspectives ou...des trucs. Tu as raison
J’ai besoin d’apprendre
à être un vrai père.
Donc, je, euh, pars.
Quoi?
Oui, je déménage à Maui.
C’est ton idée d’un vrai père?
M’abandonner et partir à Hawaii?
Ce n’est pas pour toujours.
Peut-être pour 6 mois seulement
Tu peux venir me voir quand tu veux.
Bonne chance alors.
Il paraît que c’est très beau Maui.
Euh, tu sais, il va y avoir une fête
d’au revoir, ce soir chez les Cohen.
- Tu vas bien?
- Très bien.
Tu étais la dernière chose
qui me gardait saine d’esprit,
Alors après ton départ, ça va être intéressant
de voir comment les choses se passeront..
Mais, euh, je te verrais ce soir.
Salut.
Je suis juste venu te voir pour te dire
que je meurs et merci pour ton amitié.
Oh... doucement, doucement.
Oh, et je m’excuse pour tout
ce qui a pu arrivé hier.
Tu n’as pas à me faire d’excuses.
- Tu as parlé à Zach?
- Non, pourquoi?
Ah, tu as en quelque sorte
détruit sa relation avec Summer.
- Oh, j’ai violé le code de l’homme.
- Mmm. Tu as parlé à Alex?
Elle ne répond pas à mes appels.
Hmm. Ca a certainement quelque chose
à voir avec tout le vomi.
Tout le vomi? Combien de vomi?
Comme la petite fille du Sixième Sens
ou le gros dans les Monty Python?
Et bien tu voulais être un mauvais garçon,
tu as été mauvais.
Oui, mais pas dans un bon sens.
Je dois parler à Alex.
Je suis sûr que je peux être un bon mauvais
garçon, pas un mauvais mauvais garçon.
- Bonne chance pour ça. De l’aspirine?
- Merci.
Vous avez des petits pains au homard,
n’est ce pas? Il adore ça.
Oh, ne serait-ce pas
mon alcoolique de fils!
Vous savez?
Tu n'étais pas très furtif.
Crotte. J'ai perdu
un niveau depuis Tahoe.
Ton père attendait que tu sortes de ta
chambre pour qu’il puisse t’y renvoyer.
C’est super. Hum,
je sais que je devrais probablement y être
habitué maintenant mais, …on fait une fête?
C’est la fête d’au revoir à Jimmy Copper.
Oh, ok, wow. Super. Alors je vais
très vite aller faire une course rapide
et ensuite je reviens
directement à la maison.
- Tu ne vas nulle part.
- Papa, Je suis puni.
Je comprends, je le mérite ok?
Même si ce mal de crâne est..
pire que n’importe quelle punition
que tu pourrais me donner.
Non.
Je dois aller voir une fille très vite, et
ensuite je reviens directement à la maison.
De quelle fille s’agit-il ?
Celle qui pense que tu es trop gentil?
Celle que tu essayes d’impressionner en
buvant une demi-bouteille de Jack Daniels?
Je crois que c’était John son prénom,
mais oui! et Papa, c’était l’enfer, ok ?
Alors j’ai juste besoin de lui parler
très vite et je dois, tu sais, en fait..
Monte t’habiller.
Tu sais quoi, vu que je suis puni,
je ne devrais pas aller à cette fête.
Je vais m’habiller.
Escalier!
Salut. J’ai quelque chose pour toi.
C’est The Valley, Saison 1 en roman..
J'en ai un avec la couverture signée
par Gertie Bridges. Je devrais y aller.
Non, c’est pour ça que je suis là.
Je voulais te conduire.
- En fait, j’y vais toute seule.
- Tu y vas toute seule ?
Han Solo. Ok?
Mais si je change d’avis,
je saoulerai Cohen et il te le dira ok?
- Summer, allez.
- Fricotez avec son prof, Zach?
Même dans les années 80, c’était pas cool.
Elle aurait pu au moins être une prostituée
qui tenait à t’aider à rentrer à Princeton.
- Hey, Julie.
- Hey, euh, Kirsten.
Triste journée, tu penses à
Jimmy Cooper, hein?
Je me souviens quand il était gosse,
on l’emmenait en bateau,
on l’invitait à la maison...pour le dîner.
Ecoute, je te vois après
Je vais sortir un peu.
J’essaye d’arranger les choses avec Alex.
- Et tes parents ?
- Ils sont terrifiants
Voila pourquoi j’ai besoin
que tu me couvres, ok?
Prépare l’écran de fumée, donne leur les
phrases à double sens de Ryan Atwood.
Je parle presque pas.
Bien vu. Moins on en dit, mieux c’est.
Je ne pense pas que ce soit
une bonne idée
Et tu te dis être un mauvais garçon!.
Jimbo.
Désolé qu’on ai pas pu faire
une plus grande fête.
Et bien si on se rappelle que j’ai détroussé
la plupart de mes amis proches….
ce n’est pas si mal.
- Tu vas me manquer, Jimmy.
- Ah, et bien. Merci Sandy.
- Comment a-t-elle pris la nouvelle?
- Je ne lui ai pas encore parlé.
Bonne chance!
Salut, Julie.
Allais-tu simplement m’envoyer
une carte postale?
Je n’aurai pas su que tu partais
si Kirsten ne m’avait pas invité
à ta soirée d’au revoir.
Bien sûr que j’allais te le dire.
Peut-on parler de cela dans un endroit
plus intime, s’il te plait ?
Regarde qui est là.
Je vais prendre du champagne.
Amusez-vous.
Maintenant on se fait
des signes de la main.
Je croyais que tu étais d’accord pour que
Kirsten ne sache rien à propos de nous, non ?
Oui, parce que sinon ça serait bizarre
Ryan, as-tu vu...
Lindsay, bonjour.
Excusez moi, je ne voulais pas vous
déranger. Je trouverai Julie tout seul.
C’est bon de te voir.
Au revoir, Papa.
Ouais, ça ne va pas être bizarre du tout.
Pensais-tu vraiment que
ça nous menait quelque part ?
Je ne sais pas, Jimmy. Je pensais
que ça voulait dire quelque chose
Oui ça voulait. Ca …veut.
Mais pensais-tu vraiment
que ça allait durer ?
Tu pensais vraiment
que je te quitterai à nouveau ?
Et bien, l’histoire ne travaille pas
vraiment en ta faveur sur ce point là.
Et en plus, tu mérites
d’être heureuse avec Caleb.
Oh, ouais, un roman avec des enfants
illégitimes et nos téléphones sur écoute.
Au moins c’est réel.
Jules.
Tu dois partir si tôt ?
Je pense qu’il vaut mieux que je parte
avant que tout le monde sache que je pars.
Oh, je... je suis désolée.
je ne voulais pas...
C’est pas grave.
On se disait juste au revoir.
- A bientôt, James.
- A bientôt Jules.
Hey! des gens que je connais
- Ouais. Où est Zach?
- Il n’a pas pu venir.
- Où est Cohen?
- Oh, il souffre d’hier soir.
Et bien j’aimerais le faire souffrir
à cause de la nuit dernière.
Un peu ennuyeuse cette fête.
Pas pour longtemps.
Je vais bien.
Et bien si ce n’est pas la sorcière
malfaisante de la côte Ouest.
T’es saoule?
Tequila je présume?
Elle était comme ça
quand je suis allé la chercher.
Tu n’as pas besoin
de te justifier devant elle
Non, mais toi oui, jeune fille.
Viens on s’en va, DJ, avant qu’elle
n’essaye de coucher avec toi.
- Qu’as-tu dit ?
- Tu m’as entendu, espèce de pute.
- Hey, pas ici.
- Non, faisons le ici. Ok?
Tu sais quoi? Donnons la raison
de ton départ à tout le monde papa..
Pourquoi ne dis-tu pas à tout le monde
pourquoi tu pars ?
Hein?
Bonsoir, tout le monde.
- On y va, Marissa, tu es saoule
- Lâches moi!
Allons.
Tu vois avec quoi tu me laisses?
Tu vois combien elle est instable ?
Bien sûr que je suis instable, je suis
la fille d’un voleur et d'une salope..
Vous savez quoi ? je…
je vous hais tellement tous les deux
Tu voulais une bonne vielle fête à la OC.
J’espère juste qu’elle va bien,
et qu’elle va m’appeler..
Je pensais qu'elle le prendrait mal,
c'était pire.
Et bien ça va être dur pour elle.
Pour nous tous.
J'espérais que pendant mon absence,
tu irais là bas voir comment elle va.
- Mon père habite dans cette maison, Jimmy.
- Je sais.
C'est pour ça que je veux que t'y ailles
J'ai besoin de savoir
que quelqu'un veille sur elle.
Pour mon plus vieil ami, n'importe quoi.
Je n'arrive pas à le croire.
Si on s'était marié,
je déménagerai à Hawaii.
Non, si je t'avais épousée,
jamais je ne serais parti.
Je veux juste partir d'ici
Où ont-ils garé ma voiture, Irvine?
Excusez moi, Mr. Nichol. Euh, il y a un
problème avec votre voiture.
- Vous avez égratigné mon Aston Martin?
- Votre voiture a été volée.
- Wow, à qui est cette voiture?
- Ca? C'est à moi, Alex. Je l'ai volée.
Tu as volé une voiture ?
Ouaip. Je fais ça des fois, Alex.
Je fais ça pour le plaisir
N'essaierais-tu pas de m'impressionner ?
Quoi?
Tu sais, être saoul et voler
des voitures, et..c'est juste..
Seth, je suis sortie avec pleins de mauvais
garçon et tu n'es pas l'un d'entre eux.
Ok. Et bien je vais aller faire
un gâteau et du thé. A plus tard.
Non, Seth, tu es un gentil garçon.
Et c'est pour ça que je t'aime bien
Vraiment?
Tant mieux car je pense pas que cette histoire
de mauvais garçon aurait marché pour moi.
Moi non plus
C'est votre voiture ?
Que fais-tu encore ici ?
Euh, ta belle-mère a bloqué ma voiture.
J'ai essayé de la réveiller mais..
est-ce qu'elle est vivante ?
Ouais, juste sous pleins de médicaments
- Euh, comment était la fête?
- Je ne sais pas
Peut-être que je devrais engager
une tutrice et elle te racontera tout.
écoute... j'ai passé beaucoup
de temps assis ici
vibrant à une très haute fréquence
et réfléchissant.
Et je réalise que c'est un moment
important pour nous.
C'est notre première dispute
qui n'est pas à propos de Cohen.
Il a aidé, mais
cette dispute c'est la nôtre
- Je présume que c'est vrai.
- Je suis vraiment désolé..
- Ca ne voulait rien dire, crois moi.
- Ce n'est pas à propos de cela, Zach.
C'est simplement que tu ne me l'as
pas dit, tu l'as dit à Cohen.
A partir de maintenant, je te dis tout
Pourquoi,
tu prévois de gâcher encore tout?
Un seul moyen de savoir
On a enfin un moment seul à seul
Ouais peut-être une chance de parler
Tu sais quoi? je ne veux pas.
On n'arrête pas de faire des hypothèses sur
le fait que m'embrasser pourrait être comme..
... embrasser ta soeur.
et je pense qu'on devrait
essayer pour voir
tu veux que je t'embrasse
pour expérimentation ?
Ouais. Et si c'est vraiment bizarre,
alors on aura notre réponse.
Ok.
- Pas de pression.
- ok.
Oh, hey, Je me demandais
si vous aviez vu Seth.
Non.
On le cherchait nous aussi
Ok, merci.
C'était juste
Ouais, peut-être qu'on devrait
garder ça pour nous pour l'instant.
Au moins jusqu'à ce qu'on sache
si on brise des lois
Hey, papa. Comment était la fête?
Je crois que quelqu'un
a appelé la police
- Hey.
-Que fais-tu ici ?
- Je l'ai appelé.
- Merci, DJ. j'apprécie
Ca te dérange si je me joins à toi ?
Je n'aurai jamais pensé
quitter cet endroit.
Je présume que la vie ne devient pas
toujours tel qu'on le pensait hein ?
Je prends ça comme un non pensif.
Je suis désolé, Marissa.
Je suis tellement désole. Désolé
de te laisser tomber, désolé de..
ne pas avoir pu te donner
la vie que tu mérites.
Bien que j'ai failli aller
en prison en essayant.
Tu dois me donner des points pour ça.
- Ma chérie.
-Ne pars pas.
S'il te plait, ne pars pas,
ne me laisse pas.
Je dois partir.
Je dois... je dois me trouver une vie.
Je sais, je sais.
C'est pas juste. Mais...
Mais, écoute, dès que tu veux
venir vivre avec moi, tu me le dis ok ?
Et j'enverrai un avion,
un bateau, peu importe ok ?
Ca se rafraîchit.
Je pense qu'on devrait rentrer non ?
- Tu veux qu'on y aille?
- Attends.
Peux-t-on...
peux-t-on juste rester ici un peu ?
Bien sûr ma puce. Tiens mets ça.
Tu dois être gelée.
Je resterais avec toi toute la nuit.
- Ca va?
- Ouais.
J'étais juste... partie
dire au revoir à mon père.
- Il est parti ce matin.
- Je suis désolé.
J'ai amené des bagels.
Et bien, c'est le mot de passe secret pour
entrer dans la maison des Cohen. Entre!.
Marissa a amené des bagels.
Merci. Ceux la sont périmés
Ouais, j'ai failli me casser une dent
Approche toi, Marissa,
Je vais t'apprendre à tartiner
- c'est un artiste avec le cream cheese.
- Et bien, merci chérie.
- trancheur.
- Cream cheese.
- Alors ça va aller?
- Bien sûr. On a des bagels.
Ah, oui, des bagels.
Marissa,
voici la partie la plus intéressante.
sans utiliser de cream cheese en trop...
il n'y a pas un gramme, une goutte.