Écoute, je voulais juste te dire
que je ne veux pas parler.
Ok, ça me va.
Zack, attends moi s’il te plait?
Laisse tomber.
Mon poussin!
Je voudrais vraiment qu’on essaye pour
que ça devienne quelque chose.
-Je ne t’ai pas épousé pour l’argent.
-Tu m’as épousé parce que tu étais enceinte.
Je t’ai épousé parce que je t’aimais.
Si mon père agit aussi bizarrement,
c’est qu’il cache quelque chose.
- As-tu une liaison?
- On a de plus gros problèmes que ça.
Tu me trouves mignon.
Quand je t’ai demandé de sortir avec Seth ce jour là,
je voulais que ce soit avec moi.
-Tu es un idiot.
-Un idiot  avec qui tu sortirais un jour?
C’est possible.
Donc Alex et moi, on s’est embrassés
Et tu as parlé avec Lindsay toute la nuit à l’arrêt de bus
-Je sais. Le double rencard a en quelque sorte marché.
-Je suis fier de toi.
Alors, quel est la suite pour nos deux amoureux ?
Discuter dans une gare peut être ?
Vous murmurer des mots doux à l’aéroport ?
Ryan, je retravaille l’instant « arrêt de bus »
Oui, j’ai compris.
Je ne sais pas ce qui va se passer par la suite.
Je veux juste aller doucement, pas de pression.
-Ah ouai?
-Ouai.
Et si tu l’invitais pour le grand bal ?
Oh, non,
le bal d’hiver.
Ouai, fais le, je vais inviter Alex.
Donc tu emmènes Lindsay. On finira peut être
par avoir ce double rencard
Ah,
ça semble un peu trop tôt.
Et si jamais elle y a réfléchi pendant le week end et a décidé qu’on
ne devait être que  des partenaires de labo ?
On a fait que parler.
Ryan Atwood....as-tu peur d’une fille ?
Non, Je…elle pourrai me plaire et…
Je ne sais pas, à chaque fois qu’on doit aller à une grande fête
-Quelque chose de terrible arrive ?
-Ouai
Oui, mais habituellement à toi.
Peut-être que cette année c’est mon tour.
-Tu n’es pas vraiment le genre à te battre.
-Et bien, tu n’es pas vraiment le genre à avoir peur d’une fille.
Invite la juste pour le bal.
C’est la seule manière de voir ce qu’elle ressent.
J’irai peut être seul.
Coop,
tu ne peux pas y aller seule.
Pourquoi pas ?
C’est juste un bal d’école.
Ce n’est pas juste un bal d’école.
C’est le "Sno.C."
La seule nuit où l’hiver s’invite à
Newport Beach.
Et ton premier bal de l’année
en tant que présidente de l'association.
-Et DJ?
-Oh, je ne l’ai pas invité
Ma mère préside le comité d’accueil.
Elle serait folle!!
-Ta mère l’aime pas ?
-Elle est pas au courant.
Ce n’est pas son genre de chose de toute façon.
Salut.
Hey, vous n’avez toujours pas acheté vos billets pour le Sno.C.
alors, je vous en réserve 4 ?
-Ouai, je suis pas sur de ça.
-Ah, tu devrais emmener la miss.
Cohen, tu devrais inviter la fille de Samedi soir
Ouai... Oh, j’avais oublié.
Elle te l'a carrément joué à la Houdini!
Oh, oui. Tu dois être en train de parler de Lindsay,
non Alex, celle… qui m’a embrassé…
Oh, désolée. Alex, j’me trompe.
Et voila que je suis désolée pour la mauvaise fille.
Je devrais aller en cours.
Tu sais, tu devrais t’assurer qu’elle porte des chaussures confortables,
pour ne pas qu’elle se torde la cheville en s’enfuyant.
Ah ouai?
Comme lui?
Zach ! Attends.
Ca c’est vraiment bien passé.
Caleb, c’est moi.
Tu ne m’as toujours pas donné de nouvelles pour que l’on fixe
un autre rendez vous avec Renée Wheeler et son avocat.
Alors fais moi une faveur et rappelles-moi, d’accord ?
Des oeufs ?
Ca va ?
Et une omelette ?
Je sais que je ne suis pas censée te poser des questions sur l’affaire
Chérie, même si je pouvais en parler, je n’aurai rien à dire.
Papa n’a toujours rien dit.
Qu’a-t-il bien pu faire qui lui fasse préferer la prison plutôt qu’avouer?
A moins que...Vivre avec Julie Cooper
soit plus dur qu’on ne le pensait
-Que vas-tu faire ?
-La seule chose que je puisse faire.
Demander un renvoi
gagner du temps et ...
trouver ce qu’il cache.
Hey...
comment ça va?
Hey, euh, bien.
Je vais bien.
Um... j’ai pensé à ce que tu as dit pendant tout le week end,
et tu étais si gentil
et si franc.
Ca me fait plaisir, parce que…euh… y a ce bal.
En fait..
Non, je ne pense pas.
J’adorerai sortir avec toi,
mais  nous sommes partenaires de Labo,
Imagine le malaise que ça créerait si on cassait.
On sort même pas encore ensemble.
Et c’est déjà gênant.
Regardons les choses en face, les histoires d’amour
finissent toujours mal.
De cette manière on peut être amis pour le reste de nos vies.
-Donc tu veux qu’on soit amis?
-Je pense qu’on devrait.
-Allô?
-Hey, je te dérange?
-Où es-tu?
-Dans le parking.
Tu peux t’échapper pour le déjeuner?
J’adore nos pauses déjeuner
alors c’est quoi le Sno.C.?
C’est juste un bal.
Il ne neige jamais ici, alors on fabrique de la neige.
Mm, ça a l’air amusant.
En fait, C’est très Harbor.
-Tu détesterais sûrement.
-Je pense que c’est une bonne chose alors que personne ne m’ai invité.
Je l’aurai fait, mais c’est moi qui organise alors j’ai cru..
Tu ne veux pas être dérangée par avoir à --
je ne sais pas....me présenter enfin à tes amis?
Je suis désolée. Mais j’ai pensé que comme j’allais être très occupée,
je serai une mauvaise cavalière. Si tu...
C’est cool.
Je préfère être seul avec toi de toute façon.
On pourrait sortir après
Ou rester à l’intérieur.
Marissa?
Oh, mon dieu.
Le jardinier?
Maman...
-Que fais-tu à la maison un jour d’école?
-C’est ma pause déjeuner.
Maintenant si tu veux bien m’excuser, je dois y retourner.
-Je dois aller travailler.
-Non. Tu es viré.
-Et toi jeune fille, tu es punie.
-Comme si ça allait m’empêcher de le voir.
Viens, DJ.
Éloigne toi de ma fille, tu m’entend?
-Oh, merci, Michelle.
-Mon père a-t-il appelé?
-Bon, mais j'ai essayé sur son portable et ca ne répondait pas
-Hey.
Hey.
Comment ça s’est passé avec le juge ?
Et bien, non seulement ma demande de renvoi a été refusée,
mais la date du procès a maintenant été avancée.
On  a moins de deux semaines.
Je rappelle Caleb.
-Comment n’ai-je rien pu voir arriver?
-Chérie, allons, comment aurait-tu pu?
Votre appel à été transféré vers..
J’ai  travaillé à ses côtés tout ce temps.
Comment n’ai-je pas pu me rendre compte qu’il offrait des pots-de-vin
à cette femme du conseil municipal ?
-si c’est ce qu’il faisait.
-Qu’a-t-elle dit lors de sa déposition ?
Rien. Son avocat ne l’a pas laissée répondre à mes questions.
-Tu ne peux pas lui parler sans avocat.
-Et bien...je pourrai
-Ca serait contraire à l’éthique.
-Oui, à proprement parler.
Mais en ces temps désespérés...
Je veux juste dire que si je la rencontrais par accident,
Je ne veux pas que tu t’attires des ennuis à cause de ça
Oh, chérie...
c’est un peu tard pour ça.
Hey, Ryan.
-Tu sais où je peux acheter des tickets pour le Sno.C.?
-Non pas vraiment.
-Tu n’y va pas?
-Euh, non.
-Personne avec qui y aller?
-J’avais quelqu’un.
Elle ne veux pas y aller avec moi
-Tu y vas avec Summer?
-Tout à fait. C’est logique non ?
-Excepté, bien sûr, pour Cohen?
-Je ne crois pas qu’il invite Summer.
Je crois qu’il ne devrait pas
Ce que je veux dire c’est que même s’il ne l’invite pas, la soirée finira
de tout manière par tourner autour d’eux deux.
Oui, je vois. Crois moi,
mais, euh, je pense que c’est vraiment terminé.
-Seth a une nouvelle copine maintenant.
-Vraiment.
-Donc il a oublié Summer?
-Oh, oui, absolument.
Je crois.
Il veut.
Oh, salut, Alex.
Comment allons-nous aujourd’hui ?
Enfin là. Tu peux emmener ça dans la réserve ?
La réserve, bien sûr. Peut-être aimerais-tu me montrer où elle se trouve ?
Ok, Cohen,
faut qu’on bosse.
Ok, par bosser, tu veux dire … s’embrasser ?
Non. Par bosser, je veux dire travailler.
Ok,
Pas de romance sur le lieu de travail.
C’est bon. Je respecte ça.
Mais dans ce cas, c’est bientôt Le Sno.C,
le bal annuel de mon école. Qu’en dis-tu ?
Un peu de danse, de la fausse neige?
Apparemment tu te fais de fausses idées sur Samedi soir,
parce que toi et moi… ça n’arrivera pas.
Ok.
Ok, sauf que tu m’as embrassé.
C’était amusant.
Amusant ? Ca ne voulait rien dire pour toi ?
-Mec, c’était juste un baiser.
-Ok, Alors pourquoi tu ne m’as pas juste serré la main ?
Merci, Homer.
à Jeudi.
Merci.
-Tu viens d’embrasser le livreur de bière.
-Et? c’est juste un baiser.
n’est-ce pas, Mandy ?
Oui.
Donc Samedi soir c’était amusant mais c’est tout.
Ces sodas vont pas se porter tout seul jusqu’à la réserve.
Tu crois que c’est méchant de dire que toutes les femmes sont folles?
De le dire aux femmes oui.
Ca n’a aucun sens, Alex m’embrasse et ensuite elle embrasse Homer.
-Qui est Homer?
-Le livreur de bière.
Et il est pas terrible en plus.
-Et ensuite, elle se tourne et embrasse Mandy.
-Mandy est une fille?
Non, je n’ai même pas pu apprécier ce moment,
tellement j’étais anéanti par la folie des femmes.
Crois moi, je sais.
J’ai passé la nuit entière à l’arrêt de bus à parler avec Lindsay,
tout va bien.
-Et ensuite, elle me largue avant même qu’on soit sortis ensemble.
-Folle
-je sais.
Je te le dis, les femmes sont tellement affreusement folles,
que ça ne me surprendrait pas si la prochaine fois qu’on les voit
Alex me traîne dans la réserve
et Lindsay t’invite au bal.
Ca m’étonnerait.
Quelle partie ? Toi et Lindsay
ou Alex et moi ?
Hey!
Hey.
Comment vas-tu?
Tu as besoin d’aide ?
-Oui.
-OK.
Ryan,
soit un gentleman.
-J’ai cours
-Que veux-tu que j’attrape?
-dans ma voiture y a un pingouin.
-Un pingouin?
Fait attention.
-Euh, t’inquiète pas, ça va.
-C’est pour le pingouin que je m’inquiète.
-Il coûte cher.
-Oh, vraiment?
ET bien…
Ryan, s’il te plait, non, arrête.
-Le pingouin aime Marissa!
-Ce n’est pas marrant!
Stop.
Sérieusement.
Ce n’est pas trop tard. Tu peux encore l’inviter au Sno.C.
Tu n’as aucune idée combien c’est dur...
Il adore danser.
-Il va penser que je suis folle.
-Il sait que tu es une fille donc il s’y attend.
J’ai tes billets pour le bal.
Et pas de discussions, ok? Parce que c’est pour une oeuvre de charité.
Si je paye, je dois y aller?
je suis célibataire en ce moment.
-moi aussi.
-Et toi et DJ? Je croyais que vous étiez...
On sort ensemble mais... c’est un bal d’école
et je pense qu’il se sentirait mal
-Hey, c’est mon école et je me sent mal
-Ouai, moi aussi et c’est moi qui organise
-Tu ne peux pas ne pas y aller hein?
-Si seulement. Ce sont mes parents qui chaperonne
Hey, tu sais quoi? Et si on y allais ensemble? Comme amis bien sûr.
Mais au moins comme ça on sera pas seuls.
-C’est vrai.
-Super, donc 19 heures ça te va ?
Salut, Summer. Tu es toute belle aujourd’hui.
Ce sont des Manolos ?
Qu’est-ce que tu veux Cohen?
J’ai besoin d’aide.
Ca m’étonne pas.
Tu vois, Ryan est doué pour certaines choses..
Les BD, soulever des poids, réparer un moteur, mais quelquefois
-il me faut une opinion féminine.
-Tu me demandes à moi des conseils pour une fille ?
Je sais que c’est bizarre parce que tu sais,
toi et moi c’est fini. En fait, Summer,
pour dire la vérité, tu es la seule personne de ma vie que je...
Tu as raison,
c’est vraiment bizarre et mauvais.
Je suis désolé.
-Non, c’est...
-c’est vraiment.. c’est cool….
C’est bon.
je t’écoute.
-Vraiment?
-en quelques sortes.
Ok.
bon tu te souviens de cette fille, samedi dernier ? Celle que j’ai...
-Celle avec qui tu es sortie et dont tu t’es vanté devant moi.
-Donc je pensais que, tu sais, qu’elle m’aimait bien
-Alors je l’ai invitée au bal.
-Elle a dit non.
-Oui. Et ensuite elle a embrassé 2 personnes devant moi.
-Purée, elle est douée.
En quoi ?
A part embrasser.
Et bien, elle se la joue chaud/froid et jusqu'à présent toi,
tu n'a joué que le chaud.
Pas si chaud!
Il faut que tu tiédisse,
Cohen.
Tu dois te la jouer Iceberg avec elle et voir comment elle le prend.
-C’est ta première référence aux X-Men?
-Top Gun.
Une des plus grandes histoires d’amour de notre temps
Mme Wheeler!
Sandy Cohen.
L’avocat de Caleb.
-Mr. Cohen, vous savez que je ne peux pas vous parlez en l’absence de mon avocat.
-Sauf votre respect, vous n’avez pas dit un mot quand…
je n’avais rien à dire.
-Je ne suis pas celle qu’on juge.
-Alors pourquoi le procureur vous accuse-t-il aussi ?
Demandez à mon avocat.
Vous allez entendre parler de lui ainsi que du barreau. Au revoir, Mr. Cohen.
Vous cachez quelque chose,
Mme. Wheeler? Nous le savons tout les deux.
-Écoutez, quoi qu'il se passe entre Caleb et vous..
-Il n’y a rien entre Caleb et moi.
Oh, ok, et bien,
il y avait. Non?
Vous avez eu une liaison et alors ?
C’est fini.
Pourquoi ne pas avouer?
Pourquoi risquer la prison pour rien ?
Je dois y aller.
Je vous verrai au tribunal
Donc, j’ai réfléchis et...
Oui.
J’aimerai aller au bal avec toi
-Vraiment?
-Oui.
J’y vais avec quelqu’un d’autre en fait maintenant.
-avec Marissa?
-oui.
-Mon dieu...bien sûr.
-Mais seulement parce que tu as dit...
Non, non, je sais.
j’avais raison la première fois.
Vraiment,
je ne.....
je n’aime même pas les bals alors...
Amuses toi bien.
Hey.
Tu m’as manqué pendant le déjeuner.
Oui, J’étais à la bibliothèque.
Je devais finir un devoir d’histoire.
Oh, la bibliothèque, mon dieu
Comment tu peux travailler là-bas?
-C’est si calme.
-Écoute, j’ai du boulot donc je dois y aller.
Et bien euh, je pensais, peut être qu’avant le bal, on pourrait.. euh..
Ouai, à propos de ça.
Hum, en fait je ne vais pas pouvoir y aller.
-J’ai un truc familial. Désolé
-A  moins que tu ai perdu ton animal de compagnie, on va au the Sno.C
Pourquoi tu ne demandes pas à Cohen?
Je suis sure qu’il aimerait t’y emmener.
Hey, super tu es là.
Le  sol a besoin d’être balayé et lavé et je sais combien tu aimes
nettoyer les toilettes donc je te les ai gardés..
-Mais tu peux commencer par jeter ces bouteilles vides.
-Super, je m’en occupe de suite.
Tu n’es pas très bavard aujourd’hui, hein?
Je ne sais pas, y a t-il quelque chose dont tu veux parler ?
-Non. Pas vraiment.
-Ok.
Tu  sais quoi?
Il y a quelque chose dont on devrait parler.
Voila le truc
Premièrement, j’adore bosser ici. Vraiment
Mais en ce moment, l’école, les devoirs et ce bal,
je n’ai pas le temps d’avoir un job.
-Tu démissionnes?
-Ouai.
Parce que je n’ai pas voulu qu’on s’embrasse dans la réserve ?
Hein?
Non.. allez!
Écoute, je t’ai invité au bal, tu as dit non.
Je  respecte ça, ok? Vraiment.
C’est simplement que… j’ai trop d’obligations en
dehors du Bait shop en ce moment alors tu sais…
- Voila ce que je te dois pour la semaine...
- Ok, Ouai, bon, tu sais, on dirait que…. tout y est.
- C’était génial de travailler avec toi.
- Tu étais adorable donc...
A plus.
Prend soin de toi.
C’est ton avocat qui te laisse un autre message.
Rappelles moi d’accord ?
J'ai des nouvelles
-Ca va?
-Oui, bien sur.
Les garçons sont toujours la ? on devrait faire
des photos avant qu’ils n’aillent au bal
Allez mon pote, bouge ton cul.Viens à la fête.
Merci Ryan, mais je voudrais simplement rester ici
et regarder mon film de kung-fu si ça te dérange pas.
Marissa et moi allons au bal en amis, on pourrait tous y aller ensemble.
Je suis devenu tellement pathétique que je peux même
pas tenir la chandelle pour une vraie relation.
Regarde toi! Oh,
tu es classe.
Alors tu emmènes la fille dont Seth m’a parlé ?
-Non, ça n’a pas marché.
-Seth, pourquoi n’es-tu pas habillé?
-Tu vas être en retard au bal.
-Pas au bal de pitié pour Seth Cohen.
Peut-être pourriez vous en parler ailleurs ?
Samuel Hong est à deux doigt de confronter son pire ennemi
C'est super important
Tu sais, j’ai bien envie de regarder un bon film.
Moi aussi.
Que regardes-tu ?
Masters of Martial Art.
-Masters of Martial Art?
-Oui.
Il parait que c’est fabuleux.
Pourquoi ce ninja fume-t-il une cigarette ?
Chérie, je ne crois pas que ce soit un ninja.
Les ninjas  porte habituellement des capes non ?
Oh, alors un ninja c’est comme un super Héros.
Maman, Papa, amusez-vous bien.
Ryan, donne moi 5 minutes.
Où vas-tu ?
Reviens!
Bien joué.
Ne jamais sous estimé les capacités
qu’on les adultes à humilier un enfant.
Alors, pas de Sno.C. pour DJ?
Aves mes parents comme chaperon?
Il viendra me chercher après.
Peut-être que Zach viendra alors et on pourra tous sortir.
Ca m’est égal qu’il vienne. En fait, honnêtement
je préférai y aller toute seule.
Oh, vraiment?
-Tu  préférerais?
-Non.
Bien car tu y vas avec Ryan et moi.
Chouette, maintenant on m’y traîne
comme le cousin sans charme d’Iowa.
Et bien tu sais, au moins je n’aurai pas à me préoccuper
de Cohen puisque j’y vais toute seule.
Oh... mon dieu.
Salut, Summer.
Où est Zach?
Comme au bon vieux temps alors hein ??
Sérieusement quatre personnes et aucune n’a pu obtenir de rencard
On va gagner l’award des pires loosers de Newport Beach.
Tu dois le gagner souvent.
Je suis désolé. Zach est là?
Il se cache quelque part?
Zach? Zachary?
Au moins il n’a pas embrassé 2 personnes devant mes yeux.
-Qui a fait ça ?
-La petite amie de Seth's
Oh! Je suis désolée, c’est vrai.
Elle t’a largué!
-Elle a embrassé deux mecs devant toi ?
-je crois que c’était un gars et une fille.
-Quoi?!
-Merci pour ça mon pote.
Attends, elle a embrassé une autre fille ?
Tu me l’avais pas dit
Je... Un gentleman ne dit jamais quand
sa copine embrasse une fille et un homme.
On se croirait vraiment au bon vieux temps!
Oh, mon dieu,
Coop!
C’est bien ?
Bien?
C’est beau
Je n’arrive pas à croire que tu as fait tout ça.
Ca me rappelle l’attaque de Mr Freeze au Bal de Gotham City,
ce qui est un compliment.
Et bien je suis simplement contente que les gens soient venus,
et en plus ils dansent.
-Ouai, tu veux...?
-Danser? Bien sûr. Pourquoi pas.
A plus tard.
N’y penses même pas.
-Tu aimerais vraiment que DJ soit la en ce moment, hein ?
-C’est pas grave
Au fait, si c’est pas trop bizarre,
reste pas si loin.
On se croirait au CM2.
Jimmy,regarde!
Elle est belle!
Oui mais le plus important c’est qu’elle est avec Ryan, qui regardons
les choses en face ressemble au prince charmant
-Tu es heureuse donc?
-Oh, tellement heureuse.
Merci d’être venu.
-Papa. Sandy ne m’a pas dit que tu venais.
-Il a dit qu’il avais quelque chose qui me sauverait.
-Il ne t’as clairement rien dit.
-Non, Il respecte vraiment le secret professionnel entre avocat et client.
-Ouai, je t’ai dit de m’appeler pas de venir.
-J’étais dans le coin.
Alors qu’as-tu ? Quel est ce développement miraculeux
J’ai parlé avec Renée Wheeler aujourd’hui.
Je suis au courant pour la liaison.
-Quoi?
-Relax. Elle ne t’as pas balancé.
-Pourquoi ne me l’as-tu pas dit?
-Parce que les détails de ma vie personnelle n’ont
aucun rapport avec cette affaire.
Oh,
bien sur que si.
Le procureur penses que tu payais Renée Wheeler
pour obtenir des permis de construire.
Le procureur est un idiot.
Même si tu avais une affaire avec cette femme...
16 ans.. c’est trop long pour payer offrir des pots de vins à quelqu’un
A moins qu’il y ait eu un enfant.
-C'est ridicule
-Y a-t-il eu un enfant?
On est sorti ensemble que quelques mois.
Renée est venu me voir pour me dire qu’elle était enceinte.
J’ai mis en place une pension. C’était il y a longtemps, Sandy.
J’ai fait une erreur.
Et bien, quand tu fais une erreur...
c’est vraiment une erreur.
La première chose que Renée et toi aller faire Lundi matin
est d’aller voir le juge pour tout lui dire.
Je ne peux pas faire ça.
-Vous risquez tout deux la prison.
-Je suis désolé, Sandy, je ne peux pas.
Hey, Ici KHHS,
la radio de Harbor School
en direct du Sno.C., le bal d’hiver,
et cette chanson dédié à tous les cœurs solitaires
Ok.
Mais on ne parle pas
Ryan?
-Tu es si beau
-Merci.
Je sais qu’on a eu des différents par le passé,
mais maintenant que Marissa et toi êtes de nouveau ensemble...
En fait, on est...
A cause de ton absence cet été, elle a un peu pété les plombs.
Mais si on est tout les deux à s’occuper d’elle...
Hey, ma chérie.
On parlait justement de toi.
On ne veut pas vous enlever à vos devoirs d’hôtesse.
-Elle t’as dit que tu étais beau?
-Ouai.
Il y a un an elle voulait me faire enfermé parce que je sortais avec toi.
Et maintenant, tu as réussi à trouver quelqu’un qu’elle déteste encore plus.
Je sais. T’imagines ce qu’elle aurait fait si j’avais amené DJ?
Un peu. Ca m’étonne d’ailleurs que tu l’ais pas fait.
Pourtant, tu laisses jamais passer l’occasion de ruiner les soirées de ta mère
Oui, mais pourquoi faire subir ça a DJ ?
Je lui ai dit de venir après.
Donc ce n’est pas parce que tu es embarrassée ?
Je te l’ai déjà dit, le bal d’hiver… ce n’est pas son genre.
C’est toi qui a décidé ça ou c’est lui?
Je pense qu’on fait la même taille.
Merci
Tu es sûr que ça va aller ?
Ouai. Je dois faire un truc en fait.
Je peux parler maintenant?
Je serais curieux de savoir pourquoi Zach n’est pas là
Parce que...
Il était jaloux je crois.
Jaloux?
De quoi? De, hum…ma beauté et mon charme ? ma modestie?
-De ta grande gueule. Il nous a vu parler
-Quand ?
Dans le couloir, à la cafet’. Avant, pendant et après l’école.
Mais on ne faisait que parler
-Salut.
-Zach, t’es venu!
Ouai. Je pensais que tu avais besoin d’un cavalier.
-Stupide, huh?
-Zach, c’est pas ça du tout.
Si ça l’est.
Je comprends.
Vous faites partie de ces couples qui seront toujours
un couple même s'ils ne sont ensemble.
Vous êtes Joanie et Chachie.
Luke et Leia.
- Luke et Leia étaient frères et sœurs.
- Ouai et bien Que la force soit avec vous
J’étais dans le coin.
C’est…Freud. J’ai des chaussons avec Freud dessus.
Ce sont mes chaussons Freudiens.
-Que fais-tu ici?
-Je voulais juste te dire…
que j’aurai du aller au bal avec toi.
Je voulais... y aller... avec toi.
-C’est pour ça que tu es là?
-Et j’espérais qu’on puisse, …faire quelque chose, passer du temps ensemble.
-Je suis désolée.
-Ok. Et demain soir?
-Ryan, ça ne marchera pas.
-Pourquoi pas?
-Parce que tu es…tu es toi.
-Qu-Q’est ce que ça veut dire?
Tu es le dur de Chino qui
vis dans le cabanon de la piscine d’une famille de riches,
avec une ex-petite amie qui est sûrement la fille à la beauté
la plus intimidante de toute l’histoire du lycée.
Ouai, mais là c’est avec toi que je suis.
je te verrai à l’école, dans les couloirs, en classe et...
Je n’abandonnerai pas...
parce que je t’aime bien
Qui sait pourquoi.
Je pense que si tu prenais le temps de me connaître,
tu m’aimerai bien aussi.
Bonne nuit
Bonjour, Renée.
-Merci d’avoir accepté de me rencontrer.
-Qu’est-ce qu’il se passe, Caleb?
-Je crois comprendre que tu as vu mon gendre
-Il est venu me voir mais je n’ai rien dit.
Je sais et j’apprécie.
Ca doit être dur pour toi
Il faut juste qu’on survive aux deux prochaines semaines .
Et ensuite?
Ensuite tu vas en prison?
-Es-tu vraiment prêt a le faire pour protéger le secret ?
-Ce n’est pas le secret que j’essaye de protéger, c’est ma famille.
-Ma fille serait dévastée.
-Et la mienne?
La nôtre.
Je pourrais vous faire quitter le pays.
Pas pour toujours, juste jusqu’à ce que ça se tasse.
Que vas-tu faire ?
Je ne sais plus
-C’est assez clame ici, hein?
-Ouai, tous les gamins sont à leurs bals d’hiver.
Un Yoo-Hoo s’il te plait.
-Tu étais au live des Killer, non ?
-Je suis à beaucoup de spectacle, je travaille ici.
-Non, Ouai, tu étais la avec Ryan.
-Hum, oui, à ce moment là. Pourquoi ? tu vas à Harbor?
Pourquoi n’es-tu pas au bal du Sno.C?
C’est compliqué.
Ou pas.
La fille que j’aime en aime un autre
et le sera probablement pour toujours.
Et en ce moment même, ta nana est au bal avec l’autre ? et tu es là.
Et bien si elle ne t’aimait pas avant, cette démonstration de courage
et de dévouement devrait  vraiment t'aider
Je sens un léger niveau de sarcasme là.
Que suis-je censé faire ?
-Soit un homme. Lâche ton soda au chocolat et bats-toi pour elle
-Je suis pas le genre à me battre.
Je sais que j’ai l’air imposant mais c’est juste parce que j’ai les épaules larges
Non, ce que je veux dire c’est qu’elle ne peut pas tomber amoureuse
de toi si tu n'es pas là pour l'attraper.
Tu as raison.
Au moins je peux menacer de me battre pour elle..
Et même si ça se transforme en combat réel,
j'écraserai Seth Cohen. Merci.
IL a bien dit Seth Cohen?
C’est notre jardinier.
Oh, mon Dieu.
-Oh, non, non.
-Jimmy!
-Non,viens.
-Lâche moi.
-tu viens avec moi.
-Jimmy, je dois...
Quoi ? embarrasser Marissa? Tu te souviens quand on était jeunes ?
Personne ne pouvait nous séparer.
Premièrement, ce n’est pas la même chose.
Deuxièmement, est-ce que c’est moi le jardinier dans l’histoire ? Je crois pas.
Mes parents avaient promis de me couper
les vivres si je ne te laissais pas tomber.
Tu ne me l’as jamais dit.
-Je ne voulais pas te blesser.
-Que leur as-tu répondu ?
Je leur ai dit d’aller se faire voir, que je t’aimais.
Je t’aimais.
Et bien c’était facile de m’aimer à cette époque.
J’étais belle et plus gentille.
Jules, allons, tu es toujours belle.
Et on sait tout les deux que tu n’as jamais été gentille.
On a dit qu’on allait rester loin l’un de l’autre.
Sauf que Ryan est parti avec la voiture.
Faut que j’attende que DJ et Marissa
aient fini de se bécoter alors...
-Alors on dirait qu’on a vraiment bien réussi.
-Oh, ouai très impressionant
-Ouai, excellent
-Comme tu dis.
Zach!
Hey, t’es revenu.
Ecoute..
Oh, mon dieu!
Oh, mon dieu.
-Oh, mon dieu.
-Tu l’as frappé?
Je sais.. Je ne sais pas ce qu’il s’est passé.
Je n’ai jamais frappé personne avant.
On ne sait jamais.
-Je suis désolé.
-Je le mérite probablement.
Seth?
Alex?
Alex.
-Que fais-tu ici ?
-Je me sentais responsable.
Je m’en occupe.
Ouai, Je, euh...
je présume que tu peux
-Viens, Zach. A plus.
-Désolée, Cohen.
Viens.
On a une trousse de premiers soins au club.
-Dans la réserve peut être?
-Tu veux encore te faire frapper?
-Tiens.
-Merci.
Écoute, je suis vraiment désolé. Mais où que je regarde,
c’est toujours toi et Cohen.
Je sais. Je suis désolée.
mais ce n’est pas mon petit-ami
Il ne l’est pas.
Il est juste…...
Il est Cohen
Et moi je suis quoi ?
Et bien,
Tu étais mon petit ami.
Jusqu’à ce que tu décides de ne pas m’emmener au bal
Puis je te pose une question?
Veux-tu m’accompagner au bal?
Hmm...
laisse moi réfléchir.
-Tu es sur que ça va?
-je vais bien.
C’est dommage que tu sois arrivée à cet instant,
parce que j’étais prêt à riposter méchamment.
-Vraiment.
-Ouai, ouai, tu parles!
-J’aimerai voir ça.
-Ouai?
Un peu de …. un peu de ça…
Oh, non.
C’est quoi ça?
Ca?
Ce sont des poings, ok?
Ou comme j’aime les appeler,
les ambassadeurs jumeaux de la douleur.
-Viens ici. Debout.
-Tu touches les ambassadeurs jumeaux.
Place les comme….comme ça
-Ok. Que fais-tu?
-Je t’apprend à te défendre.
-Quoi ? contre qui ? toi ?
-C’est possible.
C’est très amusant, merci.
Ok,Ok.
-Défends toi.
-Je sais pas comment.
Je suis désolée
Mon oeil! je crois que tu viens d’égratigner ma cornée
-Je peux plus voir
-Non! non
-C’est flou
-Enlève tes mains, laisse moi voir.
C’est flou.
-De quoi tu parles ? tout va bien.
-Alors pourquoi ça fait mal?
Voila.
Ca va mieux?
Un peu. Un petit peu
Je t’ai fait mal ailleurs ?
Tu m’as eu ici aussi je crois.
Entrez.
Après que tu sois parti j’ai essayé de lire
et pour voir si je lis avec efficacité,
je mets un point rouge au bas de la page
Et des fois je dois lire 2 ou 3 fois la même page,
il y a donc 2 ou 3 points
Hum, et bien,
après que tu sois parti,
J’ai fait 11 points rouges au bas de la page.
-Onze.
-Lindsay...
Je parle trop comme d’habitude.
Je suis désolée. Je deviens nerveuse et je commence à parler et…
rien ne peut me faire taire.
Sauf ça apparemment.
Je sais ce que l’on peut faire et qui implique peu de conversation.
Ok, jette le encore.
-Jette le! Jette le!
-Attends, attends.
-Attends, qu’est-il arrivé à ma tête?
-Elle a roulé sous le camion.
-Quoi?
-C’est pas bien.
-alors c’est ça passer du temps ensemble, hein ?
-Ouai.
-Madame Wheeler!
-Désolée de venir si tard.
Qui est-ce Sandy?
tout va bien?
Je suis Kirsten Cohen.
Renée Wheeler.
Bonjour.
Renée est un témoin dans l’affaire de ton père.
Allons dehors où l’on peut parler.
On ne sera pas long.
Je ne devrais pas vous parler..
Si qui que ce soit l’apprend…
ça n’arrivera pas.
Vous avez ma parole.
J’a simplement besoin de savoir ce que Caleb vous a dit.
Je sais tout. Sans aucune aide de la part de Caleb.
Et c’est pour ça que j’ai besoin de vous.
Si vous vous présentiez devant le juge avec les bons documents,
le procureur abandonnerait les charges, l’affaire serait close.
Maman!
Que fais-tu ici ?
Traduction : Cookie Synchro: OxYPuR
Pour www.forom.com