Voici des amis à moi qui ont hâte de vous connaître.
Fils de pute.
Je vous suggère de me passer la mallette.
Si je n'ai jamais fait l'amour,
pourquoi suis-je si excitée ?
Mon ancien assistant est Vice-président
du développement dans une entreprise de BD.
J'ai arrangé un entretien.
Vous et Kirsten avez passé beaucoup
de temps à travailler ensemble.
De nombreuses heures, tard dans la nuit.
Sandy, vous avez une femme géniale.
Pourquoi Trey volerait quelque chose ?
Tout se passe bien, pas vrai ?
J'ai tout foutu en l'air. Ryan ne me pardonnera jamais.
Je ne lui en veux pas.
Je lui parlerai.
Demain matin, il sera parti.
Peu importe où il ira.
- Bonjour.
- Bonjour, Mr. Cohen.
Alors, c'est le grand jour, hein ?
Tu emménages dans ton nouvel appartement.
Tu as toutes tes affaires ?
Ouais, j'ai pas grand chose à prendre.
- T'es sûr que t'as besoin de rien ?
- Non, merci.
Vous avez déjà fait plus qu'il n'en fallait.
Tu es le frère de Ryan.
Ça nous fait plaisir d'aider.
Peu de gens accueilleraient un ex-tolard.
Il a de la chance de vous avoir.
Tu fais partie de la famille maintenant,
alors s'il arrive quoique ce soit... on est là.
Merci.
Prends ton petit déjeuner.
Je te dépose chez toi en allant au boulot.
Je n'ai pas vraiment faim,
mais merci de me déposer.
- Tu as dit à Ryan que tu partais ?
- Non, mais c'est bon.
Je sais pas ce qu'il s'est passé entre vous deux.
En fait, je ne veux pas savoir.
Et peu importe qui a tort.
Mais quelqu'un va devoir faire le premier pas.
Le voilà.
La synchro dans cette maison est de toute beauté.
Je vous laisse vous dire au revoir.
Trey, je serai dans la voiture.
Sandy me dépose à l'appartement.
Tu as tout ?
C'est bizarre de faire tenir
sa vie entière dans un seul sac.
Ecoute, Ryan,
je sais que ça n'a pas été facile,
mais je veux que tu saches que
j'apprécie tout ce que toi
et les Cohen avez fait pour moi.
Super façon de le montrer.
Ecoute, je suis désolé Ryan, ok ?
J'ai déconné.
Toi, Seth et Marissa...
vous m'avez sauvé la peau. Je le sais.
Accepte mes excuses s'il te plait.
Ne fais pas attendre Sandy.
Synchro : Scidou
Traduction : Fanagame et Fitterashes
/ Correction : Cookie
Pour forom.com
- Salut, les gars.
- Eh.
Quoi de neuf ?
Ryan, C'est aujourd'hui que Trey emménage
dans son appartement ?
Ouais, il est parti ce matin.
Tu crois pas qu'on devrait passer chez lui
et lui offrir un cadeau de bienvenue ?
C'est bon.
Il n'a besoin de rien.
T'es sûr ? Il n'a pas vraiment l'air surchargé.
À moins que son sac soit
comme celui de Mary Poppins.
Je n'aurais jamais du faire cette référence.
Ecoute, euh... Il a son propre appart,
il est sorti de nos vies. Laisse le vivre.
Il serait peut-être temps de lui pardonner
pour cette histoire à la vente aux enchères ?
C'est pas rien, Seth. Il a volé.
Seulement parce qu'il voulait être près de toi.
J'apprécie ce que vous faites, mais c'est mon frère.
Laissez-le tranquille.
Entre. Bonjour.
Kirsten, félicitations. Depuis ce matin,
tu es une véritable éditrice.
Je sais. Les premières éditions sont parues.
Je faisais référence à notre première poursuite judiciaire.
- Quoi ?!
- Nick Morton. Le politicard de Newport Beach.
Il n'aime pas le portrait que nous avons dressé.
Il pense que ça le rend méprisable.
- Tu as écris ce portrait.
- Je sais. Je l'ai fait paraître méprisable.
- Que sommes-nous censés faire ?
- Je pense que je ferais mieux d'en parler avec Sandy.
Ouais, vous êtes amis maintenant... c'est bien.
Julie va arriver. Je dois lui expliquer
pourquoi elle n'est plus en couverture.
Elle est allée en Europe, non ?
Peut-être est-elle devenue...
non-matérialiste, humble et douce.
- Carter, on parle de Julie.
- Qu'est-ce qu'elle a ?
Julie... tu... Nous étions juste en train de dire
que nous étions content que tu sois de retour.
Oh, bien, merci, Kirsten.
- Carter.
- Julie.
Alors, comment était l'Italie ?
Hé bien, Cal est toujours à Rome
pour affaires mais
scandale ou pas scandale,
j'ai dû rentrer pour notre première édition.
Julie, il y a quelque chose
que je dois te dire.
- Oh, après toute...
- Cette catastrophe pornographique. Tu peux le dire.
On a reçu des lettres. Beaucoup de lettres.
Puis,  les publicitaires ont menacé d'annuler.
Alors nous avons dû te retirer de la couverture.
Je suis désolée.
Tu as fait le bon choix.
- Ah bon ?
- Parfaitement. Sois en sûre.
Bon sang, c'est vraiment bon de te revoir.
Tous les deux, vous m'avez manqué.
Je dis juste que... tu devrais
me laisser parler cette fois.
Zach, ne t'inquiète pas, ok ? Je te promets que
le désastre de la dernière fois ne se reproduira pas.
Regarde, je suis calme, je suis reposé.
En plus, Reed a déjà lu les pages, et il adore.
Il vient directement de L.A.,
rien que pour nous rencontrer.
Qu'est ce qu'on sait de ce gars ?
A quoi il ressemble ?
Je sais juste qu'il a été l'assistant de Carter
avant de travailler à "Bad Science".
On a juste échangé des mails.
Mec, je n'arrive toujours pas à croire
qu'on va avoir notre propre nouvelle graphique !
Je sais.
J'arrive toujours pas à croire qu'on est en 2005.
On n’était pas sensé avoir des Jet-packs
personnels maintenant ? Qui a laissé tombé ?
De quoi tu parles ?
Oh, Summer. On était juste, euh...
On...
Vous parliez de votre BD.
Ne mens pas, ok ?
Nouvelle graphique. C'est... peu importe.
C'est un peu différent.
Ok, bon, je vais en classe.
Et, euh, amusez vous bien.
Je suis désolé, ok ?
Je sais, j'ai promis que ce ne serait pas bizarre.
Mais à partir de maintenant,
tu sauras tout, ok ?
Je te dirai tout ce que Zach et moi faisons,
et tu seras au courant de toutes
mes allées et venues ou quoique ce soit.
- Non.
- Et... Quoi ?
Que vous travailliez ensemble c'est une mauvaise idée,
mais je ne peux pas vous en empêcher.
- Summer, allez.
- Non, voilà ce que je te propose.
Quoiqu'il arrive,
je ne veux rien savoir.
Ce qui veut signifie que pour moi,
ta petite BD n'existe pas.
Nouvelle graphique.
Un surf comme table basse.
Je suis bien à O.C.
Carter, content de vous voir. Ouais,
un peu de menuiserie entre deux dossiers.
Oh, j'arrive au bon moment. Vous
avez déjà traité des cas de diffamation ?
Un jour en kiosque et vous avez
déjà un procès. Pas mal.
-  Pas mal. Qui est-ce?
- Nick Morton.
Oh, “pattes grasses”.
A vrai dire, il n'aime pas être
appelé comme ça sur le papier.
Oh, je serais ravi d'aider. Les cas de diffamation
sont particulièrement dur à prouver.
Je  suppose que toutes vos citations
sont textuelles ?
Oui, mot pour mot. Je vous donnerai
les cassettes des interview.
Super, ça devrait être rapide.
J'avais l'habitude de surfer avant. J'ai grandi
à Long Island. Montauk Point, West end.
J'y vais demain.
Vous venez avec moi ?
Oh, je sais pas. Ça fait longtemps
et je n'ai pas de planche.
Je vous en prêterai une.
Et si Kirsten demande pourquoi
je ne suis pas au boulot ?
Vous lui direz que nous parlons de l'affaire.
Marissa.
Je t'ai ramené un petit quelque chose.
J'ai pensé que ton apart aurait besoin d'un peu de déco
Une lampe à lave.
C'est génial.
Ryan voulait venir, mais il avait
ce truc à faire après l'école.
Oh... Entre.
J'ai toujours pas acheté de chaises,
ni de table, ni de meubles, mais...
Joli pouf.
Ouais. C'est plutôt stupide comme premier achat.
J'ai toujours voulu en avoir un.
C'est une sorte de cadeau d'anniversaire en avance.
- C'est quand ?
- Samedi. 21.
Enfin, après avoir été en prison,
pouvoir s'acheter quelques bières semble un peu tempéré.
Oh, tu veux quelque chose à boire ?
J'ai un seul verre, mais je peux le laver.
Non, c'est bon. Je vais y aller,
mais à plus tard.
- Ouais. Encore merci.
Il a dit qu'il aurait
tous nos trucs avec lui.
- Euh... Seth.
- Oh mon Dieu.  Oh !
"Il" est une "Elle". C'est horrible.
J'aime les filles, et j'aime les BD.
Les deux ne vont pas ensemble. On va avoir droit
à "Mettons des costumes plus mignons..."
Mec, on est là. Laissons-lui
le bénéfice du doute.
Vous devez être mes deux prodiges.
Reed Carlson, Bad Science Comics.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je suis Zach et lui c'est Seth.
Si vous saviez comme j'ai attendu cette réunion.
Oh, c'est super.
Venons-en directement au projet alors.
Ok. je pense que vous avez tapé dans
quelque chose d'authentique et convaincant.
Je trouve les personnages vivants et engagés.
Surtout "Ironist".
- Vraiment ?
- Oui, il est intelligent, marrant, branché.
Il ne ressemble à aucun autre héros de BD.
Wow, euh, pour commencer,
je voudrais vous dire
que je trouve ça super
une femme qui aime les comics.
Merci.
En fait, on pensait développer le rôle d'"Ironist".
Je dois vous demander, qui est
à l'origine de ce projet ?
- Euh, moi.
- C'est incroyable.
Vraiment ?
J'étais en cours de marketing à l'université, mais
le fait que vous ayez mené ce projet
et que vous n'ayez que 17 ans... J'en reviens pas.
Vous êtes comme une rencontre entre Doogie Howser
et Gordon Gekko, mais avec des fossettes.
Je suis ravi que ça vous plaise.
Oh, c'est mon chef.
Deux secondes.
Oh, hey, le génie. Zach, hein ?
Tu peux me commander un thé glacé ?
C'est pas génial qu'elle ait aimé
mon projet ?
Ouais, c'est vraiment très...
C'est vraiment cool.
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
- Je peux entrer ?
- Ouais.
Alors, qu'est-ce qui se passe ? Tu as faim ?
Tu veux quelque chose à boire ?
- C'est bon.
- Sûre ?
Je suis juste venu te demander quelque chose.
- Oh, oui, bien sûr.
- Ok...
Ne t'énerve pas. Ça pourrait
être sympa de fêter l'anniversaire de Trey.
- Quoi ?
- On pourrait le faire chez moi, près de la piscine.
- Tu as oublié. Samedi c'est son anniversaire.
- Non, je... Oui. Oui, j'ai oublié.
Tu es allé chez lui, n'est-ce pas ?
- Ryan.
- Malgré ce que je t'ai demandé.
Je lui ai apporté une lampe à lave.
C'est pas grand chose.
Pourquoi tu fais tout ça ?
Passer le voir ? Vouloir lui faire
une fête d'anniversaire ?
- C'est ton frère.
- Exactement. C'est mon frère.
Et si on m'avait laissé
m'en occuper dès le début,
rien de tout ça ne serait arrivé.
Alors, je te demande une nouvelle fois.
Arrête de faire ça.
Désolée. C'est...
Désolée.
Ryan, debout.
Non, va t'en chercher un.
Debout mec, c'est une belle journée. Le soleil
brille, les oiseaux...
T'ais-je raconté ce qui s'est passé
la nuit dernière avec Reed ?
Belle, aime les comics et
promets de te rendre célèbre ? Oui.
Alors voilà le truc.
Je suis un peu inquiet à propos de Zach.
Zach.
Oui. Tu aurais dû le voir à l'entretien.
Reed ceci, Reed cela.
- C'était assez dégoutant.
- T'es sûr que c'est Zach qui a flashé ?
J'aime Summer, ok ?
Reed est une collègue.
J'ai pas envie qu'elle l'apprécie plus que moi.
C'est notre première conversation
dans le cabanon depuis que Marissa est partie.
Ne parlons pas de Marissa.
Quoi ? Allez, dis-moi.
Allons droit au but.
On s'est disputé hier. Elle voulait organiser une fête
pour l'anniversaire de Trey.
C'est son anniversaire ?
Seth.
Attends, tu sais, parfois il suffit d'un évènement
comme un anniversaire ou un enterrement pour
rapprocher une famille. Penses-y.
Trey soufflant sur ses bougies d'anniversaire.
Son seul souhait est que
son frère lui pardonne.
C'est un très beau moment.
- Bonjour.
- Hey.
Oh, on est si bien chez soi.
Oh, et j'aurais tant souhaité
que tu viennes visiter l'Italie. C'était...
c'était magique.
Pourquoi es-tu rentrée si tôt alors ?
Tout va bien avec Caleb ?
Bien sûr. Je te l'ai déjà dit, je devais rentrer
pour le magazine, et… tu me manquais.
Vous avez une adresse ?
J'aurais dû m'en douter.
Chérie, je dois y aller. mais dînons ensemble ce soir.
Rien que nous deux, ok ?
Ah, tu manques juste d'entrainement. Tout
le monde se prend la planche dans la figure.
- 3 fois en une vague ?
- Bah, elle était impressionnante.
Quand même... surfer à O.C...
c'est très différent de Long Island.
- Hé, Sandy.
- Erin, comment vas-tu ? Tu sors ?
Ouais. J'avais quelques heures
de libre alors je vais à l'eau.
- Salut.
- Erin, Carter Buckley.
Il dirige Newport Living,
le magazine que la société de ma femme publie.
Ah, oui, il est arrivé au
bureau hier.
J'ai lu l'article sur Nick Morton.
Une bonne façon de l'effrayer.
- Carter l'a écrit.
- Et maintenant, nous sommes poursuivis.
Erin est orthopédiste en ville
et une excellente surfeuse.
Carter vient juste de s'y remettre.
Ouais, aujourd'hui j'ai maitriser la manière de
taper ma tête sur la planche.
Bien, si un jour Sandy est occupé et que t'as besoin
d'un partenaire, appelle moi.
- Merci, je n'oublierai pas.
- À plus les gars.
Ouais, on est bien loin
de Long Island, je te dit.
Ok, et il s'est énervé parce que tu voulais
organiser une fête à son frère ?
C'est pas que la fête.
C'est toute une histoire.
La venue de Trey a été très dure pour lui.
Tu auras essayé.
S'il ne veut pas de relation avec son frère,
c'est son problème.
Je ne voudrais pas que dans deux ans
il réalise l'importance de son frère,
mais que se soit trop tard.
Oh mon Dieu. Tu es la plus engagée
des non-petites amies de toute l'histoire.
S'il arrivait quelque chose d'important
dans la vie de Seth, tu serais là pour lui.
Exact, bien sûr.
Et quand elle a commencé à dire
que la vieille armure d'Iron Man
est en fait meilleure que son armure ultime... ?
et quand elle a balancé
le débat Cyclope contre Storm ?
Je n'aurais jamais pensé que parler de BD
pouvait être aussi sexy.
Une belle fille qui aime la BD.
Je ne pensais pas que ça existait.
C'est comme trouver une licorne, Zach.
C'est comme trouver une licorne super sexy.
Tu sais, c'est vraiment dommage que tu aies
une petite amie, tu sais ? Sinon...
Tu pourrais lui demander de sortir,
mais maintenant que vous travailliez ensemble,
ça ne serait pas très éthique.
Ouais, je me demandais, comment Summer a-t-elle pris
le fait que Reed soit une femme ?
Nos soirées de travail ne la dérangent pas ?
Ah, il se trouve que Summer ne veut
rien savoir à propos de tout cette histoire, alors...
Je ne pourrais pas lui dire,
même si je le voulais.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Rien.
En fait, nous étions en train de parler de Reed.
- Qui est Reed ?
- Seth va t'expliquer. A plus tard.
C'est qui Reed ?
Oh, tu ne veux pas savoir.
C'est en rapport avec la BD.
- Non, je veux savoir.
- Vraiment ?
Ouais, j'ai changé d'avis.
Je sais que cette BD est importante pour toi,
alors elle l'est pour moi.
Je veux tout savoir.
- Tout ?
- Oui.
-  Jules. Comment m'as-tu trouvé ?
- C'était facile, Lance.
J'ai cherché les motels les moins chers
et les plus miteux de la ville, et “voilà”.
- Je peux entrer ?
- Je suppose...
Ecoute, Jules. Je sais pas
ce que tu penses, mais...
- C'est quoi ça ?
- Un flingue, idiot.
Ça  sert à tuer des gens.
- Voilà ce qu'il s'est passé.
- Ce qu'il s'est passé ?
Tu m'as humiliée devant
mes amis et ma famille.
J'ai été virée de toutes les organisations
et clubs auxquels j'appartenais.
Mon propre magazine m'a retiré de la couverture
et chez moi,
j'ai une ado qui découvrira tôt ou tard
que sa mère a fait un porno.
- Sois raisonnable, Jules.
- Je suis raisonnable.
En une nuit, tu as détruit la vie
que j'ai mis 20 ans à construire.
- Je suis là pour te tuer.
- Attends !
- Il n'est pas chargé.
- Non, malheureusement.
Mais pendant une seconde...
Je voulais que tu ressentes
ce que c'est que de perdre sa vie
Je vais chercher du Thaï. Tu veux venir ?
Je peux pas, je révise l'histoire.
Tu sais ce qu'il y a sur le chemin du Thaï ?
L'appartement d'un certain
ex-taulard que je connais.
Génial...
Alors, tu ne vas plus le revoir ?
Les gens qui ne tirent pas de leçons
de leurs erreurs, les referont. Ça je l'ai appris.
Oui, tu l'as appris, mais tu
en retireras quoi ?
Ne plus revoir ton frère ?
Bravo.
Ecoute, je ne parle pas de
l'aider à déménager, trouver un job, ou quoique ce soit.
Mais plutôt de lui souhaiter un "joyeux anniversaire".
Six syllabes.
Six syllabes, c'est ça.
Ou huit : "Hey, Trey, joyeux anniversaire".
- Tu viens de rentrer ?
- Ouais. J'ai envoyé Seth chercher du Thaï.
Oh, parfait. Carter t'as parlé du surf ce matin ?
Tu sais, il est un peu rouillé,
mais il a vraiment du talent.
Vous avez pu parler du dossier
pendant votre session ?
Oh, un peu.
Tiens, en sortant de l'eau,
on a croisé Erin Lee, la jeune orthopédiste.
Je crois que le courant passe
vraiment bien entre eux.
Je pensais qu'on pourrait les inviter à dîner.
Tu sais, leur arranger le coup.
Tu es sérieux ?
Ouais, Carter est nouveau en ville.
Il ne connait pas grand monde.
- Oui, bien sûr.
- Super, je les appelle.
Ok. On passe vite fait,
"Hey, joyeux 21 ans" et on va au Thaï.
Ça sert à rien.
Il ne changera jamais.
Mec, tu dois faire un peu plus confiance aux gens.
- Le voilà.
- Bien, allons-y.
Non, attends.
Tu veux bien te calmer ? Il sort probablement
acheter des cigarettes.
Ou pour aller dans cet endroit bizarre,
qui ressemble à Camaro
avec un gars qui ressemble à Lou Reed.
Ok.  J'espère que t'aimes le Thaï froid.
C'est son 21eme anniversaire, je suis
sûr qu'il sort juste prendre un verre.
Ils s'arrêtent. Ralentis.
Ils embarquent sûrement un ami.
Dans une rue sombre
À qui il doit de l'argent.
- Qu'est ce qu'il y a ?
- C'est quoi ton problème ?!
T'es incroyable. Tu sais ça ?
Je t'ai vu hier soir.
- Quoi ?
- T'as acheté quoi ? Coke ? Speed ?
- Où c'est ? Jette ça tout de suite.
- Bon sang, mec.
Comment j'ai pu te faire confiance ?
Voilà. Pourquoi tu n'appelles pas mon agent de probation ?
C'était sa voiture que je conduisais hier soir.
- Quoi ?
- Ouais, le gars dans l'allée ?
C'est un ami de prison qui est
sorti il y a quelques mois et a disparu.
J'ai demandé à mon agent de probation de
le retrouver parce que je m'inquiétais.
Tu lui as donné de l'argent.
Il m'a demandé 5$.
J'étais censé refuser ?
Ce mec vit dans une poubelle.
J'essayais de le convaincre d'aller dans un abri.
Voilà, Ry.
C'est marrant.
En te voyant arriver,
je me suis dit :
"Mon frère m'emmène déjeuner
pour mon anniversaire."
Je suis bête d'y avoir cru.
- Eh.
- J'espère que je ne... Je peux...
Bon, je suis désolé pour l'autre jour.
J'ai dépassé les bornes.
C'est ton frère.
J'aurai du respecter ça.
Tu n'as rien fait de mal. J'ai...
reporté ma colère envers lui sur toi.
Ça veut dire que tu veux bien
lui donner une autre chance ?
S'il veut bien m'en donner une.
Hier soir, Seth et moi
l'avons en quelque sorte suivi.
On en avait pas l'intention au début,
mais on l'a fait.
On pensait l'avoir vu
acheter de la drogue.
Alors ce matin...
- Tu l'as accusé.
- En quelque sorte.
- Et pas de drogue ?
- Il aidait un sans abris.
Je ne sais pas quoi faire.
Il se trouve que tu as
frappé à la bonne porte.
Ces nouvelles pages sont géniales.
Ouais. Ce sont
que des croquis, mais merci.
Je dois énormément à Carter.
Toi et Zach êtes une vraie trouvaille.
Ouais, on forme une bonne équipe, enfin
j'ai inventé l'histoire, j'ai écris les dialogues,
j'ai dessiné les pages et euh,
Zach s'est occupé du café.
Sérieusement, si vous voulez un cappuccino bien sec,
Zach est votre homme, alors...
Où est Zach d'ailleurs ?
Je pensais qu'il venait.
Je ne sais pas. Quel jour on est ? Samedi ?
Il est probablement chez le coiffeur.
Vous ne devriez pas le savoir, mais ce gars
passe un temps incroyable à glander.
Vous ne trouvez pas qu'il a un petit truc gay ?
- Quoi ?
- Excusez-moi.
- Quoi de neuf ? Petite... amie.
- Cohen, j'ai besoin de ton aide.
A vrai dire, je suis en réunion là
.... avec Reed.
Oh, okay. Quand tu en auras fini avec lui
tu viens chez Marissa, d'accord ?
Oh mon Dieu, j'adore
ces petits croquis de Miss Vixen.
- Qui c'est ça ?
- La serveuse.
Bref, je te rappelle tout à l'heure.
- Okay, bye.
- C'était ma mère.
- Vous appelez votre mère "petite amie" ?
- Madame Cooper-Nichol ?
- Oui ?
- Eh.
- Marissa, qu'est-ce que tu fais là ?
- Allez, je t'emmène.
- Quoi ?
Je t'emmène.
C'est ton anniversaire. Pas un mot.
Ok. Ok. Bien.
Laisse-moi prendre mes clés.
T'as peur que quelqu'un
te pique ton pouf ?
- En fait, ouais.
- Viens.
J'arrive pas à croire que j'ai oublié mon sac.
J'en ai pour une seconde, ok ?
- Où va-t-on dîner ?
- Hé bien...
en fait, je pensais que nous pourrions
peut-être manger ici.
Surprise.
Joyeux anniversaire, mec.
Joyeux anniversaire.
Désolé frérot.
On a des hot-dogs, des hamburgers
et des kielbasas pour toi.
Cohen a appris à se servir d'un barbecue cet été.
C'est un évènement majeur dans sa vie.
C'est vrai, j'ai fait griller
du maïs et plein de légumes.
J'ai trouvé un truc dans le frigo de Marissa,
et je l'ai grillé.
Ça a l'air cool.
Marissa, je sort un moment.
Je peux te faire confiance ?
Oui, maman.
Il n'y aura que nous, et peut-être
quelques filles de l'association caritative.
Je ne veux pas rentrer à la maison
et trouver la maison en foutoir.
- C'est le frère de Ryan ?
- Ouais.
Ok, bien, étant donné qu'il a 21 ans,
je suppose qu'il peut prendre une bière.
Mais une seule. Tu vois,
je peux être cool aussi. Salut chérie.
On devrait descendre à Swami
un week-end.
Il y a un peu de monde,
mais il ya des vagues de dingue.
Compte sur moi.
- Eh, Kirsten.
- Eh, Carter. T'es bien habillé.
Oh, merci. Sandy m'a
dit de bien m'arranger.
Ouais, je ne voulais pas
qu'il nous embarrasse.
Ça doit être Erin.
J'espère que ce n'est pas...
bizarre ou...
Non, pas tout. C'est marrant.
Oui, parce que ce n'était pas mon,
euh... Je voulais pas...
- Carter ? Tu te souviens d'Erin ?
- Oui, je m'en souviens. Salut.
Ma femme, Kirsten.
- Enchantée.
- De même.
J'étais juste en train de dire à Carter que nous
devrions descendre à Swami un week-end.
- Qu'est-ce que tu en pense ?
- Bien sûr, j'adorerais !
Allons dehors. La plus belle chose ici
est le coucher de soleil.
On te suit.
Allez-y. J'apporte le vin.
Merci d'être venue.
Dis-moi ce que je fais ici ?
"Si tu veux le reste, viens me voir" ?
Tu t'attends à quoi, Lance ?
- Ma vie est déjà ruinée.
- Ecoute, je ne veux rien.
Voilà. C'est le reste des cassettes.
Hier à peine, on m'en a offert 8 500$,
mais j'ai refusé.
Quel gentleman.
Alors tu veux des bons points pour avoir refusé
alors que t'as extorqué 500 000$ à Caleb ?
- Je n'ai pas eu un seul centime de Caleb.
- De quoi tu parles ?
Ouais, après avoir récupéré l'original,
il m'a cassé la gueule et m'a sérieusement menacé.
Mais je suppose qu'il ne te l'a pas dit.
Non.
Je pensais qu'il allait juste payer.
Tu sais, pour protéger sa femme et tout.
Mais je suppose qu'un homme comme Caleb Nichol
se moque de prendre des risques
Oui, quand il s'agit de ma réputation,
il joue.
Jules, honnêtement, je n'ai pas
voulu te blesser.
Mais après qu'il ait fait ça...
Enfin, tu sais comment je suis
quand je me fait avoir.
Oui, je me souviens.
Ecoute, si j'avais l'argent là,
je te le donnerais.
Jusqu'au dernier centime.
Mais je ne peux pas. J'ai rien.
Même pas 8 500$.
Assez pour me payer un verre ?
Combien de personnes as-tu invité ?
- Quatre.
- Moi aussi.
Je ne connais que 4 personnes, vous.
- On dirait que le mot est passé.
- Ouais.
- Regarde Zach et cette bombe.
- C'est, euh...
....une jeune femme très attirante.
Elle a l'air un peu plus âgée, tu trouves pas ?
Comme une étudiante ?
- Ouais.
- Je sais pas.
Peut-être qu'il va l'emmener ici.
Je crois avoir vu quelqu'un faire de la magie
près de la piscine. Allons voir ça.
Des tours de magie, hein ?
Forcément quelqu'un que tu as invité.
Ça ne va pas t'attirer
d'ennuis, si ?
Non, c'est pas comme si
je faisais une rave
- C'est ici la fête ?
- Heu, ouais.
C'est ici !
- Ils se sont bien passé le mot.
- Ouais.
Excuse-moi. Désolé d'interrompre
ta beuverie. Je cherche Zach.
- Il joue au water-polo aussi.
- C'est à moi que tu parles, crétin ?
Je pense, que frapper le
fan de BD
est un peu dépassé. Oh, tes mains se baladent.
C'est un peu dur pour respirer.
Putain, calmes toi.
Arrête, arrête !
J'ai un match demain.
Ouais ? Je te conseille de
rentrer chez toi et de te reposer.
- Ça va ?
- Merci. Impression de “déjà vu”.
Un fête à O.C, attaqué par des joueurs de water-polo,
sauvé par un Atwood. Salut.
C'était impressionnant.
Tu fais de l'aïkido ou un truc du genre ?
Ok, je m'en vais.
- Je suis Jess.
- Trey. Joli tatoo.
- Merci. C'est Buddha qui fume un joint.
- C'est très artistique.
Je te montrerais bien le reste mais
mon copain nous observe probablement.
- On peut aller ailleurs
- Bien sûr.
Eh, mec.
- Tu veux t'expliquer, peut-être?
- De quoi tu parles ?
Reed. Tu te souviens de notre conversation
sur l'éthique professionnelle ?
Oh, ouais, comme ne pas me
dire qu'il y avait une réunion ?
Pour commencer, tu étais du genre
"j'ai une tonne de chose à faire."
- Lui dire que je suis gay ?
- J'ai dit tendance gay.
Je me souviens distinctement avoir dit
"tendance gay", c'est très différent.
Okay, et à propos des cappuccinos ?
Sec ? Qu'est ce que ça veut dire ?
Seigneur, elle est quoi, greffière ?
Excuse-moi. Pardon.
Ecoute,
j'ai pas vraiment envie de ça maintenant,
va rejoindre ton rancard
et je rejoins le mien.
Bien.
Enfin, un coin tranquille.
- Tu ne vas pas à Harbor, si ?
- Non. Je viens d'emménager.
- D'où ?
- De prison.
- T'as tué quelqu'un ?
- Non. J'ai volé une caisse.
Qu'est ce qu'un voleur de voiture fait
à une fête de Newport ?
En fait...
C'est ma fête d'anniversaire.
Et bien, tollard...
C'est l'heure de déballer ton cadeau.
Oh mon Dieu, non, mais quel
était le nom de l'autre type ?
- Dwight.
- Oh, non. Oh. Dwight.
Non, il avait cette marque de naissance.
Oh. Non, je parle pas ce ...
et ce qu'il disait toujours,
c'était quoi ? "en résumé".
Oh, mon Dieu. Tout était
"en résumé".
Comme, ouais, "Vegas, en résumé,
tu vas te faire baiser."
Ou il aurait dit,
"En résumé, je..."
- Quoi ?
- Oh, mon Dieu.
- Quoi
- Tu te souviens de ce concert ?
- Ouais. T'as balancé ton T-shirt sur scène.
- Non, c'était au concert des Ratt.
T'as balancé beaucoup de T-shirts.
- C'était plutôt agréable, mais...
- Attends. Ne pars pas déjà.
- Un autre verre... pour Whitesnake.
- Pour Whitesnake.
- Oui !
- Allons-y.
Pardon.
Oh, non, entrez. Il y a déjà quelque
personnes dans la douche de toute façon.
Merveilleux.
- Vous êtes ici avec Zach ?
- Ouais, enfin, comme amis.
- C'est un chouette gars, n'est ce pas ?
- Oh, mon Dieu, si agréable et mignon.
J'arrive pas à croire
qu'il n'ait pas de petite amie.
Certaines filles à notre école
peuvent être bêtes.
Je sais que ça peut paraitre dingue, mais avez-vous
déjà entendu parler de Little Miss Vixen ?
Ouais, comment connaissez-vous
Little Miss Vixen ? Vous connaissez Seth ?
Ouais. Je travaille avec lui sur
sa BD. Je suis Reed.
Crétin ! C'est une fille !
- Eh, qu'est ce que tu fais ?
- Reed est une fille !
Ok, je n'ai jamais dit...
Ne prétends pas
que tu n'as pas menti.
Je savais que tu te ferais des idées.
Oh, c'est ma faute,
évidemment, je ne veux pas savoir que mon copain
a rencontré une splendide fille de 23 ans
qui adore la BD et qui pense qu'il est le prochain
Brian Bendis, quoique ça veuille dire.
Elle pense que je suis le futur Bendis ?
- Oh, mon Dieu.
- Eh.
Summer, je suis désolé.
J'aurais dû t'en parler, d'accord ?
Zach !
- Zach, tu t'en vas ?
- Ouais.
- Tu me raccompagnes ?
- Heu... ouais.
Summer, s'il te plait.
Cohen, ferme-la, même quand
tu ne mens pas, tu mens.
- "Poison" était excellent.
- C'est vrai.
Oh, il est temps de rentrer.
Ouais, chez moi. Super.
Caleb va vouloir divorcer.
Jules...
Il a dit qu'il ne jugeait pas ce que j'ai fait...
enfin tu sais, mais... pendant tout le voyage
il ne m'a même pas regardée.
Et quand il l'a fait je pouvais
voir le dégout dans ses yeux.
C'est pas vrai.
C'est pour ça que je suis rentrée plus tôt.
J'en pouvais plus.
Donc, ouais, il va vouloir divorcer.
Je n'aurai plus d'argent, de carrière,
d'amis, plus rien... pour moi et mes filles.
Et si quelque chose arrivait à Caleb ?
C'est à dire ?
Il y a 19 ans tu m'as
quitté pour ce gars, Cooper,
c'est comme si ma vie
s'était arrêtée, tu vois ?
Mais te revoir...
C'est comme si je me réveillais.
- C'est agréable.
- Lance...
Non. Ce qui t'arrive est ma faute...
alors si je me débarrasse de Caleb,
toi et tes filles serez prises en charge...
Je le ferai.
T'as l'air bien.
Eh! Te voilà.
Et tu bois de l'eau.
Quelqu'un doit être responsable.
Oh, ok, ça suffit.
Je veux plus m'en occuper.
Excusez-moi.
C'est ma chambre.
- Tu veux nous rejoindre ?
- Dégagez.
Mec...
Ta mère comprendrait, tu crois pas,
si elle rentrait maintenant.
Oh, carrément.
Elle a dit que Trey pouvait boire une bière.
Très bien, écoute.
Merci pour tout ce que
tu as fait pour Trey.
Si ce n'était pas pour toi, lui et moi...
Tu as été grandiose.
Je sais ce que c'est quand il n'y a plus
qu'une seule personne qui croit en toi.
Oh, mon Dieu.
- Qui c'est ?!
- Je sais pas.
- Elle respire ?
Oh, je me souviens de cet article
que vous avez écrit dans “Révolutions”
sur les PDG qui ont escroqué les actionnaires.
J'ai été poursuivi pour celui là aussi.
Ouais, mais vous aviez raison.
Regardez Tyco et Enron.
Vous aviez plusieurs années
d'avance sur tout le monde.
J'ai encore des procès.
Ça vous arrive de vous retenir,
de jouer sans risques ?
Vous savez, au risque
de paraitre... pompeux,
si ce n'est pas pour dire la vérité,
à quoi bon ?
Une minute. Excusez-moi.
- Kirsten, le dîner était... excellent.
- Oh, merci.
Je suis heureuse que vous ailliez pu venir.
- J'arrive de suite.
- Qu'est ce qu'il se passe ?
Apparemment, les enfants
ont organisé une fête pour Trey,
et c'est devenu incontrôlable. Une fille s'est
droguée et s'est évanouie dans la piscine.
Seth et Ryan vont bien ?
Tout le monde va bien,
mais je dois y aller. Désolé.
Non, pas de problèmes.
Oh, je devrais reculer ma voiture.
Merci.
- Je t'appelle.
- D'accord.
- Bien, heu...
- Laissez-moi vous aider.
Désolée que ça se termine ainsi.
Je sais. J'ai passé un bon moment.
- Carter a l'air merveilleux.
- Il l'est. Mais... soyez prudente.
Que voulez-vous dire ?
- Son divorce a été pénible.
- Il est divorcé...
- et il n'est pas encore remis ?
- Je pense que si.
Mais ses blessures sont encore là.
Mais c'est un type génial.
Je pensais que vous devriez être au courant.
J'apprécie. Merci.
- Elle va s'en sortir ?
- Reculez.
Eh, qu'est ce qu'il se passe ?
- T'étais où ?
- Je, heu...
Quoi, tu la connais ?
Seth, Ryan, tout le monde va bien ?
- Et la fille ?
- On sait pas.
- Vous vivez ici ?
- Non. Je suis Sandy Choen.
Je suis responsable de ces quatre.
- Qui vit ici ?
- Moi.
Où sont vos parents ?
Ma mère est sortie. J'ai essayé de la joindre
mais elle ne répond pas.
Tournez vous mademoiselle,
je vais devoir vous embarquer.
Qu'est ce que vous faites ?
Monsieur, nous avons trouvé un poche d'ecstasy,
et quelqu'un en a sûrement donné à cette fille.
Jusqu'à ce que je trouve qui a fourni la drogue,
j'arrete la propriétaire de la maison.
Je lui ai donnée.
J'ai amené la drogue.
- Trey...
- Désolé.
Ne dis pas un mot.
On se revoit en prison.
Officier, je suis son avocat.
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra être retenu
contre vous devant un tribunal.
Vous avez droit à un avocat avant
l'interrogatoire, vous avez compris ?
Ouais.