U-Sub.net et la Allons-y Team
présentent :
Docteur Who Saison 5
Transcript : Red Bee Media Ltd
Synchro : Dauphinus, delphiki,
JOJO13 et Sargeros
Traduction : Caya, citrøn,
Mika et G-Lo
Relecture : Arno, G-Lo,
Imaginos et Killarney
The Eleventh Hour
Cher Papa Noël,
merci pour les poupées
et les crayons, et le poisson.
C'est Pâques, alors
j'espère ne pas t'avoir réveillé.
Mais honnêtement, c'est urgent.
Il y a une fissure dans mon mur.
Tante Sharon dit que c'est
une fissure ordinaire, mais...
Je sais que ça ne l'est pas,
parce que la nuit, il y a des voix.
Je t'en prie, pourrais-tu m'envoyer
quelqu'un pour la réparer ?
Un policier, ou...
Je reviens.
Merci Papa Noël.
Je peux avoir une pomme ?
Je ne pense qu'à une chose :
des pommes.
J'adore les pommes.
Peut être que j'ai des envies.
C'est nouveau,
j'en n'avais jamais eu.
Regardez-moi ça !
Vous allez bien ?
Une petite chute. Sur toute
la hauteur, pile dans la bibliothèque.
- Une sacrée ascension pour remonter !
- Vous êtes trempé.
- J'étais dans la piscine.
- Vous avez dit la bibliothèque.
La piscine y était aussi.
- Vous êtes policier ?
- Pourquoi ?
As-tu appelé un policier ?
Vous êtes venu
pour la fissure dans mon mur ?
Quelle fiss... ?
Vous allez bien, monsieur ?
Oui, c'est bon, tout va bien.
Tout ça est parfaitement norm...
Qui êtes-vous ?
Je sais pas encore.
Je patauge un peu.
Ça t'effraie ?
Non, c'est juste un peu bizarre.
Non. La fissure dans ton mur.
Elle t'effraie ?
Oui.
Bon, alors, pas de temps à perdre.
Je suis le Docteur.
Fais ce que je te dis,
ne pose pas de questions stupides,
et ne t'égare pas.
Ça va ?
Premiers jours.
La direction n'est pas au point.
Si vous êtes un docteur,
pourquoi y a écrit "Police" ?
- C'est dégoûtant ! C'est quoi ?
- Une pomme.
- Les pommes, c'est nul !
- Vous avez dit que vous aimiez.
Non, j'adore le yaourt !
C'est ce que je préfère. Donnes-en !
Je déteste ça, c'est qu'un truc
avec des morceaux.
- Je croyais que vous adoriez !
- Nouvelle bouche, nouvelles règles.
C'est comme manger après s'être brossé
les dents, tout a un goût dégueuarghl !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quel est votre problème ?
Mon problème ? C'est pas ma faute !
T'as rien de mangeable ?
T'es écossaise, fais frire un truc !
Ah ! Du bacon !
Du bacon. C'est du bacon.
T'essaies de m'empoisonner ?
Ah, tu vois, des haricots.
Les haricots sont mauvais.
Mauvais, mauvais haricots.
Du pain et du beurre.
Enfin quelque chose d'intéressant.
Et restez dehors !
On a des carottes.
Des carottes ? T'es folle ?
Non, attends, bouge pas.
Je sais ce qu'il me faut.
Il me faut... il me faut...
Poisson pané, crème anglaise.
- Marrant.
- Moi ?
Bien. Marrant c'est bien.
- Quel est ton nom ?
- Amelia Pond.
Ah, c'est un nom brillant.
Amelia Pond,
un nom de conte de fées.
Sommes-nous en Écosse, Amelia ?
Non. On a dû déménager
en Angleterre.
C'est nul.
Et tes parents, alors ?
Ils sont en haut ?
Ils auraient dû nous entendre.
Je n'ai ni mère ni père.
Juste une tante.
- Je n'ai même pas de tante.
- Veinard.
Je sais.
Donc, ta tante.
Où est-elle ?
Elle est sortie.
Et elle t'a laissée seule ?
- J'ai pas peur.
- Tu n'as peur de rien !
Une boîte tombe du ciel,
un homme en tombe,
et mange du poisson
à la crème anglaise,
et toi,
tu restes tranquillement assise.
- Et tu sais ce que je pense ?
- Quoi ?
Elle doit être sacrément effrayante,
la fissure de ton mur.
Y a eu des cowboys là.
Pas de vrais cowboys,
même si ça peut arriver.
Je détestais les pommes,
donc ma mère leur faisait des visages.
Elle a l'air bien, ta mère.
Je vais la garder pour plus tard.
Ce mur est solide, la fissure
ne le traverse pas entièrement.
Mais le hic c'est...
d'où vient le courant d'air ?
Wibbly-wobbly, timey-wimey.
Tu sais ce qu'est cette fissure ?
Quoi ?
C'est une fissure.
Et le plus drôle,
c'est que si tu abattais ce mur,
la fissure ne bougerait pas,
parce qu'elle n'est pas dans le mur.
- Où est-elle alors ?
- Partout.
Dans tout.
C'est dans la structure du monde.
Deux parts d'espace-temps
qui ne devraient pas se rencontrer,
mises en contact...
Juste ici,
dans le mur de ta chambre.
- Est-ce qu'il t'arrive d'entendre...
- Une voix ?
Oui.
Le Prisonnier Zéro s'est échappé.
Le Prisonnier Zéro ?
Le Prisonnier Zéro s'est échappé...
C'est ce que j'ai entendu.
Ça veut dire quoi ?
Le Prisonnier Zéro s'est échappé...
Ça veut dire que de l'autre côté
de ce mur, il y a une prison
et ils ont perdu un prisonnier.
Tu sais ce que ça veut dire ?
- Quoi ?
- Tu as besoin d'un meilleur mur.
Pour fermer la brèche,
il faut l'agrandir.
Les forces s'inverseront
et ça claquera tout seul.
- Où...
- Quoi ?
Tu sais quand les grands disent
que tout ira bien,
et que tu penses qu'ils mentent,
pour te rassurer.
Tout ira bien.
Le Prisonnier Zéro s'est échappé...
Bonjour ?
C'est quoi ?
Là. Tu vois, je te l'avais dit.
Comme neuf.
Qu'est-ce que c'était ?
C'était le Prisonnier Zéro ?
Non, je pense que
c'était son gardien.
En tout cas, ça m'a envoyé
un message. Le papier psychique...
a un joli petit message.
"Le Prisonnier Zéro s'est échappé."
Mais pourquoi nous le dire ?
À moins que...
À moins que quoi ?
À moins qu'il ait trouvé refuge ici.
Mais, il n'aurait pas pu.
On le saurait.
Pas facile. Moi, tout neuf,
rien qui marche.
Mais je loupe un truc...
du coin...
de l'oeil...
Non !
Je dois y retourner !
Les moteurs entrent en phase,
ça va prendre feu !
Mais...
C'est qu'une boîte !
Comment il y aurait des moteurs ?
C'est pas une boite.
C'est une machine à voyager le temps.
Quoi, une vraie ?
Vous avez une vraie machine
à voyager le temps ?
Plus pour longtemps
si je peux pas la stabiliser.
Un saut de 5 minutes dans le futur
devrait suffire.
- Je peux venir ?
- Trop dangereux, plus tard. 5 minutes.
Donne-moi 5 minutes.
Je reviens tout de suite !
Tout le monde dit ça.
Je suis tout le monde ?
Je ressemble à tout le monde ?
Aie confiance. Je suis le Docteur.
Geronimo !
Amelia !
Amelia, j'ai trouvé ce que c'était.
Je sais ce qui me manquait !
Tu dois sortir de là !
Amelia ?
Amelia, ça va ?
Tu es là ?
Le Prisonnier Zéro est ici.
Le Prisonnier Zéro est ici !
Tu m'entends ?
Le Prisonnier Zéro est...
Ils ont tous appelé en même temps,
c'est ce que vous dîtes ?
Chacun d'entre eux,
les patients dans le coma.
Vous réalisez qu'ils sont tous
dans le coma, n'est-ce pas ?
- Ils peuvent pas parler.
- Oui, Dr Ramsden.
Alors pourquoi
me faire perdre mon temps ?
Parce qu'ils vous ont appelée.
Moi ?
Docteur.
Docteur...
Homme blanc, la vingtaine,
entré par effraction.
Envoyez-moi des renforts,
je l'ai neutralisé.
Vous ! Restez assis.
On m'accueille
à coups de batte de cricket.
Vous êtes entré par effraction.
Moi tout neuf, un coup sur la tête.
Juste ce qu'il me fallait.
Vous allez vous taire ?
- Les renforts arrivent.
- Minute, vous êtes une policière ?
Et vous êtes entré.
Voyez la suite ?
Mais, que faîtes-vous ici ?
Où est Amelia ?
Amelia Pond ?
Ouais. Une petite fille écossaise.
Où est-elle ?
J'avais dit 5 minutes,
mais les moteurs étaient en phase.
J'ai dû aller trop loin.
Quelque chose lui est arrivé ?
Amelia Pond n'habite plus ici
depuis longtemps.
Depuis quand ?
- Six mois.
- Non !
Nan, j'ai pas 6 mois de retard !
J'avais dit 5 minutes.
J'avais promis.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Qu'est-il arrivé à Amelia Pond ?
Sergent, c'est encore moi.
Dépêchez-vous,
ce type sait quelque chose
à propos d'Amelia Pond.
Je crois qu'ils n'étaient
même pas conscients.
Dr Ramsden, il y a un autre
truc marrant.
Oui, je sais.
Le Dr Carver m'a parlé
de votre conversation.
Nous avons été très patients
avec vous.
- Vous êtes bon, mais là !
- Je les ai vus.
Ces patients sont
sous surveillance constante.
Il est impossible
que vous les ayez vus
errer dans le village !
Pourquoi vous me donnez ça ?
Il fait aussi appareil photo.
Vous avez besoin de vacances.
Très longues.
Dès maintenant.
Allez !
Je dois parler à ceux
qui vivent ici.
- J'habite ici.
- Mais vous êtes de la police.
Oui, et j'habite ici.
Ça vous pose un problème ?
Combien de pièces ?
- Pardon ?
- Combien de pièces à cet étage ?
- Comptez-les.
- Pourquoi ?
Ça va changer votre vie.
Cinq.
1, 2, 3, 4, 5.
6.
Six ?
Regardez.
- Où ?
- Là où vous voulez jamais regarder,
même du coin de l'oeil.
Regardez derrière vous.
Ce n'est pas possible.
Comment c'est possible ?
Il y a un filtre sensitif près de la
porte. Je l'ai senti la dernière fois.
J'aurais dû le voir.
Il y a toute une pièce
que je n'avais jamais remarquée.
Le filtre vous en empêche.
Quelque chose est venu s'y cacher.
C'est toujours là.
Il faut me détacher maintenant !
Je n'ai pas la clé. Je l'ai perdue.
Comment avez-vous pu la perdre ?
Écartez-vous de cette porte !
Ne touchez pas cette porte !
Écoutez-moi !
N'ouvrez pas cette...
Pourquoi on m'écoute jamais ?
J'ai une tête à ne pas être écouté ?
Encore... ?
Mon tournevis, où est-il ?
Un truc argenté, avec un bout bleu.
Où est-il passé ?
Il n'y a rien ici.
Ce qui est là vous a masqué la pièce
et vous espérez le voir ?
Maintenant, s'il vous plaît.
Sortez !
- Argenté, un bout bleu ?
- Mon tournevis.
Il est ici.
Il a dû rouler sous la porte.
Ouais.
Ça doit être ça.
Et puis il a sauté sur la table...
Sortez de là.
Sortez de là !
Sortez !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Que faites-vous ?
Il n'y a rien ici, mais...
Au coin de l'oeil.
C'est quoi ?
N'essayez pas de le voir.
Sinon, il vous tuera.
Ne le regardez pas.
Ne...
regardez pas.
Sortez !
Donnez-moi ça !
Que t'a fait ce vilain alien ?
- Cette porte va le retenir ?
- Oui, bien-sûr !
C'est un polymorphe inter-dimensionnel
extra-terrestre,
le bois les terrifie.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Je sais pas, il s'habille ?
Allez-vous en,
vos renforts vont arriver.
Il n'y a pas de renforts.
Vous avez appelé des renforts
à la radio.
- C'est une fausse.
- Et la police.
Je suis une embrassadrice !
- Mais c'est...
- Non, pas du tout.
Regardez les visages.
Quoi ?
Pardon, mais quoi ?
Ce n'est qu'une créature,
déguisée en deux.
Malin ce vieux polymorphe.
Un peu bâclé, ceci dit.
La voix s'est emmêlée, hein ?
Je me demande où tu as pris
le modèle.
Il te faut un lien psychique.
Comment as-tu fait ?
Pas bouger !
Nous ne craignons rien.
Tu sais pourquoi ?
- Elle a appelé des renforts.
- Pas du tout !
C'était une astuce pour s'en sortir.
D'accord, pas de renforts !
On risque rien, car seuls,
on n'est pas une menace pour toi.
Avec des renforts,
t'aurais dû nous tuer !
Attention, Prisonnier Zéro.
Le foyer humain est cerné.
C'est quoi ?
Les renforts, sans doute.
On reprend. On a des renforts,
c'est pour ça qu'on craint rien.
Le Prisonnier Zéro doit évacuer
le foyer humain
ou le foyer humain sera incinéré.
Sauf pour ce qui est
de l'incinération.
Le Prisonnier Zéro doit évacuer
le foyer humain
ou le foyer humain sera incinéré.
Le Prisonnier Zéro doit évacuer
le foyer humain
ou le foyer humain sera incinéré.
Courez.
- Embrassadrice ?
- Oui, une embrassadrice !
- Pourquoi être en policière ?
- Vous êtes entré par effraction !
C'était ça, ou une soubrette française !
Que se passe-t-il ? Dites-moi !
Dites-moi !
Un condamné alien se cache dans votre
débarras déguisé en homme et son chien,
et d'autres aliens vont incinérer
votre maison. Des questions ?
- Oui.
- Moi aussi.
Pas ça, pas maintenant !
Il se régénère, on n'entrera pas !
Venez.
Non, attendez, une seconde.
La remise.
Je l'ai détruite la dernière fois,
elle était en morceaux.
Elle est neuve.
Mais elle a l'air vieille,
au moins 10 ans.
12 ans. J'ai pas 6 mois de retard,
mais 12 ans.
- Il arrive.
- Vous avez dit 6 mois.
- Pourquoi ?
- Faut partir.
C'est sérieux. C'est important.
Pourquoi avoir dit 6 mois ?
Pourquoi avoir dit 5 minutes ?
Quoi ?
Venez.
- Quoi ?
- Venez !
Quoi ?
- Tu es Amelia.
- Vous êtes en retard.
- Amelia Pond, tu es la fillette.
- Je suis Amelia,
- et vous avez 12 ans de retard.
- Que s'est-il passé ?
- Tu m'as frappé avec une batte.
- 12 ans.
- Une batte de cricket.
- 12 ans et 4 psychiatres.
Quatre ?
- Je les mordais.
- Pourquoi ?
Ils disaient
que vous n'étiez pas réel.
Non, allez.
Quoi ?
On est surveillés
par un camion de glaces ?
C'est quoi ?
Pourquoi vous passez ça ?
C'est censé être "Clair de Lune".
Docteur, que se passe-t-il ?
Bonjour !
Pardon pour l'intrusion, on est là pour
les problèmes de TV dans ce secteur.
Et les crimes.
Voyons voir.
J'allais appeler.
C'est sur toutes les chaînes.
Bonjour chère Amy.
Tu es policière, maintenant ?
Ça m'arrive.
Je te croyais infirmière.
Je peux l'être.
Ou une nonne, en fait.
En dilettante.
Amy,
- qui est ton ami ?
- Qui est Amy ? Tu t'appelais Amelia.
- Maintenant, c'est Amy.
- Amelia Pond,
c'était un nom sensationnel.
Trop conte de fées.
Je vous connais, n'est-ce pas ?
Je vous ai déjà rencontré.
Pas moi. Visage tout neuf...
Porté pour la première fois.
Et c'est quoi, embrassadrice ?
Je vais à des fêtes et
j'embrasse des gens.
Déguisée. Ça met l'ambiance.
- T'étais une gamine, il y a 5 minutes.
- Vous êtes pire que ma tante.
Je suis le Docteur, pire
que n'importe quelle tante.
Et ce n'est pas comme ça
que je me présente.
Alors c'est partout,
dans toutes les langues.
Ils diffusent dans le monde entier.
Qu'y a-t-il, que cherchez-vous ?
Une planète de cette taille, deux pôles,
un noyau en fusion classique...
Il leur faut une impulsion
nucléaire de 40 %.
Mais il y a un temps d'allumage,
non ?
Dans l'hypothèse d'un vaisseau
de taille moyenne,
ça nous fait 20 minutes.
À votre avis, 20 minutes ?
20 minutes.
On a 20 minutes.
- 20 minutes avant quoi ?
- Vous êtes le Docteur ?
C'est lui, n'est-ce pas ?
C'est le Docteur !
Le Docteur dépenaillé.
Tous ces dessins de ton enfance.
Le Docteur dépenaillé, c'est lui.
Des dessins ?
Mamie, c'est lui, n'est-ce pas ?
- C'est vraiment lui ?
- Tais-toi ! 20 minutes avant quoi ?
"Le foyer humain".
Ils ne parlent pas de ta maison,
mais de la planète.
Il doit y avoir un vaisseau là-haut.
Et il va incinérer la planète.
20 minutes avant la fin du monde.
- C'est quoi cet endroit ?
- Leadworth.
- Et le reste ?
- C'est tout.
- Il y a un aéroport ?
- Non.
Une centrale nucléaire ?
Même une petite ?
- Une grande ville ?
- À 30 min en voiture.
On n'a pas 30 min.
On a une voiture ?
C'est génial, vraiment.
20 minutes et un bureau de poste
pour sauver le monde.
Fermé en plus !
C'est quoi ça ?
C'est une mare aux canards.
- Où sont les canards ?
- J'en sais rien, y en a jamais eu !
Pourquoi une mare aux canards,
alors ?
C'est comme ça !
C'est grave ?
Je l'ignore.
Comment le saurais-je ?
C'est trop tôt.
Je ne suis pas prêt, j'ai pas fini.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi il fait sombre ?
- Qu'est-ce qu'il a le soleil ?
- Rien.
Tu le vois à travers
un champ de force.
Ils ont scellé la haute atmosphère,
ils s'apprêtent
à faire bouillir la planète.
Et les voila.
La race humaine.
La fin est proche,
comme si c'était normal,
et ils prennent des photos !
Ce n'est pas réel, hein ?
C'est un gros canular.
- Pourquoi j'aurais fait ça ?
- Le voyage dans le temps.
- Et tu m'as cru.
- Et j'ai grandi.
Il faudrait pas.
Une seconde, tais-toi, attends !
Loupé.
Je l'ai vu et je l'ai loupé.
Mais quoi ?
J'ai vu, mais quoi ?
20 minutes.
Je peux le faire.
Dans 20 minutes,
la planète brûle, va voir les tiens
pour faire tes adieux,
ou reste pour m'aider.
Pardon ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as perdu la tête ?
- Qui êtes-vous ?
- Tu le sais.
- Non, mais vraiment ?
- Fin du monde, 20 minutes.
Faisons vite, alors !
- Je vais en avoir besoin.
- Minute. Allez prendre un café.
Oui, d'accord
Attrape.
Je suis le Docteur.
Je voyage dans le temps.
Tout ce que je t'ai dit
il y a 12 ans est vrai.
Je suis réel.
Ce qui se passe là-haut, aussi,
et si tu me retiens,
tout ce que tu connais disparaîtra.
Je ne vous crois pas.
Rien que...
20 minutes.
Crois-moi rien que 20 minutes.
Regarde-la.
Aussi fraîche que le jour où tu me l'as
donnée. Tu sais que c'est la même.
Amy.
Crois-moi 20 minutes.
- On fait quoi ?
- Arrêter l'infirmier !
Le soleil s'éteint,
et vous photographiez
un homme et un chien. Pourquoi ?
- Amy ?
- Salut !
C'est Rory, un ami.
- Petit ami.
- En quelque sorte.
Homme et chien, pourquoi ?
- Mon Dieu, c'est lui.
- Réponds à sa question.
C'est bien lui.
Le Docteur dépenaillé.
- Il est revenu.
- Mais,
- c'était un conte, un jeu.
- Homme et chien, pourquoi ?
- Dites-le moi.
- Désolé. Mais il ne peut être ici.
- Il est dans le coma, à l'hôpital.
Normal, c'est un polymorphe.
Il prend n'importe quelle forme,
mais il lui faut un lien psychique
avec un esprit en sommeil.
Prisonnier Zéro.
- Il y a un Prisonnier Zéro ?
- Oui.
Ce vaisseau est à la cherche
des traces de technologie
non terrestre.
Et rien
n'est aussi peu terrestre
qu'un tournevis sonique.
Hé, reviens !
Reviens ici !
Je crois que ça va se voir,
pas vous ?
Non, non, non, pas ça !
- Regardez, il s'en va.
- Non, revenez, il est ici !
Revenez, il est ici,
le Prisonnier Zéro est ici.
Revenez,
Il est ici,
le Prisonnier Zéro est...
Docteur !
Les égouts. Il a comme fondu
et a coulé dans les égouts.
- Évidemment.
- On fait quoi, maintenant ?
Il est déguisé en humain.
On doit l'amener à se trahir.
Pas de TARDIS, pas de tournevis,
17 minutes.
Allez, réfléchis. Réfléchis.
Barney ?
Vous m'entendez Barney ?
Ce truc était caché chez moi
depuis 12 ans ?
Ils vivent des millénaires.
12 ans c'est rien.
Comment se fait-il que vous soyez
réapparu en même temps qu'eux ?
Ils le cherchent, mais ils m'ont suivi.
Ils m'ont vu par la brèche.
Ils ont tardé à cause de moi.
Infirmier, votre téléphone.
- Il ne peut pas être réel.
- Téléphone, allez !
C'était qu'un jeu d'enfants.
Tu m'as déguisé en lui.
C'est les patients dans le coma ?
Non, c'est le polymorphe. 8 comas,
8 apparences pour le Prisonnier Zéro.
Et le chien, il est dans le coma ?
Le patient rêve de son chien,
le Prisonnier a un chien. Portable !
Ton ami, quel est son nom ?
Pas lui, celui qui présente bien.
- Jeff.
- Merci.
Il avait un portable dans son sac.
Gros sac, gros ordinateur.
J'ai besoin du portable de Jeff.
Vous, à l'hôpital,
évacuez tout le monde,
videz tout l'étage.
Appelez-moi quand c'est fait.
Ta voiture, viens.
Comment peut-il être ici ?
Comment le Docteur peut-il être ici ?
Bonjour. Portable, donnez !
- Non, non, non, attendez !
- Ça va, donnez-le-moi.
Parbleu,
trouvez-vous une petite amie, Jeff.
- Mamie.
- Que faites-vous ?
Le soleil part en vrille, dehors,
donc, va y avoir
une belle vidéo-conférence.
Et tous ces experts qui paniquent,
vous savez ce qui leur faut ?
Moi. Et les voilà.
Tous les grands,
NASA, Observatoire de Jodrell,
Centre spatial de Tokyo, Patrick Moore.
- Je l'adore.
- Je vous aurai son numéro,
- attention, c'est un coquin.
- Vous pouvez pas pirater comme ça.
- Vraiment ?
- Qui êtes-vous ?
C'est une ligne sécurisée,
que faites-vous ?
Je sais, vous pourriez me couper.
Mais regardez ça avant.
- Je le reçois aussi.
- Démonstration du théorème de Fermat,
et la vraie, du jamais vu encore.
Pauvre vieux Fermat, tué en duel
avant d'avoir pu l'écrire.
Ma faute. Je dormais.
Et un bon vieux classique,
pourquoi les électrons ont une masse.
Et ma préférée,
voyager plus vite que la lumière
en deux diagrammes et une blague.
Regardez vos écrans. Qui que je sois,
je suis un génie. Regardez le soleil.
Il vous faut toute l'aide disponible.
Votre attention, les amis.
- Que faites-vous monsieur ?
- Je crée un virus.
Très malin, super-rapide,
un peu vivant, mais faut pas le dire.
Pourquoi sur un téléphone ?
Qu'importe, vous allez voir.
J'envoie ceci
à tous vos ordinateurs.
Que tous vos collaborateurs
le diffusent partout.
Email, SMS, Facebook, Bebo,
Twitter, antennes radar,
... partout.
Des questions ?
- C'était qui votre amie ?
- Patrick, on se calme !
- Que fait ce virus ?
- Il remet tout à zéro, c'est tout.
Il passe par le wifi et
remet à zéro tout ce qu'il trouve.
Réveils, PDA,
tout ce qui a une puce
sera réinitialisé en même temps
Oui, je pourrais mentir,
pourquoi me faire confiance ?
Mon bras droit va vous expliquer.
Jeff, tu es mon bras droit.
De quoi ?
Écoute-moi. Dans 10 minutes,
tu seras une légende.
Tous ceux-là t'offriront
le boulot que tu veux.
Mais avant, tu vas devoir être
époustouflant.
Tu vas devoir les convaincre
de se mettre au travail.
On y est, Jeff. Ici et maintenant.
Prends ton envol.
Aujourd'hui, tu sauves le monde.
- Pourquoi moi ?
- C'est ta chambre.
Allez, maintenant.
Bon, les gars,
allons-y.
Et efface ton historique internet.
Il s'est passé quelque chose,
on ne peut pas entrer.
Que s'est-il passé ?
Je l'ignore. Personne ne sait.
- Appelle-le.
- Je suis en train.
Docteur ? On est à l'hôpital,
mais on ne peut pas entrer.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Regardez le miroir.
Uniforme !
Vous êtes en route ?
Il vous faut une voiture.
Pas d'inquiétude,
j'ai commandé un véhicule.
Officier.
- Que s'est-il passé ?
- Il y avait un homme, avec un chien.
Je crois que le Dr Ramsden est mort,
ainsi que les infirmières.
- Vous êtes entrés ?
- Oui.
- Mais le Prisonnier Zéro aussi.
- Sortez de là.
Il était en colère. Il n'arrêtait pas
de crier. Et ce chien,
la taille de ce chien. Je jurerais
qu'il avait la rage.
Puis il est devenu fou,
il a attaqué tout le monde.
Où est-il parti, vous l'avez vu ?
On s'est caché dans les femmes.
J'ai encore tout faux.
Je fais toujours ça.
Trop de bouches.
Mon Dieu !
Amy ?
Que se passe-t-il ?
Amy, parle-moi !
On est aux soins intensifs,
mais il essaye d'entrer.
- À quelle fenêtre êtes-vous ?
- Pardon ?
- Quelle fenêtre ?
- Premier étage, à gauche,
quatrième avant la fin.
Chère petite Amelia Pond.
Je t'ai regardée grandir.
12 ans, et tu ne t'es jamais
doûtée de ma présence.
La petite Amelia Pond,
qui attendait le retour de
son Docteur magique,
mais pas cette fois, Amelia.
Bien ! Bonjour !
Je suis en retard ?
Non, encore 3 minutes.
On a le temps.
Pour quoi, Seigneur du Temps ?
Enlève ton déguisement.
Ils vont te trouver en un instant.
- Personne ne meurt.
- Les Atraxi me tueront cette fois.
Si je dois mourir,
tout brûlera avec moi.
Tu es venu dans ce monde en ouvrant
une brèche dans l'espace-temps.
Recommence.
Et pars.
- Je n'ai pas ouvert cette brèche.
- Quelqu'un l'a fait.
Les brèches
dans la structure de l'Univers
vous ignorez d'où elles viennent ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Le Docteur
dans son TARDIS ne sait pas.
Ne sait pas, ne sait pas.
L'Univers est fissuré.
Pandorica s'ouvrira.
Le silence adviendra.
Et c'est fini !
Regardez ça.
Regardez...
Ça !
Oui, c'est qu'une horloge.
Mais tu sais ce qui se passe là ?
Dans une chambre,
mon équipe est au travail.
Jeff et le reste du monde.
Et tu sais ce qu'ils font ?
Ils passent le mot dans le monde,
à une vitesse quantique.
Le mot est révélé.
Et quel est ce mot ?
Le mot est zéro.
Maintenant, si j'étais dans le ciel
avec un croiseur,
à surveiller les communications,
j'y verrais un indice.
Et si j'avais toute une
flotte en orbite,
je serais capable
de remonter la trace
d'un bon vieux virus
jusqu'à sa source, en...
quoi, moins d'une minute ?
La source, en fait,
est juste ici.
On dirait qu'ils nous ont trouvés !
Les Atraxi sont limités.
Tant que je suis sous cette forme,
ils sont incapables de me détecter.
Ils ont pisté un téléphone, pas moi.
C'est là que ça devient génial.
C'est mon tour favori.
Sais-tu
de quoi est rempli ce téléphone ?
De photos de toi.
Toutes les formes
que tu as prises sont là.
Et je les envoie, maintenant.
Et tout ça sans TARDIS, sans tournevis,
avec 2 minutes de marge.
C'est qui le meilleur ?
Je le dirais plus. Ça va.
Je prendrais une nouvelle forme.
Arrête, tu sais que tu ne peux pas.
Il faut des mois pour créer
ce genre de lien psychique.
Et j'ai eu des années.
Non !
Amy ?
Tiens bon.
Ne t'endors pas !
- Reste éveillée, s'il te plaît.
- Docteur ?
Quelle horreur, qui est-ce ?
- C'est vous.
- Moi ?
Je ressemble à ça ?
- Vous saviez pas ?
- Dure journée.
- Pourquoi moi ?
- Vous êtes liés.
Pourquoi me copier, moi ?
Ce n'est pas le cas.
Pauvre Amy Pond.
Elle est restée enfant.
À rêver à son docteur magique
revenant la sauver.
Vous n'avez été que déception.
Non, elle rêve de moi
car elle peut m'entendre.
Tu dois faire plus que ça,
écoute-moi.
Tu te rappelles de la pièce
que tu ne voyais pas ?
T'es entrée.
J'ai pas pu t'en empêcher.
Tu y es entrée.
Tu es allée à l'intérieur.
Rêve de ce que tu as vu.
Bravo, Prisonnier Zéro.
Une parfaite imitation de toi-même.
Prisonnier Zéro localisé.
Prisonnier Zéro capturé.
Le silence, Docteur.
Le silence adviendra.
Le soleil est redevenu normal,
hein ?
C'est bon signe ?
Ça signifie que c'est fini.
- Tu vas bien ?
- Que s'est-t-il passé ?
- Il a réussi. Le docteur a réussi.
- Non.
- Que faites-vous ?
- Je trace le signal.
- Mes excuses.
- Pour quoi ?
La facture.
Je ne vous ai pas autorisés
à partir !
Article 57
de la Proclamation des Ombres.
Cette planète est reconnue
comme étant de niveau 5.
Et vous alliez la brûler ? Quoi ?
Pensiez-vous
que personne ne surveillait ?
Revenez ici. Maintenant !
Là, j'ai réussi.
Il les a ramenés ?
Il a débarrassé le monde des aliens
pour les ramener juste après ?
- Où allez-vous ?
- Sur le toit.
Non, attends.
- Que faites-vous ?
- Je sauve le monde.
J'ai besoin d'une tenue correcte.
Au diable ces guenilles !
Que le spectacle commence !
Vous avez fait revenir
les aliens sur Terre.
De vrais aliens, des aliens mortels,
Les aliens de la mort.
Maintenant, vous vous déshabillez...
- Amy, il se déshabille.
- Tournez-vous, si ça vous gêne.
Vous volez des vêtements,
à présent ?
Ces vêtements
appartiennent à quelqu'un.
Tu ne te retournes pas ?
Nan.
C'était une idée géniale.
Ils allaient partir.
Partir, c'est bien.
Ne jamais revenir, c'est mieux.
Hé, vous !
Le docteur va vous parler.
Vous
ne venez pas de ce monde.
Non mais,
je m'y suis beaucoup investi.
Je sais pas.
À votre avis ?
Ce monde est-il important ?
Important ?
Comment ça, "important" ?
Il y a 6 milliards d'habitants, ici.
Est-ce important ?
J'ai une meilleure question. Ce monde
est-t-il une menace pour les Atraxi ?
Vous surveillez la planète entière.
Ce monde est-il une menace ?
Les habitants de ce monde
sont-ils coupables d'un crime
selon les lois des Atraxi ?
Encore une. Une dernière.
Ce monde est-il protégé ?
Vous êtes pas la première fournée.
Il y en a eu tellement !
Demandez-vous plutôt,
que leur est-il arrivé ?
Bonjour.
Je suis le Docteur.
En résumé...
Fuyez !
C'est fini ?
Ils sont partis pour de bon ?
Qui étaient-ils ?
Qu'as-tu pour moi, cette fois ?
Regarde-toi !
Tu es si sexy.
Désolé pour le départ précipité.
Un tout nouveau TARDIS,
c'est excitant !
J'ai fait un petit tour sur la lune
pour la roder.
Elle est prête, maintenant.
C'est vous.
Vous êtes revenu.
Évidemment. Je reviens toujours.
- Ça t'embête ?
- Vous avez gardé les vêtements.
Je viens de sauver le monde.
Encore une fois, et gratuitement.
Je plaide coupable !
Je les ai gardés.
Noeud-papillon compris.
- Les noeuds-papillon sont cools.
- Vous êtes un extra-terrestre ?
- Alors ?
- Quoi ?
Tu veux visiter d'autres mondes ?
- Comment ça ?
- Ça veut dire...
Ça veut dire...
Viens avec moi.
Où ?
Où tu voudras.
Tout ça : l'hôpital,
les vaisseaux, le Prisonnier Zéro.
C'est qu'un début.
Il y a mieux.
Ces trucs,
tous ces trucs incroyables...
C'était il y a 2 ans !
- Ça fait...
- 14 ans !
14 ans depuis le poisson
à la crème anglaise.
La fillette qui attendait.
Tu as assez attendu.
Quand j'étais petite
vous avez parlé d'une piscine
et d'une bibliothèque,
la piscine était dedans.
Je sais pas si elle y est encore.
Ça bouge. Tu viens ?
- Tu voulais venir, il y a 14 ans.
- J'ai grandi.
T'inquiète pas.
J'arrangerai bientôt ça.
Quelque chose à ajouter,
des remarques ?
Je les ai toutes entendues.
Je suis en pyjama.
T'inquiète pas.
La garde-robe est bien fournie.
Il y a peut-être même une piscine.
Tout le temps et l'espace.
Tout ce qui est arrivé
ou arrivera...
Par où veux-tu commencer ?
Vous êtes certain que je vais venir.
- Je le suis.
- Pourquoi ?
Car tu es la petite Écossaise
du village anglais,
- et je sais ce que c'est.
- Ah oui ?
Tu as passé
le plus clair de ta vie ici...
Et tu as toujours cet accent.
Tu viendras.
- Je serai rentrée demain ?
- On voyage dans le temps,
je peux te ramener il y a 5 min.
Pourquoi demain ?
Pour rien...
Juste quelques trucs.
Très bien. On sera de retour
pour les trucs.
Un tout neuf !
Génial.
- Pourquoi moi ?
- Pourquoi pas ?
Sérieusement,
me demander de partir avec vous
au beau milieu de la nuit.
Pourquoi moi ?
Aucune idée.
Il faut une raison ?
- Tout le monde a une raison.
- Je suis tout le monde ?
Je suis seul depuis un moment,
par choix.
Mais je parle tout seul.
Ça me vrille les oreilles.
Vous vous sentez seul.
Ce n'est que ça ?
Ce n'est que ça.
Promis.
Tu es partante ?
Cet endroit,
peut faire se sentir un peu...
- Tu vois...
- Ça me va. C'est juste...
Il y a un tout un monde là-dedans,
Vous disiez vrai.
Je commençais à croire
que vous n'étiez
qu'un cinglé dans une boîte.
Tu dois savoir quelque chose
à mon sujet.
Ta vie pourrait en dépendre.
Je suis un cinglé dans une boîte.
Au revoir, Leadworth.
Bonjour, tout le reste !
Je m'appelle Amy Pond.
À 7 ans, j'avais un ami imaginaire.
Hier soir, la veille de mon mariage,
mon ami imaginaire est revenu.
Tout le temps et l'espace.
Tout ce qui est arrivé
ou arrivera...
Par où veux-tu commencer ?
Où tu veux, à l'époque de ton choix.
Une seule condition...
Ça doit être hallucinant.
Ça commence.
Je vous conseille de trouver
de quoi vous accrocher.
Ça commence.
Révélez-moi le plan.
Un jour, ça marchera.
Une seule obligation.
Ne me suivez sous aucun prétexte.
Allez-vous le suivre ?
Bien-sûr.
C'est ce que je fais.
Chaque époque,
chaque jour, chaque seconde.
Accrochez-vous
car votre vie va changer.
Il y a une chose à éviter
quand on est malin,
qu'on souhaite survivre,
voir le jour se lever,
ne jamais se frotter à...
Moi.