WALK LIKE A MAN
- Que fais-tu debout si tôt ?
J'arrivais plus à dormir.
- Tu veux un petit-déjeuner ?
- Oui.
- Anthony.
- Quoi ?
Je fais du pain perdu.
J'ai pas faim.
Tu vas me gonfler longtemps avec ça ?
Manger pour oublier, tu connais ?
Ça pourrait te faire du bien.
Ça peut te paraître dur à croire,
mais la nourriture
n'est pas la réponse à tout.
Pleurnicher comme une petite pétasse
non plus.
Je mangerai au travail, d'accord ?
Mon boulot merdique à la pizzeria.
Si c'est insupportable à ce point,
prends ta journée.
Ma fiancée m'a quitté.
Tout ce qui me reste est ce boulot.
C'est déjà bien d'avoir connu l'amour.
- De quoi ?
- C'est vrai
Je me sent mal pour lui,
mais quesqui branle ?
Je le plains, mais pourquoi il passe
ses nerfs sur nous ?
Je cherche une scie à onglet.
J'ai la Makita avec lame en carbure
et guide laser.
- Elle vaut six. Je la fais à 200.
- Vendu.
- Mike, t'as entendu ? Une Makita.
- Ouais.
Aux abris. Voilà les flics en congé.
- Tu connais mon gendre Chris,
produit des films ? - Comment va ?
- Tu me diras pour le PV.
- Il a sauté, oublie.
Merci. Ça va ?
Et ma petite fille ?
- Bien. Tu viens samedi, pas vrai ?
- Oui, elle a dit à 14 h.
C'est pour toi. Dis à ton ami Paulie de
continuer à approvisionner en outillage.
Madonn' ces putains de ponceuses
partent comme des petits pains.
J'ai pas vu une file de flics si longue
depuis le centenaire de Dunkin' Donuts.
Ils sont tous bricoleurs.
Ils bossent à côté pour pouvoir
se payer ces chaloupes de pêche.
Cataldo, le gendarme,
il pose un faux plafond dans ma cave.
Merci, ma belle.
Il y a 12K là-dedans. J'ai pris ma part.
Je repasse voir Al
la semaine prochaine.
- Pour affaires.
- Tu veux me porter la poisse ? Trinquer avec de l'eau ?
C'est une eau de Seltz.
C'est quoi, ton problème ?
C'est toi qui as un problème, mon pote.
T'es une vraie baltringue en ce moment.
Quand je me droguais, j'étais une honte.
Je suis sobre, je suis une baltringue.
Tu veux quoi ?
Et être normal ?
C'est trop dur, putain ?
Pour certains d'entre nous,
ça l'est, Paulie.
Fais pas ta connasse.
Je te casse les couilles.
Et si on allait faire un tour ?
Une petite côte de boeuf ?
C'est pour moi.
- Une autre fois.
- Tu surveilles ton cholestérol aussi
Oui. T'es trop tordant.
Salut, Tony.
Tout va comme vous voulez ?
- Pas à se plaindre.
- Bien sûr que si. Phil Leotardo.
J'ai commencé à Brooklyn
en sortant de l'école de police.
Je ne l'ai jamais aimé.
Il a essayé de piéger une autre bleue,
en faire un viol et une agression.
Écoutez, ce truc dont on a parlé...
Si je savais quelque chose
peut-être en lien avec le terrorisme
et que je vous aide,
je pourrais en profiter ?
Bien...
Ça se passe ainsi.
Je vous écrirais
ce qu'on appelle une lettre 5K.
C'est un document qui reconnaît
votre coopération et votre service.
Cette lettre serait ajoutée à votre dossier.
Si jamais
vous étiez coupable d'un crime...
elle serait présentée au juge au moment
où il choisira la peine requise.
Il y avait deux types,
des Arabes, ou peut-être d'Arabie.
Ils traînaient au Bing,
et quelqu'un que j'ai connu
a peut-être fait affaire avec eux.
- Au port ?
- Vous disiez ?
- Ils traînaient là-bas tout le temps,
à boire
à essayer d'obtenir
une branlette espagnole, peu importe.
Soudain, ils ont disparu.
Je veux dire complètement.
Et puis, il y a environ une semaine,
je passais en voiture et je les ai vus
avec ces autres gars...
Ils portaient des coiffes, et la barbe,
et tout... le bazar du fondamentaliste.
- Mais il n'y a rien d'illégal à ça ?
- Que faisaient-ils ?
Ils marchaient.
Mais après, ils retrouvent
un autre groupe.
Ça avait l'air...
Vous avez un nom ?
L'un d'eux s'appelait Ahmad,
ou bien Jamali...
Attendez.
- Salut, T.
Je suis avec des gens.
Les Arabes du Bing,
comment ils s'appelaient ?
- Des gens ?
- Exactement.
Putain, OK.
Ahmed et Mohammed.
- Ils ont fait quoi ?
- Ahmed et Mohammed.
J'ai un numéro de portable.
Je l'ai appelé récemment,
mais il répond plus.
Ahmed Al Najafi.
973-555-0146.
Ils vont pas faire sauter
l'usine chimique au moins ?
Je sais pas, je te rappelle.
- Un portable.
- C'est une bonne prise.
Merci.
Alors, pour finir, j'ai dit :
"D'accord."
"Tant que la pizza d'hier
ne vous dérange pas."
Il me dit : "Non, non, c'est bon."
Je lui dis :
"Alors, super. Revenez demain."
T'es vraiment méchant.
- Salut.
- Comment ça va ?
- Ils t'ont payé tes heures sup ?
- Oui, merci.
- C'est qui, ça ?
- Je sais pas, un gars.
- Tu sors avec lui ?
- Il m'a juste souri, Anthony,Il travaille ici.
- Il faut que t'arrêtes
- Ou quoi?
- Ou quoi ?
- Je ne te reverrai plus.
Prendre le café avec moi,
c'est donc si terrible ?
Franchement, je pense pas
que c'est une bonne idée.
- Pourquoi ça ?
- Tu t'es mis à pleurer la dernière fois et tu as dû quitter le Starbucks.
Je peux pas dormir sans toi.
Ça va s'arranger, d'accord ?
Je t'aime tant.
Je dois retourner bosser.
Arrête. Tu me gênes.
Tu débauches de bonne heure et...on rentre chez toi,
baptiser ces nouveaux draps dont tu me parlais.
L'homme qui avait un plan, hein ?
L'homme qui avait une érection.
Je vais prendre celui-là.
- Salut.
C'est moi.Il faut que tu rentres, c'est A.J.
- Il s'est passé quoi ?
- Je m'inquiète, Tony.
Je ne l'ai jamais vu dans cet état.
Je dois rencontrer l'agent
pour un terrain,
- mais j'ai peur de le laisser seul.
- Pourquoi ?
Tu veux bien rentrer, je te prie ?
Laisse-moi.
C'est moi.
Qu'y a-t-il ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Tu le sais bien.
C'est toujours Blanca.
Très bien, c'est fini. Ça suffit.
Putain, je suis déprimé, d'accord ?
Vous vous êtes séparés.
Tu vas pleurer longtemps ?
Elle était toute ma vie.
Tu as 20 ans, tu as à peine vécu.
Et t'es mieux tout seul.
Elle était mignonne, mais franchement.
Avec le gosse d'un autre, en plus.
C'était la meilleure chose
qui me soit arrivée.
Ce que tu traverses,
ce que tu ressens, en ce moment...
ça arrive parfois.
Tout le monde peut avoir le blues.
Il y a tout un commerce basé là-dessus.
Quoi, le Prozac ?
Non. L'industrie du disque
Il y a des milliers
de chansons sur cette merde.
"Des pleurs sur l'oreiller,"
"Mona Lisa," D'accord ?
Ces putains de bonnes femmes,
elles vont te rendre dingue
avec tes émotions et tout.
Je sais que tu crois
ne plus tomber amoureux.
Mais crois-moi, des millions de filles
meurent d'envie de te rencontrer.
- J'en croise tous les jours.
- C'est vrai, je suis si spécial.
Et comment.
Tu es un beau garçon, intelligent,
qui travaille dur.
Et... soyons francs, blanc.
C'est un plus énorme de nos jours.
Sors donc te faire sucer.
Je veux pas me faire sucer.
Parle moins fort.
- Pourquoi ?
- Qui écoute à la porte ?
- Personne.
Oh, putain de merde !
Tu l'as revue, c'est ça ?
Je le savais.
Je veux pas en parler.
Je t'aime, Anthony.
Ça me tue de te voir dans cet état.
C'est quoi, le putain d'intérêt ?
- L'intérêt de quoi ?
- Laissez-moi tranquille.
Très franchement, j'étais ravie quand
ils se sont séparés.
Le fossé culturel.
Mais maintenant...
Ça devient vraiment merdique.
- Merci beaucoup de nous avoir invités.
- Pas de quoi.
Je suis si nerveuse
de cuisiner pour tous ces gens.
- Papa, tu te souviens de Barbara,la soeur de Tony ?
- évidament.
- Bonjour. Enchanté.
- Et son mari Tom. Stefan, Alyssa.
- C'est pour vous.
- Merci.
Et pour le bébé.
Entrez donc, entrez.
- Oh, Regardez le bébé.
- Le sourir de sa grand mére.
- Je peux jouer à la Xbox ?
- Tu devais pas plier les serviettes ?
- Tu tiens le coup ?
- Je flippe carrément.
Il faut que je sorte les ziti.
Tout va bien, T ?
- Tu passes un bon moment ?
- Oui.
Ça pourrait être bien.
Il y a pas mal d'argent à se faire.
Mate-moi ce coup de poignet.
Toutes ces années à t'astiquer,
ça commence à payer.
C'est bon, cette merde sans alcool ?
Ça va.
"Cette sensation s'appelle caca."
C'est sympa.
Il était temps d'inviter tout le monde.
C'était l'idée de Kelli.
Elles veut se lancer
dans le divertissement.
C'est bien, sinon je te verrais pas.
De quoi parle tu?
- Le steak est cuit.
- Tu crois ?
Ça continue à cuire hors du feu.
C'est les sucs.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
On dirait un fantôme.
Tu disparais en un instant.
- J'étais au Bing l'autre jour.
- T'es resté cinq minutes.
Tu devrais comprendre à quel point
c'est dur
pour moi d'être là-bas.
- Je devrais ? Pourquoi donc ?
- Tu suis une thérapie.
Tu comprends la nature humaine
au moins.
- Tu y vas toujours ?
- Retourne ces travers.
À vrai dire,
entre la picole et les filles là-bas,
la moitié sont des putains de camés.
C'est dur, tu sais ?
Au Satriale's, ce frigo plein de bières.
Tu sais comme c'est dur de manger
un saucisse-poivron
sans canette ?
Alors abandonne.
Tu veux une bière, pas de bol.
- Montre que t'as des couilles.
- J'en ai.
Je mange plus d'aubergines,
pour mon estomac.
Ça pourrait me faire rechuter.
Crois-moi, j'aimerais bien.
Mais je ne le fais pas.
- C'est pas si simple.
- Rends ça simple.
- C'est une maladie.
J'en ai hérité.
Tu connais le problème de ma mère.
Je vais être franc,
ce concept de la maladie,
je pense que c'est des conneries.
Donc, t'en sais plus
que les scientifiques ?
- Je sais reconnaître une béquille.
- Alors, mon père ?
- Tu devais savoir qu'il en avait une.
- Tu racontes quoi, putain ?
- Franchement, Ton', hein ?
Entre la coke, la vodka
et tout ce qu'il s'injectait...
Soyons honnêtes
à propos du grand Dickie Moltisanti.
Mon père, ton héros.
Il n'était rien d'autre
qu'un putain de drogué.
- Bougez pas, putain.
- Du calme.
- C'est quoi, ce bordel ?
Paulie, tu te souviens ? Germani. On
on s'est vu au baptême de ta petite-fille.
Vous foutez quoi ?
- Mon oncle t'a pas appelé ?
- Non.
- C'est qui, ton oncle ?
- Paulie Gualtieri.
- C'est pour ses amis du syndicat.
- Quel syndicat ?
Il devait t'appeler.
Tu le crois, putain ?
Al, il s'agit d'un gros malentendu.
Je pensais que Paulie t'avait appelé.
- Le gars attend.
- Alors, vous forcez la porte ?
J'ai une alarme silencieuse
reliée chez moi.
- Il s'en occupera. Ne t'inquiète pas.
- Je vais appeler mon gendre.
Pas de problème, mais à ta place,
je créerais pas de problème
où il y en a pas.
- Prends le relais, Felix.
- Tu fais quoi ?
- J'abandonne.
- Qui ?
Je rentre chez moi, d'accord ?
Je démissionne.
Pourquoi tu fais ça ?
Si Dale appelle, dis que je suis désolé
Mais c'est toi, le manager.
-Ton', salut.
- Comment vas-tu ?
- Ce genre de chose aide toujours.
Dieu bénisse la NFL.
Je vais te dire,
j'en dois une partie à mon fils.
Je ne voulais même pas
que ce gosse aille à la fac.
Mais une fois qu'il s'est mis au boulot
sur le campus avec le fils de Carlo,
en ce qui me concerne,
il devrait y rester faire un doctorat.
Les avantages des études supérieures.
N'interprète pas ça mal,
il apprend aussi des trucs.
Tout ce que ce gosse
sait sur les ordinateurs...
Il a fait un site Web
pour le commerce
de céramique de sa mère.
Tu dois être très fier.
Crois-moi,
je remercie Dieu tous les jours.
Faut que j'aille pisser.
Le jeune Parisi,On parlait de toi avec ton père.
-  J'ai fait quoi encore ?
-  À l'écouter, t'es l'enfant béni.
- Salut, Ton'.
- Il t'est arrivé quoi ?
C'est le canal dentaire.
Je suis sous Oxycodone.
J'ai toute la gueule engourdie.
Ça explique pas mal de choses.
De quoi tu te marres ?
Je te retrouve dedans, Ton'.
J'ai un truc pour toi.
- Comment ça se passe à Rutgers ?
- T'as vu ces enveloppes ?
Dominante : pognon.
Matière secondaire : la meuf.
Les temps changent, hein ?
Quand j'étais à la fac,
il n'y avait pas tant de paris.
- Comment va A.J. ?
- Bien,bien
Il travaille.Il s'est séparé de sa copine.
L'Hispanique ? Il était avec elle
au mariage de ma cousine Angela.
C'était une bombe.
Oui, enfin, quoi qu'il en soit.
Il ne voulait pas s'engager.
Putain, Jay, mate ça.
Purée.
Donc, Sil m'a dit
que vous aviez réservé
pour une fête la semaine prochaine.
- Avec notre fraternité.
- Vous devriez appeler A.J
Il sera sans
doute occupé, mais adorerait vous voir.
- Sans problème.
- Bien sûr.
- Qui c'est ?
- Moi.
- Comment va, petit ?
- C'est quoi, ce bordel, Paulie ?
Je t'ai laissé quatre messages.
Je viens juste de rentrer.
Je traite avec Al depuis deux jours.
Dis-lui de se détendre.
Ils ont forcé son magasin.
Ça lui a filé des reflux gastriques.
Il a réveillé Kelli,
elle était bouleversée.
C'est ma faute
si c'est un pleurnichard ?
Ils lui on dit que je m'en chargerais.
- Quel est son problème ?
- J'ai l'air stupide ?
On sait bien qu'ils étaient là pour piquer ces trucs.
C'était urgent. J'en avais promis
à Lenny du syndicat des plombiers.
Qu'est-ce que j'en ai à foutre ?
- Moins fort, j'ai des voisins.
- Je les emmerde. Tu me paies quand ?
Quand tu suceras le pognon
de mon cul ! Maintenant, barre-toi !
En ajoutant trois IRM, ça fait
une augmentation globale de 10 %.
- Il faut que je te parle.
- Tout de suite ?
- C'est urgent, T. Ce putain de Paulie.
- Que s'est-il passé ?
Il a envoyé son stupide neveu et Jason
Molinaro au magasin de mon beau-père.
Ils ont piqué une palette
de scies électriques.
- Ils ont fait ça ?
- Oui.
Pas vraiment, Al les a chopés là-bas.
Ils ont pris les scies ou pas ?
Ils les ont prises.
Sous de fausses excuses.
C'est ça qui était urgent ?
Ils ont forcé le magasin du gars, T !
Oui, je t'ai entendu. J'ai pigé.
Mais là, on discute d'une affaire
qui pourrait rapporter
plusieurs millions de dollars.
C'est pas pour l'argent.
Ton'.
Vraiment ?
Content que tu le prennes comme ça.
Une palette de perceuses ?
Vous le croyez, ça ?
Va boire un Mister Cocktail
ou une autre saloperie que tu bois en ce moment.
On arrive dans quelques minutes.
Oublie ça, d'accord ?
J'ai d'autres choses à foutre.
Entre.
Il faut que je vous parle.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est Finn ?
Ça n'est pas à propos de moi.
- C'est A.J.
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Je sais qu'il a du chagrin,
mais il dit des choses vraiment dérangeantes.
- Du genre ?
- Que tout le monde s'en fout de lui.
Quel est l'intérêt de quoi que ce soit ? Des trucs comme ça.
Je vous ai parlé de Hadley,
ma coloc en première année,
celle qui a sauté
du balcon de la bibliothèque.
C'est le genre de choses qu'elle disait.
Je ne veux pas vous inquiéter.
Seulement...
Bien sûr que non.
Je suis contente que tu en parles.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit, ma puce.
- Repose-toi.
Je suis venu aujourd'hui pour vous dire
que sérieusement, j'arrête.
J'ai fait ce que vous avez dit.
J'y ai réfléchi longuement,
et j'ai décidé une bonne fois
pour toutes que
c'est fini.
La vérité,
c'est que cette thérapie,c'est de la branlette.
Vous le savez et je le sais.
En fait, je ne le sais pas,
mais je vous en prie, continuez.
- C'est de la branlette.
- Oui, vous avez déjà dit ça.
Bref, je venais pour arrêter.
J'avais tout prévu.
Mais vous savez quoi ?
Mon fils parle comme un suicidaire.
Je suis donc bloqué ici à vie.
Mon Dieu, qu'a-t-il dit ?
Sa copine... Sa fiancée,
peu importe, elle a rompu.
Il est plus qu'abattu.
Voulez-vous que je lui recommande quelqu'un ?
Carmela va se faire conseiller
par son pédiatre.
Après cette incompétente chez qui vous avez envoyé Meadow.
Maintenant, je suppose
que ça va être l'interrogatoire
- sur ce que je ressens face à ça.
- Vous êtes ici pour ça, non ?
Des amis à moi ont des fils de son âge.
Ils sont heureux
ambitieux.
Ils prennent la vie comme elle vient.
Ça l'air d'être ainsi,
mais connaissez-vous vraiment ces autres garçons ?
Je sais se que je vois,mon fils en boule sur le canapé,
comme un foetus,au lieu de sauter des étudiantes.
- Lui avez-vous parlé ?
- Je m'y suis acharné.
Tous les deux. Et là, on a peur,
à cause de ce qu'il pourrait faire.
Je suis manifestement enclin
à la dépression...
un certain état d'esprit négatif
à l'encontre du monde.
Mais je sais que je peux gérer ça.
Ses enfants, par contre...
C'est comme quand ils sont petits
et qu'ils tombent malades.
On donnerait n'importe quoi
pour changer de place avec eux,
pour qu'ils n'aient pas à souffrir.
Et se dire que c'est de sa faute...
Comment serait-ce votre faute ?
C'est dans son sang,
cette putain de vie misérable.
Mes putains de sales gènes pourris
ont infecté l'âme de mon gosse.
Voilà ce que j'ai donné à mon fils.
Je sais que c'est dur.
Mais je suis très contente
que l'on ait cette discussion
Vraiment ?
Parce que franchement,je trouve que ça pue la chiasse.
- Quoi donc ?
- La thérapie, ça.
Je déteste cette putain de merde !
Blague à part,
on est entre adultes,là.
Donc, au bout du compte,
après les plaintes, et les pleurs,
et toutes les putains de conneries,
c'est tout ce qui reste ?
Oui, bienvenue.
Bonjour. Chris.
Je suis un alcoolique et un drogué.
Bonjour, Chris.
Je veux revenir à ce qu'a dit Stan,
comment ne pas pouvoir socialiser
est difficile quand on est représentant de commerce.
Dans mon cas, c'est kifkif.
Ça revient même à retirer de
la nourriture de la bouche de ma fille.
Mon boss, malgré son soutien à la con,
son respect pour ce que je fais,
en réalité,
il n'apprécie pas ma sobriété.
J'ai eu la même chose chez Unicor.
Ils étaient d'accord
pour l'intervention,
mais rate une sortie de golf,
et tu es ostracisé.
Il est aussi du genre encourageant,
le gars, de la pire espèce.
Il te verse un verre d'une main,
et te juge avec l'autre si tu le prends.
Il se demande pourquoi je suis distant,
soi-disant,
pourquoi je veux étendre mes activités.
Mais je peux vous promettre
que j'aurai plus d'argent,
plus de responsabilité,
si je buvais avec lui,
à regarder le scotch couler
sur sa putain de grosse bouche.
- Tu regardes quoi ?
- Rien.
Ça, c'est bien.
John Wayne.
Les deux Jason t'ont appelé ?
T'ont invité à une fête demain soir ?
Je sais pas.
Ils t'ont invité ou pas.
Oui, je crois. Jason Gervasi a appelé.
- Tu lui as dit quoi ?
- Je l'ai pas rappelé.
Pourquoi ?
Je veux pas y aller.
Évidemment.De la bière, des strip-teaseuses,
déconner avec des gars de ton âge...
Tu détestes toute cette merde.
- Tu vas le rappeler ?
- J'ai dit je voulais pas y aller.
Je sais que tu veux pas y aller.
Tu veux pas bosser,
tu veux pas manger,
tu veux pas parler non plus.
Puisque c'est comme ça,
tu vas te doucher, demain soir,
te raser,
t'habiller et y aller.
Ce n'est pas sujet à discussion.
D'accord.
- Ton boss est ton oncle.
- Au deuxième degré.
Ça doit être une raison de plus.
On était si proches, avant.
Et produire des films
est suffisamment stressant.
Je vis un mariage heureux.
Mais il y a eu une femme...
Elle travaillait avec nous
dans un club qu'on possédait.
elle est devenue un problème
qu'il fallait régler.
et...
Je me suis rangé de son côté à lui.
Elle a disparu de ma vie.
Bien.
Mais il a jamais apprécié ça
à sa juste valeur.
Donner, donner, donner,
je ne fais que ça.
C'est là que la relation entre nous
s'est empoisonnée.
Comment ça va ?
- Al est là ?
- Il vient de partir déjeuner.
-Je peux vous aider ?
- On est là pour les perceuses.
- Quelles perceuses ?
- Tu sais, à l'arrière.
Je t'ai compris,
mais Al ne m'a rien dit du tout.
Ce putain de type.
Appelle-le.
Trés bien
- Ton nom ?
- Moi ? I'm Mike.
Paulie.
Enchanté.
- Répondeur.
- File.
Oui, Al, c'est Paulie.
Écoute, on est avec Mike.
On va prendre les perceuses.
Je t'appellerai pour l'autre commande.
Son nom ?
Blanca.
Étiez-vous fiancés depuis longtemps ?
Seulement depuis deux semaines.
Elle avait un fils aussi,
de son premier mariage.
Qu'a pu être le problème ?
Son mari était soi-disant un connard.
Dans votre relation.
Je sais pas.
J'aurais aimé qu'il y ait une raison,
mais
elle dit qu'il y en a pas.
C'est peut-être parce qu'on a bien
plus d'argent
que dans leur famille.
Ce sont des immigrés,
ça a pu lui faire peur.
Vous êtes-vous senti suicidaire,
Anthony ?
- Un petit peu.
- Avez-vous déjà essayé de vous tuer ?
Non.
Enfin, une fois, moi et mes amis,
on a sauté du toit de mon garage,
mais c'était juste pour s'amuser.
Vous dormez beaucoup ?
Je suis fatigué,
- mais je me réveille sans cesse.
- Des cauchemars ?
J'arrête pas de penser à elle.
Ça fait mal,
mais je peux pas m'en empêcher
Prenez-vous plaisir à quelque chose ?
Je sais pas.
Pas vraiment.
Il existe un antidépresseur
appelé Lexapro.
J'ai des amis qui en prennent
Je vais vous faire une ordonnance.
Je me fais de la maille
mais un truc de ouf, vieux.
Je dois éteindre mon tél, des fois.
Tu devrais grave le faire.
Je suis pas vraiment bon
avec les paris et les pourcentages.
J'ai eu 5/20 en maths aux exams.
Nique sa mère, ce truc.
Tu peux être mon assos en 10 min.
Je peux danser pour toi, bébé ?
Si tu veux.
Oui, mec !
- Regarde ce tas de merde.
- Alors, va prendre du papier toilette.
- Tu joues le comique ?
- À vrai dire, oui.
Alors, tu fais quoi ?
Sa mère, tampis.
Ducon. Papier toilette ?
Sale pute !
- Merde
- Ho, chris!
T'étais mon pote.
Appelez une ambulance !
Tony. Réveille-toi, j'ai à te parler.
Quoi?
Tu as laissé notre fils mineur aller
à une fête dans un club de strip-tease ?
Il est quelle heure ?
Du calme, tu veux ?
Où est le problème ?
Il est entré il y a trois heures.
Il est encore soûl et il n'a même pas
l'âge légal pour boire.
- Pourtant il peut mourir en Iraq.
- Quel est le rapport ?
Bon Dieu, Carm,
il va avoir 21 ans dans deux mois.
Il est en pleine dépression, Tony.
Et voir des nichons
va le pousser à bout ?
Ça l'a fait sortir,
avec des gens de son âge.
Au putain de Bing ?
C'est des étudiants.
C'est ce qu'ils font.
Je sais que tu le préférerais
dans sa chambre à boire un chocolat,
mais c'est un retour gagnant,
crois-moi. Et un retour à la fac.
Les fraternités, leurs membres.
- J'ai agi bêtement, Ton'. C'est vrai.
- Bêtement ? Je viens de parler à Paulie.
Son neveu a six vertèbres cassées.
Je sais, et j'en suis désolé.
Mais c'est la deuxième fois
que Paulie se fout de ma gueule.
Je sais qu'il a arrangé
le coup des outils avec les Cubains,
mais il s'agit de mon beau-père, Tony,
de ma famille.
Ces conneries auraient pu
être traitées via une conversation.
Je suis venu au Bing, tu te souviens ?
J'ai essayé de t'en parler.
Et je t'ai dit d'attendre,
tu es parti Dieu ne sait où.
Je ne peux m'empêcher de penser
que c'est directement en rapport
avec ce dont on a parlé.
Si tu étais là plus souvent,
à l'écoute, de tels blèmes
seraient étouffés dans l'oeuf.
Que je sois là n'a rien à voir.
Il avait besoin des outils,
il me laisse un message.
On doit laisser des messages
sur un détournement inter-État ?
Pourquoi pas des fax, des courriels ?
Ça faciliterait le boulot des flics.
Ce biz se fait face-à-face,Christopher.
Et oui, je vais parler
paulie,à Paulie, car crois-moi,
il a des choses à entendre..
Mais en attendant, tu calcules
combien il doit pour les outils.
On déduira ça de ce que tu devras pour
les factures d'hosto du petit Paulie.
- Oui.
- Il a arraché ma pelouse !
Avec sa putain de gova,
roulé sur l'herbe.
- Qui ?
- Putain de Paulie, qui d'autre ?
40 plaques en paysagisme.
Il a terrorisé ma femme et ma fille.
Il a détruit les buissons, la pelouse
et toutes les fleurs qu'elle a plantées.
- Détends-toi, d'accord ?
- Je suis détendu.
Je vais rien faire.
Car je t'aime,
car je suis dévoué à mon travail,
je ferai que dalle.
Je vais pas bouger, me taire,
et te causer aucun problème.
Non, en 99. Mets de NY/Braves d'Atlanta,
championnat de la ligue nationale.
Mon père a pété les plombs.
Il a jeté un vase sur la télé.
Victor. Tu fais quoi à une fête DKE ?
Tu viens régler ta note ?
Arrête, on est vendredi.
Les notes, c'est dimanche.
On est une banque ?
On va te supporter longtemps ?
Buffalo, c'est du sûr.
Filez-moi une plaque à 2,5.
De toute façon,
mon daron envoie mon chèque.
Rien à foutre. De toute façon...
Tu vois ce gars ?
Tony Soprano Jr.
Tu sais ce que ça veut dire, hein ?
Lundi, vieux.
D'une façon ou d'une autre.
Jouez pas les relou.
Il dort encore ?
Il n'est pas à la maison.
Il est resté avec ses amis.
Il avait l'air bien.
Il jouait aux cartes.
Ça fait presque une semaine
qu'il prend les médocs.
En tout cas, c'est un plaisir de pas
le voir traîner ici
comme un misérable
C'est des boîtes comme Wal-Mart
qu'il faut remercier.
Ils combattent
les importations limitées.
Du coup, notre provolone,
notre parfum...
Ça passe sous la porte.
Tous ces contrôles
ralentissent l'activité de Wal-Mart.
Et le terrorisme,
les missiles et tout ça ?
Le voilà. L'élément manquant.
- Comment ça va ?
-Bien.
J'ai appelé Sal Vitro comme tu m'as dit.
Il va refaire la pelouse cette semaine.
Et avec Paulie,
on a convenu d'un calendrier de paiement
- Il est là ?
Je vais lui dire bonsoir.
- Comment ça va, petit ?
- Comment va le petit Paulie ?
Il est bien niqué.
Mais il a reçu tes fleurs.
Bien
- Écoute, Paulie...
- Oublie. Ya parfois des couilles.
Que peut-on y faire ?
Inutile de ruminer.
Tu as raison.
Je voulais seulement
te dire que je suis désolé.
Moi aussi.
La même chose, ma belle.
Et donne-lui une eau de Seltz.
Tu sais quoi ? Sa mère.
La même chose que lui.
Au bon vieux temps.
Salute
- C'est du putain de propergol.
- Encore un, encore un.
- Oui,bébé?
- Vous êtes fou.
Quand, maintenant ?
Ya qui d'autre ?
C'est parti.
DKE !
Dke dke dke dke!
OK, sans problème.
Dans 20 minutes.
Yo, Donna Amato, ils font une fête.
Devine qui y a ?
- Victor.
- Ce petit con de Gallois.
Tu déconnes ?
Tu veux venir ?
Je sais pas. Je vais juste rester ici.
Allez ! On va s'éclater !
Encore 11 UV
et je pourrai aller à Syracuse
Leur programme de commerce, super
Vous voilà enfin.
Putain
Vic, où tu vas, copain ?
Je prenais juste une bière.
Quoi de neuf ?
Je vous rembourserai.
Super
Allons faire un tour en parler.
Allez, les gars, arrêtez.
- Il se passe quoi ?
- Rien, on déconne, c'est tout.
- Monte dans la putain de gova !
- Non!
- Monte dans la putain voiture
Putain de parasite.
Tu sais
ce qui se passe quand on paie pas ?
Arrêtez !
Tu vas chialer ?
Tu nous prends
pour des putains de trous de balle ?
Vas-y, mec. Où est le truc ?
Yo, aide-nous à le tenir.
- Lâchez-moi !
- Donne pas de coups, chiennasse !
Enlève ses pompes.
Déjà étudié la chimie ?
On va faire,Dr Parisi et moi, une petit expérience.
On veut voir ce que donne le mélange
acide sulfurique/crasse de pied.
Ça fait mal ?
- Petite chiennasse.
- Non!
Je veux dire, tu as un enfant,
il te regarde...
t'es plongé dans son regard.
Et c'est toi que tu regardes, en vrai.
Ou une part de toi,
plus une autre personne... cet amour.
L'amour..
Je regarde ses yeux,
elle lève les yeux,
me regarde...
Comment je dois faire
pour me faire adopter ?
- Quoi ?
- Rien, continue.
- Elle est pas adoptée, Paulie.
- Je plaisante. Tu disais ?
Je voulais dire...
Putain, qu'est-ce que...
Les bébés. Ils représentent l'avenir.
Tu te rends compte que quand Caitlin sortira de la fac,
on sera en 2027 et quelques ?
Si elle suit tes pas,
elle aura pas encore dépassé le CM1.
Bien sûr, d'ici là, elle bossera ici,
donc on s'en fout.
- Tu fais quoi ?
- Rien.
- On fait que déconner.
- Il est tard.
Je dois y aller.
C'est moi.
Je pars en couille, mec.
Chris, il est 11 h 30, putain.
Mais t'es réveillé.
Pardon. Tu dormais ?
Je dois finir un New York District
Marianne m'a laissé seul.
T'as bu combien ?
Je sais pas. Beaucoup.
Je vais faire du café,
puis on va appeler ton parrain.
Eddie n'est pas là.
Il est parti à
Philadelphie.
Ce putain de Paulie, mec.
Tu crois que c'est ton pote, cet enculé,
tous ces enfoirés...
- Tu fais quoi, là ?
- Du café. T'es bourré.
Je veux pas de putain de qahwa.
C'est qu'un mythe urbain,
de toute façon.
- T'écris quoi ?
- New York District
Je peux te filer des histoires
à te faire dresser la caboche...
Les trucs que j'ai vus...
Sa mère, les trucs que j'ai faits.
Je veux rien entendre.
Tu dois dessoûler et aller à une réunion.
- C'est ça, ta putain de solution ?
- C'est "La" solution.
Suis le programme.
Tu sais, t'es un putain de robot.
On te l'a déjà dit ?
Tu ressens quelque chose ?
Je sais pas pour toi,
mais mes amis m'ont abandonné.
J'ai été totalement ostrafié.
Car quand on boit et qu'on se drogue,
on n'est pas de bonne compagnie.
J'ai le putain de coeur brisé
et tu m'envoies chier ?
Tu sais, mon père m'a abandonné.
On l'a pas tué ?
T'as idée, si je le voulais
de ce que je pourrais faire à ces enfoirés ?
Un coup de fil et c'est fini.
Tout le putain de château
s'écroule, comme un oeuf cassé.
Tu te rappelles de ma copine, Adriana,
ma fiancée ?
Mon ami, Ralph Cifaretto ?
- J'en sais, des trucs, mon pote.
- Chris, arrête !
Des putains de choses graves
pouvant compromettre lourdement
plein de putains de personnes...
- Je devrais pas entendre ça.
- Je sais. Tu l'as dit.
Tu veux juste écrire là-dessus,
me pomper des histoires.
J'essaie de t'aider.
Leur putain de programme...
le gouvernement
a de la maille à dépenser.
Gravano vivait copieusement
en Arizona,
tout ça grâce aux fédés.
- Viens, tu rentres.
- J'aime bien le soleil,
- je serais plus près de Hollywood.
- Ton tél. J'appelle ta femme.
- Quoi ?
- Je te l'ai dit
à plusieurs reprises,
je ne veux rien entendre.
Je t'ai laissé participer à mon film
Tu m'as "laissé" ?
- J'épanche mon coeur.
- Et je le regrette vraiment.
- Mais on s'est rencontrés aux AA.
- Chris.
Tu fais partie de la Mafia.
Entendu.
Courte nuit, hein ?
Ils traînaient sur la 57e.
La prochaine fois
qu'on sera à New York,
j'aimerais y aller.
C'est la fête ou quoi ?
Rachael Ray était chez "Leno".
On a eu faim.
Asseyez-vous,
je vous prends des assiettes.
Vous étiez où ?
- Soirée frat.
- Réunion.
- T'es sortie ?
- J'ai pris un café avec un ami.
Pour ça que tu dors pas.
Faut croire.
Miss Meadow a eu un rancard mystérieux
- dont elle refuse de parler.
Tu fais quoi ? Assieds-toi.
Je suis tendu. Je sais pas.
Alors, quel est le mystère ?
Que t'as eu un rancard ?
Dégage, d'accord ?
Adaptation resynchro: ~Sw~
Adaptation et sous-titrage :
Bada Bing! Team
Avec GuyThare, KB
Transcript : www.swsub.com