Je suis Jeff.
J'essaie de boucler mon programme
avant la date limite.
On m'a dit que ce cours était du gâteau.
Tu le prends ?
- T'aimes bien Dane Cook ?
- Il est génial.
C'est déjà ça.
La mort...
est soi-disant...
une chose
qui fait pleurer les hommes.
Et pourtant,
on passe un tiers de notre vie
à dormir.
Ouvrez votre livre à la page 37.
À présent,
fermez-le et jetez-le.
Jetez-le !
Pour les nouveaux,
la devise de ce cours est :
"Carpe diem".
"Profitez de la vie !"
Pas d'examens ! Pas de notes !
Vous voulez un A ?
Vivez...
l'instant présent.
Jackpot.
Enlevez vos chaussures. Vite.
Enlevez tous vos chaussures.
Envoyez-les là-bas.
Aujourd'hui, on apprend à marcher !
Debout, sortez !
C'est peut-être votre dernier jour !
Vous pouvez mourir cette nuit.
Vous, écrasé par un bus.
Vous, ce bouton est gros et rouge.
Mauvaise association.
- Vous êtes nouveau.
- En effet.
Mais la vieillesse me guette.
Carpe diem, monsieur.
J'adore !
Reconnaissance vocale.
Tu veux bien utiliser les touches ?
OK, grand-père.
À tes souhaits, ma chère.
- Ça a quoi de drôle ?
- Je l'ai trouvé.
Le cours de la glande.
Le professeur Whitman. Il se croit
dans Le cercle des poètes disparus.
Pas d'examens, pas de devoirs.
Il faut juste "profiter de la vie".
Il faut s'inscrire avant demain.
Je vous le recommande.
Certains d'entre nous
sont là pour apprendre.
- Je prends.
- Moi aussi, ça semble instructif.
Moi aussi. J'adore Robin Williams.
Pas fan, dans chaque film
il combat l'autorité pour faire rire.
- Tu vas t'inscrire ?
- Impossible.
Mon père ne paie que les cours
m'aidant à gérer son restaurant.
C'est dur depuis le 11 septembre 2001.
Les falafels ont mal supporté le choc.
Ton père
a déjà planifié toute ta vie ?
- Tu t'intéresses aux falafels ?
- Je m'intéresse aux films.
Mais mon père dit
qu'ils caricaturent les Arabes.
Tu devrais voir Aladdin.
Jafar déchirait bien.
- Combien coûte le cours ?
- 70 $.
Le père d'Abed n'est pas islamiste ?
Ils sont pas très compréhensifs.
Tu pourrais finir la tête coupée.
J'ai jamais entendu
une remarque aussi raciste.
Pierce fera pire en une minute.
C'est très gentil.
Le talon dit : "Pour tes rêves".
On va étudier de l'espagnol
ou continuer
à se mêler de la vie des autres ?
Troy éternue comme une fille.
Et si je te défonçais comme un homme ?
Ça sonne mal.
Si on le laissait tranquille
avec ses mignons éternuements.
- Tu n'es pas ma mère.
- C'est vrai ?
29 secondes.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Épisode 1x03
Introduction to Film
- Votre nom ?
- Shirley Bennett.
Un A pour vous.
Si vous me dites
pourquoi vous êtes à Greendale.
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
OK, mais juste pour cette fois.
Pour avoir un diplôme de gestion
et vendre mes pâtisseries sur le net.
Pourquoi... êtes-vous là ?
Pour avoir un diplôme de gestion
et vendre mes pâtisseries sur le net.
Pourquoi êtes-vous là ?
Car j'ai perdu 15 ans
avec un homme
qui m'a laissée avec des vergetures
et le souvenir de deux orgasmes.
Il est temps que je réagisse.
Elle profite de la vie.
C'est en arrêtant d'arrêter nos vies
qu'on peut commencer
à les commencer.
Prenez Mlle Edison,
elle préfèrerait
écrire sur les autres
plutôt que profiter de sa vie.
- Je pensais qu'il y aurait un QCM.
- En voilà un pour vous.
Pourquoi la jolie jeune fille
meurt seule
entourée de chats habillés,
dressés à utiliser les toilettes ?
Montez sur la table.
Allez-y.
Montez dessus.
Sur votre table.
Elle a réussi !
Tout le monde sur sa table !
Debout ! On y va !
Levez-vous !
Au-dessus des obligations !
Toute votre vie, on vous a dit :
"ne montez pas sur le bureau".
Et pourquoi pas ?
Tout va bien, allez à l'infirmerie.
Profitez de la journée !
J'ai vraiment été touché
par ton honnêteté.
En particulier, la partie sur...
l'incapacité de ton mari à...
Vos devoirs.
Allez nager dans un lac
et dites à dix personnes
que vous les aimez.
Je peux vous parler ?
- Tu vas bien ?
- Je suis pas sûre.
J'aime penser que ce cours
change la vie des étudiants.
Mais chaque année,
il y a toujours un opportuniste
qui vient se la couler douce
et chercher un A.
Il s'appelle Pierce.
Je vais lui parler.
Je parle de vous.
Vous ne voulez pas
profiter de la vie.
Quoi ?
J'étais mort
avant de vous rencontrer.
Je vous aime.
Et de un, plus que neuf.
- Pas que je cherche un A !
- Ravi de l'entendre.
Car si vous ne profitez pas
sincèrement de la vie
avant la fin de la semaine,
vous profiterez d'un F
pour ce semestre.
C'est pas comme ça
qu'on enseigne la compta !
Je dois organiser
comment prouver
que je vis dans l'instant présent.
Je prendrais bien un vrai cours,
mais c'est trop tard pour changer.
C'est injuste
que tricher soit si dur pour toi.
- Ça va ton cours de cinéma ?
- C'est cool.
On doit tourner un documentaire.
Un vrai film mais avec des moches.
- J'apprends beaucoup.
- Génial.
Certains détestent se mêler
de la vie d'autrui, pas moi.
Si tu tournes un documentaire
sur Britta qui s'envoie des fleurs,
- prépare une seconde batterie.
- Le film est sur mon père.
Génial, comment il a pris
ton inscription en cinéma ?
Je lui ai pas encore dit.
Le voilà.
Vous voulez vous mêler
des affaires de ma famille ?
Mon... Allah.
Où puis-je trouver M. Britta ?
Je suis M. Britta.
Tout à fait.
Je suis une femme avec des droits.
Et vous pouvez voir tout mon visage.
Je vois ! Je suis arabe,
donc je déteste les femmes.
Je vais vous dire :
j'aime les femmes.
Mais un certain mot en "S"
vous irait bien.
Comment ai-je pu rester à l'écart ?
Allez animer La Nouvelle Star,
et vous, lâchez mon fils.
Il est spécial.
Je l'élève, pas vous.
- Alors, laissez-le suivre ses rêves.
- Les rêves, c'est la nuit.
- Pas du tout !
- C'est prouvé !
- Comme la polio !
- Je comprends plus !
Abed veut étudier le cinéma.
- Il a dit quoi ?
- "On y va".
- Dis-lui que tu aimes le cinéma !
- Je suis pas dans la scène.
C'était déjà dur de lui parler,
maintenant, il se cache derrière ça !
On y va !
Ne me touchez pas !
Du calme, du calme.
Votre foi et votre famille
vous concernent.
Mais Abed est majeur
et citoyen américain.
J'ai raison ?
Et il a le droit de rester.
Très bien.
Vous voulez l'élever, élevez-le.
J'abandonne.
Attendez, quoi ?
Mon père était comme vous.
Et le jour où j'ai coupé les ponts
a été le jour
où j'ai enfin commencé à être heureuse.
Ça s'est bien passé.
J'aurai des ajustements à faire.
Tu devrais incarner mon père.
- Je veux pas être ton père.
- Tu connais déjà le texte.
Quoi ?
Pourquoi t'es habillé
comme un violeur des années 80 ?
Le professeur Whitman passe par ici
et il faut qu'il me voie
célébrer la vie.
- Tu fais quoi ?
- Je fais les comptes d'Abed.
Livres, repas,
location de la caméra.
Il lui faut de l'argent de poche.
L'argent,
c'est toujours de l'argent de poche.
C'est incroyable
ce que tu fais pour Abed.
Pour la plupart, ce sont que des mots.
Mais toi, tu vas jusqu'au bout.
- Je t'aime.
- Shirley, merci.
- Ça doit pas t'arriver souvent.
- Si, hier.
Shirley fait juste ses devoirs.
Merci de servir du café aux gens.
Je t'aime.
Abed, comment ça va, mon pote ?
Bien, mon film prend forme.
Jolie cravate.
Tu la portes car tu joues mon père ?
Ou c'est vraiment Noël ?
- C'est Noël.
- C'est une nouvelle caméra ?
Elle coûte plus cher,
mais je peux faire des réglages
que personne ne remarque.
Bonjour, je voudrais un latte.
Jeff, je t'offre à boire.
- Ça va.
- Allez, j'invite.
- Vraiment, ça va.
- Tu m'insultes, je suis plein aux as.
Je prendrai un petit café noir.
Un café banal pour une vie banale.
Bonjour, professeur Whitman.
Désolé, M. Winger,
c'est pas crédible.
- Shazbot !
- Je prendrai...
un gâteau d'anniversaire !
J'ai vu des hommes
dans ta situation.
Non, ils sont pour moi.
Tu étais une star et maintenant,
tout le monde se fiche de toi.
Je peux t'aider à changer ça.
D'abord oublie la veste,
t'as l'air d'un lycéen.
Mais plus important,
ton éternuement.
Quand j'étais PDG,
j'avais toute une gamme d'éternuements
qui affirmait ma supériorité.
Comme l'éternuement explosif
qui brise le silence.
Ou l'éternuement compatissant.
Et parfois, j'éternue pas
parce que je maitrise la situation.
Tu peux même éternuer
pour imposer ton point de vue.
Je sens que les Cubs
vont tout gagner cette année.
T'en dis quoi ?
Continue.
Que le spectacle commence.
Bonjour.
Attention au cerf-volant.
Je peux essayer ?
Venez par ici.
C'était super, merci beaucoup.
C'était super marrant.
Bâclé.
Et vu l'âge de ces filles,
involontairement malsain.
Mince.
Barrez-vous.
Professeur,
regardez comme je m'investis !
Mettez-moi au moins sur la voie !
Si je n'avais pas déjà pleuré
devant l'aube, ce matin,
je serais effondré maintenant.
- Ça signifie quoi ?
- Qu'est-ce que vous signifiez ?
Que signifie votre vie ?
Combien de temps le matin
pour votre coiffure en bataille ?
Vous avez essayé combien
de vestes et pantalons
avant de trouver
ceux qui disaient "Je m'en fous" ?
Profitez de la vie, Jeff,
sincèrement.
Courez nu sous la pluie,
embrassez une fille en pleine journée,
faites du cerf-volant,
mais faites-le pour vous.
Ou vous ne raterez pas que mon cours,
mais votre vie.
- Il t'a percé à jour.
- Lâche cette fleur.
Je dois te parler d'Abed.
J'ai été à son cours,
il n'y était pas, il séchait.
Je veux savoir
pourquoi il ferait ça.
- Demande-lui.
- À chaque fois que j'essaie,
il continue à me filmer et à dire
que je joue le rôle de sa mère.
Abed n'est pas normal.
Fallait y penser
avant de te mêler de sa vie.
Tu pourrais lui parler,
s'il te plaît ?
J'ai mes problèmes !
J'essaye de profiter de la vie !
Qu'est-ce qu'il lui prend ?
Il va nous tuer ?
Merci pour les pizzas, Abed.
J'avais trop faim.
- C'est sympa. Comme un pique-nique.
- Ou un dîner de famille.
C'est un groupe d'études et une pizza.
Ne nous emportons pas.
- Et ce cours de cinéma ?
- Bien.
- Tu es allé en cours ?
- Pas vraiment.
Pas vraiment.
Elle a payé ces cours.
- Tu devrais pas y aller ?
- Je tournais mon film.
- Ton film pour le cours.
- Le mien est plus important.
- Quelqu'un a commandé sept cafés ?
- Moi.
Hors de question !
J'ai compris, Abed.
J'ai tout compris.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Je veux que ton bien.
T'es pas stupide.
Tu le fais exprès ?
- Pourquoi tu réponds pas ?
- C'est la scène où tu pars.
Je te le fais pas dire.
- Ton avis, papa ?
- Tu es très bizarre, Abed.
C'est moi qui aurais dû partir.
Dans la boîte.
C'était ton père ?
T'as pas de tickets
pour Ravi Shankar.
J'ai menti pour te faire venir.
Il est temps de communiquer.
Communiquer ?
Tu l'as bien regardé ?
Je parlais pas de vous.
- Une minute, où est Weezer ?
- Ils arrivent.
Si on en est arrivés là,
c'est parce que vous voulez
le bien d'Abed.
Et je pense que la leçon
qu'on peut en tirer
c'est que tout le monde
devrait faire ce qu'il veut,
et ne pas s'occuper des autres.
Vous croyez ça ?
Voilà ce que je pense.
Votre copine et vous
avez mis le nez dans mes affaires,
pour jouer aux cowboys,
et vous laissez tomber
en voyant qu'il faudra
plus que des discours et des obus.
Intéressant, j'ai pas saisi
la métaphore irakienne, mais...
Quelle métaphore ? Je vous parle
de vos discours et de ses obus...
On a compris ! L'important,
c'est que Britta soit désolée, non ?
Pas du tout.
Ne pas devenir un grand réalisateur,
ça l'oblige pas à faire des falafels.
Laissez-le prendre ses décisions.
Prendre ses décisions ?
Vous l'avez vu, vous le connaissez ?
J'ai fini.
SIX BOUGIES
AVEC JEFF ET BRITTA
DANS LE RÔLE DE PAPA ET MAMAN
Comment ça va, mon pote ?
Je veux pas être ton père
Tu es très bizarre, Abed.
Je dois te parler d'Abed.
Il n'est pas normal.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Je veux que ton bien.
Pourquoi tu réponds pas ?
Ton avis, papa ?
Tu es très bizarre, Abed.
C'est moi qui aurais dû partir.
C'est pas vraiment Citizen Kane.
Je n'ai jamais dit
que je t'en voulais
qu'elle m'ait quitté.
Tu n'avais pas besoin de le dire.
Je me sens un peu hors du coup.
C'est la joie de la liberté.
Mon fils est dur à comprendre.
Si faire des films l'aide
à être compris,
je paierai le cours.
C'est grâce à moi.
Avec les falafels en recours.
Tu m'as fait tout ça
volontairement ?
On traite pas ses amis comme ça.
C'est pas l'industrie de l'amitié,
mais l'industrie du spectacle.
Il fume.
Chérie, laisse-le quitter le nid.
Enlève ta main de mon genou.
À tes souhaits.
Merci.
Pour quelqu'un
qui n'aime pas s'impliquer,
tu m'as bien aidé.
Je t'ai aidé.
Ça doit pas te faire plaisir.
Tu devrais m'embrasser.
Vous profitez de la vie !
On est quittes.
A+, Winger.
Je sais reconnaître
un baiser qui change la vie.
Je vous ai bien eu.
Je fais du crump ?
C'est ça, du crump.
On fait du crump.
Pas du tout.