Bonjour, Greendale !
C'est le 1er avril !
Je plaisante !
C'est demain.
Tu sais quoi, Leonard ?
Deuxième avertissement !
CE QU'IL FAUT SAVOIR
SUR LES FARCES
Je voulais juste vous rappeler
que les farces devront rester
sans danger, politiquement neutres,
et multiculturelles.
En cas de doute,
vérifiez notre guide des farces.
"Guide des farces répréhensibles."
On dirait mon film étudiant préféré.
Lequel ?
- Voilà.
- Le doyen ne comprend rien.
Le but d'une farce,
c'est de faire bouger les choses.
Par exemple, qui en veut ?
- Tu cherches un truc ?
- Joli.
On peut postuler pour la sécurité
en période de trouble intensif.
Ça me tente bien !
On pourrait être partenaires.
Voilà un film que je materais.
Reste à répartir
gentil et méchant flic.
Dis pas de bêtises !
Je serais le méchant.
Bonjour, mortels !
Bonjour !
Serpent en boîte ?
Non, je fais que passer.
Mon église bouddhiste
célèbre son ascension annuelle,
et je vais devenir...
un laser lotus... de niveau six.
J'étais sans voix aussi !
Mais je dois me détoxiquer
pour la cérémonie.
Je me nourris uniquement
d'eau salée et de miel.
C'est même mieux
si ça passe dans le mauvais tuyau.
Qu'arrive-t-il au niveau six ?
Personne n'en a vu dans ma ruche.
En principe, immunité aux microbes,
pouvoirs psychiques,
et vision nocturne.
Un bonus au kombat score ?
Si je vois rien,
je me battrai mieux.
Crétin.
Je viens de me souvenir.
Juste avant ton arrivée,
un type livrait
des robes de cérémonie de niveau six ?
Quoi ?
Pourquoi t'as rien dit ?
Cours le rattraper !
Gros malin...
- Combien pour courir en Théâtre ?
- 37 s.
Reviens avec un truc ridicule.
C'est parti.
Vous exploitez la naïveté
d'un homme
au cerveau lavé par une secte ?
C'est moins drôle quand t'en parles.
Comme tout, c'est une rabat-joie.
Pas du tout.
Non, c'est pas ça.
T'es plutôt un vampire de joie,
tu crains pas l'ail,
tu crains tout court.
- Je l'ai pas trouvé.
- Mais Abed oui !
Donne-moi ça.
Génial.
Franchement splendide.
De quoi j'ai l'air ?
Magique.
Super !
Bien sûr,
celle qui n'aime pas, c'est Britta.
T'en as pas marre
d'être rabat-joie ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
1x20 : The Science of Illusion
Ça va être excitant, mesdames !
Je vous intronise
comme sécurité du campus
pour 48 heures.
Coupe-vents.
Sifflets.
Je n'ai qu'un spray au poivre.
Le mien.
Je ferai mes courses
dans un autre quartier.
Je prends !
Des deux, je suis la méchante.
Ah oui ?
D'où tu sors ça ?
D'où tu sortais l'inverse ?
De nulle part,
j'étais occupée à être la méchante.
On est toutes les deux convaincues.
On verra bien sur le terrain.
Tout à fait.
- Pardon, il se passe quoi ?
- Une variante classique.
En principe, on a un collet monté
et un électron libre.
Les deux veulent les deux rôles.
- Pourquoi vous êtes là ?
- Pour faire court...
le câble est en panne.
T'as une minute ?
J'ai une petite farce en prévision !
Une farce de 1er avril.
Tu vois les grenouilles vivantes
du labo d'anat ?
Je vais me faufiler,
prendre une grenouille, et demain,
à l'entrée de señor Chang,
elle sera sur son bureau,
avec...
T'as fini !
- T'as lu le chapeau ?
- Señor Chang.
- T'as pas saisi.
- Sans doute pas.
Chang, c'est la grenouille.
- J'ai saisi, c'est drôle.
- Je sais bien.
J'oubliais, c'est pas ton style.
C'est aux dépens de personne.
Ne perds pas ton temps
à envier ma légèreté,
exploite plutôt
ton talent naturel pour la sévérité.
Ma farce soulèvera une mer de rire,
et tu vas te noyer dedans.
Vas-y, fonce !
- Sept.
- C'est ça.
- Je suis télépathe !
- Non ?
À quelle couleur je pense ?
Rose ?
C'est quoi, le truc ?
Sans doute la robe !
Cookie Crisp ! Cookie Crisp !
- Il me parle ?
- Non !
Le livreur de robe est repassé,
il a dit qu'il avait oublié ça.
C'est quoi ?
Un concentrateur de pouvoir ?
C'est un cookie ?
Un débris de météore.
Bouddha est venu en météore !
Il a pas mangé depuis quand ?
Je suis le mec le plus cool
du monde entier.
Bonjour, M. Grenouille.
Je t'emprunte un moment.
"Je suis señor Chang."
Dites-moi que ça, c'est pas drôle.
Petit, petit, petit.
Du calme.
C'est horrible !
Et le pire, ce panneau était neuf.
Ça risque de ternir
la réputation de l'école.
Pas d'inquiétude,
elle est pire que ça.
Voilà la sécurité du campus.
Arrêtez-vous.
Ne tirez pas sur...
Salut les gars.
Annie Edison.
Alias "psycho",
j'ai pété les plombs au lycée.
Ma partenaire est mère au foyer.
- On peut vous aider ?
- On peut ne pas vous aider ?
- C'est moi qui fixe les règles.
- Elle aime les règles, j'en ai qu'une.
Sortez de mon chemin.
Et encore plus hors du mien.
Vous savez quoi ?
C'est qu'un vandalisme.
Vous pouvez vous en occuper.
Attendez, attendez...
Comment ?
- Prévenez quand vous aurez le coupable.
- On est impatients.
- À toi.
- Regardez ce que vous avez fait !
Dites qu'elles ont 24 h
pour régler ça.
Vous avez 24 h, sinon...
Trouvez le coupable !
Voilà l'affiche.
C'est la partie de mon travail
que j'aime le moins.
Celle où je vous informe
que la nuit dernière,
quelqu'un a assassiné
un animal partiellement habillé
et balancé un corps humain
par la fenêtre.
Vous pourrez remercier le coupable,
qui doit être dans cette pièce,
parce que dorénavant,
le 1er avril est banni.
À Greendale, le 1er avril...
est officiellement le 32 mars
pour toujours !
Pourquoi il serait ici ?
Si je peux répondre à une question
par une question,
pourquoi vous êtes en magicien ?
Il a une attaque ?
Je vais vous dire pourquoi !
Les agents de sécurité
Bennett et Edison
ont trouvé ça sur les lieux.
Un chapeau marqué "Chang".
Et ce n'est pas votre prof,
il a une phobie des grenouilles.
C'était un secret !
Et si le coupable se dénonçait ?
Ce n'était pas juste un cadavre
qui a fini par la fenêtre.
Mais une personne.
Avec une famille et des amis.
Et pour chaque jour sans confession,
vous rencontrerez l'un d'entre eux.
Glenda ! Excusez-moi.
Pouvez-vous entrer ?
Et nous parler de votre fils.
Bonjour à tous.
Harry était un homme merveilleux.
Il tenait un journal de rêves.
Page une.
"J'ai refait ce rêve...
"je suis dans une forêt...
"mais les arbres sont des crayons."
Impressionnant.
Et très drôle.
- Tu vas te dénoncer ?
- C'était pas moi.
Et même si c'était moi,
- c'était un accident.
- Je le savais. Bien joué.
Si je me dénonce, ça alimentera
le mythe de "Britta la rabat-joie".
Les empreintes correspondent.
T'as tué à toi seule
toute la joie de l'école,
ainsi qu'une grenouille.
Et selon Glenda,
Harry le cadavre
avait 13 neveux et nièces,
que je veux pas rencontrer.
Donc, soit tu te dénonces,
soit je le dis à tout le monde.
Favoris étoilés est calme.
Un mec intéressant
n'aurait jamais des poils pareils.
S'il bouge, je lui fais une Shirley.
Au lycée, ça voulait dire "dingue".
Plus Shirley que moi
quand j'étais sous médocs ?
Pourquoi tu veux être une méchante ?
J'en ai marre d'être la gamine.
Je veux choisir mon image.
Et moi, alors ?
Malgré deux gosses à mes basques,
je suis pas finie.
- J'ai des techniques.
- J'ai pas commencé.
J'ai des techniques
inédites pour moi.
Appel masqué.
L'homme que vous recherchez
est Jeff Winger.
- Jeff Winger.
- Qui êtes-vous ?
J'ai pas reconnu la voix.
Ils ont dit que c'était Jeff Winger.
On va le fumer, cet enfoiré.
- Séquence action.
- C'est parti.
Sécurité, laissez passer.
M. Winger.
Cagney, Lacey.
Je peux vous aider ?
- Fouille de contrôle.
- C'est quoi, ça ?
- Mon torse.
- Écarte les jambes.
Je fouille.
Moi aussi.
Il y a quoi dans ton sac ?
Voyons ce qu'on a là.
Sainte Marie, mère de Dieu.
C'est quoi, ça ?
Tu pourrais habiller
un groupe de mariachis amphibiens.
Grenouilles.
C'est pas à moi.
- C'est Britta.
- Bien sûr.
Va dire ça
à ce qui nous sert de juge.
Il s'enfuit !
Je vais pas t'aimer.
Il est juste là.
Accélère !
- Qu'est-ce que ça fait là ?
- Il s'enfuit !
- Poursuis-le à pied.
- Je le poursuis à pied.
- Bloque l'autre côté.
- Je bloque l'autre côté !
Bouge pas, ou je tire !
Bouge pas !
Ça brûle !
Super. Il s'est enfui !
Bravo.
T'as pas conduit assez vite, mamie.
Pardon, Hannah Montana ?
- T'es dure d'oreille ?
- Voilà pourquoi t'as peu d'amis.
- J'en ai une en moins.
- J'ai l'air de pleurer ?
C'est pas des larmes !
C'est un tir allié auto-infligé !
Ça arrive aux gosses !
T'as pas idée...
Pardon, je dois aller aux toilettes.
Je te donne ces chocolats,
si tu gardes ma place.
Ne vous sentez pas jugées,
mais votre comportement m'a déçu.
Votre poursuite à grande vitesse
a causé 78 dollars de dégâts.
Et vous n'avez pas
la déposition de M. Winger ?
- Il s'est enfui.
- Entre deux poteaux.
Je comprends bien,
mais le fait est...
- Votre place est en jeu.
- Ma place est en jeu.
- J'ai eu le maire au téléphone.
- J'ai eu le maire...
- Le maire ? Arrêtez ça.
- Vous vous y prenez mal.
Occupez-vous-en, alors.
J'en ai marre
de m'excuser pour vous !
Vous êtes la honte du service.
Vous êtes virées.
Je veux vos badges et vos coupe-vents.
Allez, j'ai pas la journée !
Ça a réveillé ma sciatique.
Je suis trop vieux pour ça !
Dégagez !
Je vous prenais pour des dures à cuire.
Les dures à cuire bossent ensemble.
Je vois une ménagère et une scoute !
Dégagez !
Et oubliez cette affaire.
- Plutôt dur.
- C'est ce qu'il leur fallait.
LE DOYEN PETTON SUCE...
- C'était embarrassant.
- Je sais.
Le chef de police afro
joué par Abed a raison.
On aurait dû former une équipe.
Je sais pas pour toi,
mais j'ai pas besoin d'un badge.
On va choper Winger.
- Ensemble ?
- Ensemble.
Comment t'écris "testicules" ?
Bien joué, Caius Brittus.
Une vanne antique !
Où est passé ton insouciance ?
Regarde qui est là.
Quel idiot de m'être caché
dans la salle de mon groupe d'études.
Faisons ça de manière douce.
Avoue.
Je peux prouver que c'est Britta.
Comment ?
Elle voulait poser la grenouille
à sombrero sur le bureau de Chang,
car elle trouvait ça marrant.
Pas vrai ?
Alors, pourquoi tu as cette photo
sur ton facebook
d'un chat... portant une cravate ?
C'est mon chat.
Et la cravate, ça le rend...
Élégant.
Cette enquête ne mène nulle part.
- Il faut un médium.
- Parfait.
Ça pourrait vous choquer.
Gay, gay, gay, gay...
si gay.
Boîte de nuit sombre.
Musique lancinante !
Toilettes pour hommes !
Pénis !
Deux pénis !
Tu es gay !
Tu es si gay !
- Quoi ?
- Assis !
On prend la relève.
T'étais où hier soir ?
- Dans un bar.
- Voilà !
- Qui peut confirmer ?
- Ta mère.
Ça va pas, Annie ?
Son nom, c'est psychopathe.
Tu vas lui dire ce qu'elle veut.
Exact,
car si je te laisse à Shirley,
tu vas finir par rôtir en enfer.
Arrêtez !
Stop. C'était moi.
J'ai piégé Jeff.
Désolée, Jeff.
- Pourquoi ?
- Car je suis une rabat-joie,
c'est pour ça...
C'est ce que je suis.
Vous faites des blagues,
et je les flingue.
Bien sûr, une petite blague
finit avec un mort sur la pelouse.
J'aurais dû le savoir.
Mais j'ai voulu vous imiter,
pour être drôle.
Toc toc !
Qui est là ?
Le cancer !
Super, entre !
Je croyais que c'était Britta !
Je veux qu'on me prenne au sérieux.
Si j'ai claqué la tête de Jeff
contre la table,
c'était pour paraître adulte.
Comme Shirley !
Je voulais me sentir jeune
comme Annie.
Pas que je sois vieille,
on ignore ma véritable jeunesse.
Ça me reprend.
Je déteste complexer sur mon âge.
J'aimerais être un magicien.
Tu sais que c'est faux ?
Quelqu'un a envoyé cette robe
par erreur.
J'ai menti sur mon niveau,
pour vous impressionner.
On m'a pas retenu !
Je ne mérite pas
cette baguette météore bouddhiste.
C'est pas un météore,
mais un cookie !
On l'a fait avec Jeff
pour que tu ressembles
au magicien des céréales.
Je pige même pas la référence,
car c'était une autre mascotte
quand j'étais enfant.
C'était un voleur.
J'ai...
fait semblant de comprendre,
pour que Jeff pense que je suis malin.
Génial, je l'ai encore fait !
J'ai rabattu la joie !
Écoute...
Peut-être...
que "rabat-joie"
n'est pas la bonne expression.
Quelle est la bonne alors ?
Écoute, je sais pas...
Tu es comme le nuage sombre
qui nous unit.
Ou l'anti-Winger.
Tu es le coeur de ce groupe.
Je sais pas...
gérer tous ces trucs cucul.
Si je savais,
alors, on aurait pas besoin de toi.
- Viens là.
- Sérieux ?
Ne laissons jamais Jeff
nous diviser à nouveau.
Pourquoi
on est les deux seuls sensés...
Regarde.
C'est beau.
- Troy, tu veux un bout de ma baguette ?
- Oui.
- Merci de ta présence.
- Pas de souci.
3... 2... 1... !
Troy et Abed le matin !
Nous voici.
- Et qui est là ? Jeff Winger.
- Comment gardes-tu la forme ?
Régime, sport, génétique.
Ouais.
On a un sujet.
Tu le lances ?
D'accord,
mais j'ignore de quoi tu parles.
On regarde.
Je suis Jeff Winger.
- Je suis si grand.
- Cette montre coûte cher.
- Je suis musclé.
- Très drôle.
Où sont les caméras ?
- On filme pas.
- Qui regarderait ?
Les mecs, il est 6 h du matin !
Bon sang !
Il ne reviendra pas.
- Troy et Abed le ma...
- Non !