Bonjour, la faculté de Greendale.
Ici votre doyen
qui vous rappelle
que parmi nos prestigieux diplômés,
figure M. Luis Guzman,
un acteur célèbre
et un modèle porto-américain.
Ce vendredi, nous inaugurons
une statue en son honneur
et nous dévoilerons
notre nouvel hymne.
Je ne sais pas pour vous,
mais ça ressemble
à une vraie fac pour moi.
Greendale !
Bonjour !
Comment va la vie étudiante,
mon rude et spirituel ami ?
Comme celle de prof en moins tragique,
car je finirai par partir.
Très dur, très spirituel,
pas très amical.
Je voulais te parler
de cette fille du cours d'espagnol.
Blonde, lèvres pulpeuses,
le sex-appeal de Cate Blanchett
et un nom ridicule ?
- Britta ?
- C'est ça.
Imagine vivre avec ça.
T'imagines ?
Incroyable.
Êtes-vous en couple ?
Et si oui,
ce couple est-il solide ?
Tu as le savoir-faire d'une hyène.
Comment peux-tu venir
de la même ile que James Bond ?
Message reçu.
Je vais attendre que tu te ramasses.
- Cheers.
- M*A*S*H.
L'hôtel en folie, j'ai gagné.
Tu penses que Luis Guzman
viendra voir sa statue ?
J'aimerais lui parler de ses films,
surtout de L'Impasse,
Deux Cow-boys à New York,
La manière forte et Q&A.
Il est en route depuis Hollywood,
il est impatient
d'en discuter avec toi.
Comment tu le sais ?
Il a appelé sur mon portable.
Pourquoi un acteur t'appellerait ?
T'es pas au courant ?
- Je suis le neveu d'Obama.
- Tu l'as jamais dit.
Je te connaissais pas assez.
Maintenant, je vais tout te dire.
Pour commencer,
j'ai inventé la Ferrari.
Il semble que tu as donné
un faux numéro au groupe d'étude.
Ce que j'ai bizarrement découvert
après un mois de textos
avec un mec de Boulder.
- Désolée.
- Pas grave.
Donne-moi le bon et j'oublierai
que Kevin a rompu pour moi.
Je te le donne, si tu promets
de ne l'utiliser qu'amicalement.
Je passe.
Favori étoilé... oui, toi !
Je m'appelle Alex.
Écris plutôt ça sur ton visage.
J'ai corrigé vos tests.
Vous voulez sûrement vos résultats.
Je les donnerai pas,
avant de savoir qui a fait...
ça !
C'est quoi ?
Un bout de papier.
C'est tout, un petit bout de papier.
Qui contient toutes les données
utiles pour le test.
Aussi connu
sous le nom d'antisèche.
C'est à qui ?
Marianne ?
Papi ?
Jackee ?
Kumar ?
Il y a un cliché asiatique
qui me correspond.
Celui qui a fait ça m'a déshonoré.
Le coupable a 24 heures
pour se dénoncer,
ou M. Miyagi effacera
les notes de tout le monde,
et toute la classe aura
un cero !
Sauf toi, Toby.
La différence
entre señor Chang et Staline,
c'est que je sais
qui est señor Chang.
Et m'appeler Jackee,
comme une caricature de femme noire ?
Si Dieu ne regardait pas,
je l'aurais frappé.
Qui a triché, selon vous ?
Je suis flatté, mais si je trichais,
je recopierais pas la matière.
C'est presque étudier.
Celui qui l'a fait
n'est pas un vrai tricheur.
Juste... anxieux et naïf.
Naïve, oui, mais pas stupide.
Stupide, oui,
mais je prétends pas le contraire.
Un génie, oui,
mais pas une lesbienne.
On s'en fout.
Le vrai tricheur
est celui qui nous menace d'un zéro.
Oui, c'est injuste.
J'ai pas besoin de ça en ce moment.
Je suis déjà débordée
avec l'hymne de la fac.
Tu es musicienne ?
J'ai engagé un compositeur,
mais il en fait qu'à sa tête.
C'est ta faute.
Un auteur-compositeur talentueux
est assis à un mètre de toi.
J'ai écrit le jingle
de la pub de mes lingettes.
Je l'aurais fait gratuitement.
Bien joué, laxatif.
Troy pourrait le faire.
Il a inventé le rap,
- est parent de Danny Glover et Obama.
- Tu serais raciste ?
Moi qui raconte à l'église,
à quel point tu es un ange ?
Tout ça, c'était faux.
Je me foutais de toi.
- Tu mentais ?
- C'est une blague.
Personne t'a jamais fait ça ?
Si. Je rigole. Non. Comme ça ?
C'est pas une table.
Trop drôle.
Tu te souviens
quand on étudiait l'espagnol ?
J'ai parlé au doyen,
tu peux écrire l'hymne.
C'est mieux.
L'inauguration a lieu vendredi.
Il faut la finir d'ici là.
Ce vendredi ?
- Si c'est trop court...
- Tu comprends rien au génie.
- Ce sera fait.
- Génial !
Le piano est dans la salle de répét,
dis-moi si tu as besoin d'aide.
- Tu vas tout déchirer !
- Je sais.
Donc...
c'est la dernière chance
pour le tricheur
de se comporter en adulte
et de faire face à la musica.
Ou tout le monde échoue.
Vous avez dix secondes...
C'est parti.
J'ai jamais eu de zéro avant.
C'est moi.
Vous en avez mis du temps.
Comment osez-vous
les menacer d'un zéro ?
C'est difficile de monter les gens
les uns contre les autres.
Vengez-vous !
Très mature.
Tout à fait.
Nous sommes matures.
Trop matures
pour s'asseoir dans une classe
avec une tricheuse à face de rat.
Étudions les formules de politesse.
Tu dois jubiler.
À notre rencontre,
tu étais là et moi là,
et maintenant...
J'ai donné une pièce à un clodo.
Ils vont me faire quoi ?
On va pas vous acheter une glace.
Doyen Pelton.
Quelle super entrée.
Vous devez être Britta Perry.
J'ai parlé au señor Chang,
et ici, à Greendale,
on prend ça très au sérieux.
Tout comme le ferait
une université !
Votre cas sera étudié
par le tribunal disciplinaire
dans le hall Borchart.
- Vous risquez l'expulsion.
- C'est pas la piscine, là-bas ?
Il y a une piscine olympique,
mais nous serons juste à côté,
assis à une table de juges
d'une valeur de 6 000 $ !
Quelqu'un peut la défendre ?
Je suis peut-être plus avocat,
mais ici,
je suis un ténor du barreau.
Vous pouvez si vous voulez.
À doyen-tôt.
Je vais pas rester assise
pendant qu'ils prennent leur pied.
Si tu y vas avec moi, que tu me suis,
et que tu nies tout, tu t'en sortiras.
- C'est la garantie Winger.
- Je vois.
Tu penses sauver ma peau
avec tes pouvoirs d'avocat
dans l'espoir que ça m'émoustille.
Je ne peux
ni confirmer ni démentir.
T'as vu ? Je suis doué.
T'as entendu ça ?
Tous les chiens sont bleus.
Tous sans exception.
- Je me fous de toi.
- Je sais, laisse-moi t'expliquer
le principe du jeu.
D'abord, tu peux pas m'avoir,
car je suis pas crédule comme toi.
Ensuite, tu n'es pas doué,
car ton visage
n'inspire pas confiance.
Ton visage ?
Pas bon.
De plus,
tu dois trouver
le juste milieu entre...
- T'écris sur quoi ?
- Un bloc-notes.
En quelle langue ?
De l'arabe, sûrement.
J'ai convoqué
ce tribunal disciplinaire,
à notre table de juges dernier cri,
dotée de son système
de sonorisation.
Prends ça, Yale !
La cour se compose de moi-même,
le doyen Craig Pelton.
Professeur Ian Duncan.
Professeur Ben Chang.
Tu es enseignant, pas professeur.
Peut-être car je ressemble pas
à Ron Weasley.
Voilà le trait caractéristique.
Messieurs, objection.
Comment señor Chang peut être juge ?
C'est lui qui accuse ma cliente.
Le Prince Charles, ici présent,
est votre copain de beuverie.
Grillé.
Il y a donc deux partis pris,
un pour chaque, et moi, je suis bi.
Rayons ça.
Lashonda, vous pouvez rayez ça ?
Je suis impartial,
donc ça devrait bien se passer.
Débutons.
Le tribunal appelle
l'enseignant Chang.
- Continue comme ça, Frost/Nixon.
- C'est bien mon intention.
J'ai toute la journée.
Pouvez-vous nous rappeler
les évènements d'hier ?
Avec grand plaisir.
C'était un mardi,
c'était l'aube, à 5 h 58 du matin,
je me suis levé, j'ai lâché un pet,
j'ai pris un petit déjeuner
composé de...
Greendale n'est pas un trou à rats
- J'ai presque fini.
- Bien.
Dis au doyen qu'avec mon hymne,
le diable se retournera dans sa tombe.
Ça promet.
Tu me fais écouter ?
Je commencerai sans doute
avec un truc du genre.
Une note dans le genre.
Et je finirai
avec une note dans le genre.
Tu ne sauras rien des paroles,
c'est une surprise.
Je suis un peu inquiète.
J'entends les deux mêmes notes,
et ta partition
ressemble au menu d'un resto chinois.
Un musicien voit la musique partout.
Ça pourrait être...
Le porc Moo Shu
sur un lit de laitue
Tu vois ?
Ça vient comme ça.
- Tu ne devrais pas rester là.
- Quoi ?
Tu es dans l'utérus
cosmique et virevoltant
de la créativité,
et quand ces bébés commencent à taper,
je ne peux plus assurer
ta santé mentale.
Ça parait bizarre,
mais fais ta sortie en musique.
Ta sortie,
comme si t'étais sur scène.
Ta sortie ?
Merci d'être passée.
Elle a crié "Je vous emmerde",
ou "J'emmerde l'éducation",
quelque chose comme ça
et elle a quitté la classe
en bottes à talon
comme pour l'heure du tampon.
- Vous voyez le genre.
- Objection, je ne vois pas.
Ne l'encouragez pas.
- D'autres questions ?
- La défense appelle Britta Perry.
Ce sont les bottes à talons
dont il parlait ?
Confortables ?
Pure curiosité, jolies.
Avez-vous fait cette antisèche ?
Elle a avoué !
Pour protéger ses camarades.
Car vous menaciez
de punir tout le monde !
Comment ?
Ferme ton clapet de snob
avec tes crocs de travers !
Ce n'est pas le procès
des dentistes anglais.
Je demande
que cette affaire soit rejetée...
- par la cour de la piscine !
- Il me semble...
Il me semble
que le seul crime de cette jeune fille
est d'être une héroïne
et vouloir être plus grande.
- La séance est levée.
- J'ai triché !
- Et on reprend.
- Objection, ma cliente n'a pas triché.
Mais si.
Si, elle a triché...
Mais, pourquoi ?
Voilà la vraie question, non ?
Le monde n'a pas été
la seule victime du 11 septembre.
Pause ?
Les pauses
ne sont pas dans le règlement.
La justice ne s'arrête pas
juste à cause...
Pause !
Sauvez la table !
Transmission initiée.
Le but principal
est de se lier entre mâles.
L'attitude durant la tromperie
semble être la clé du succès.
L'humanoïde
mesure environ un mètre 55.
Tu fais quoi ?
Je t'avais pas vu.
T'es là depuis longtemps ?
- Tu te fous de moi ?
- Exact, tu m'as eu.
Je suppose que j'ai encore raté.
Tout à fait.
- Me tourne pas le dos.
- C'est comme dans Donkey Kong !
T'as un problème avec moi ?
Je n'aime pas que tu te ballades ici
en me prenant de haut
devant mes étudiants.
On pourrait en discuter
dans une pièce moins couillue ?
Vous vous assumez.
On peut le dire.
Mais vous ne devriez pas.
Tu me fais quoi ?
- J'aime pas la malhonnêteté.
- T'es accusée de tricherie !
Écoute, tout ira bien.
Je vais y retourner et les convaincre
que tu es quelqu'un de bien.
T'en sais rien, tout ce que tu veux,
c'est coucher avec moi.
Tu veux même pas qu'on soit amis.
Minute.
C'est ce que t'as compris ?
- Regarde-moi.
- Je te regarde.
Regarde comme je suis beau.
Si je ne cherchais que du sexe,
j'en trouverais
sans avoir à subir tout ça.
Je suis là car je t'apprécie,
et je serais enchanté
d'être ton ami.
Je voulais pas oublier le sexe
avant d'avoir tenté le coup.
- En fait, je te crois.
- Et pourquoi non ?
Je sais pas.
Pour les mêmes raisons
qui m'ont amené à tricher.
J'ai plutôt l'habitude
d'être sans intérêt.
Je pense que j'ai fait exprès
de laisser tomber l'antisèche.
Je suis trop habituée à tout foirer,
je voulais en finir.
Voilà notre défense.
Messieurs...
- ma cliente est folle.
- Quoi ?
Je suis certain que vous trouviez...
Mlle Perry plutôt bizarre
avant la pause.
Mais si vous aviez entendu
tout ce qu'elle m'a dit sous la douche,
vous comprendriez
qu'elle a complètement
perdu ses foutues pédales.
Elle ne veut pas réussir.
Elle s'en sent incapable.
Alors, elle fait tout son possible
pour échouer.
C'est dingue !
Cependant...
Est-ce vraiment un crime
que d'être fou à Greendale ?
Regardez-nous.
Vous discutez tous les deux
de votre statut dans une fac
dont les écoles par correspondance
se moquent.
Doyen, vous voudriez tellement
que cette fac soit de top niveau
que vous prenez le risque
de tous nous électrocuter.
Parce que tout le monde
est dingue sur ce campus.
Pas moi !
Si tu veux en débattre,
enfile un maillot.
Grillé.
Si voulez qu'elle se réinsère,
vous devez la condamner
à rester ici avec nous.
Car si les fous
n'ont pas leur place à Greendale,
où doivent-ils aller ?
Vu la situation, je recommande
que l'accusée soit blanchie.
Sous condition
qu'elle consulte un psychologue
à raison d'une séance par semaine.
Le vendredi, vers 21 h, par exemple.
Ça vous va ?
Pardon ?
Vous ne rêvez pas.
- Salutations, Abed.
- Salutations, Commandant.
Parlez-moi
de celui qu'on appelle Troy.
Il est assez arrogant
et sans pitié envers les faibles.
Arrête ça tout de suite.
Je suis pas un alien.
J'y ai jamais cru.
Mais, là, ça va trop loin.
Tes gestes de main aliens
sont réalistes.
Tu as créé une langue.
Et t'as dû louer un écran vert.
Ce serait moins flippant
si t'étais vraiment un alien.
C'est ça, l'amitié.
À partir de maintenant,
les amis ne font plus de blagues.
Laisse tomber, il sait.
- Y a du relâchement.
- On a dépassé le budget.
J'ai trouvé !
Petite étoile
Je suis un imposteur.
Je suis pas plus compositeur
que toi ou Billy Joel.
Et le jingle des lingettes ?
Tu veux l'entendre ?
Vous essuierez ce ketchup
Avec nos lingettes !
Vous essuierez cette moutarde
Au pique-nique !
C'est Elle descend de la montagne.
Je sais ! J'ai tout pompé.
T'as misé sur le mauvais cheval.
J'ai rien.
Tu es musicien.
Tu es créatif, tu peux le faire.
Je crois en toi.
Tu devrais pas, j'arrête.
Écoute !
Voilà ce que ma mère m'a dit
quand j'ai voulu quitter
les pom pom girl.
T'es pas très jolie,
t'as pas de seins
et ton saut périlleux est désastreux !
Mais, tu t'es engagée.
Alors, ramasse tes pompons,
rembourre ton soutif
prépare-toi à ce que le bus t'oublie,
car la vie est dure.
Mais on persévère
et c'est comme ça que ça marche.
Je sors en musique.
Comme ça que ça marche.
C'est ça.
Un, deux, Luis Guzman !
- Greendale ne sera...
- Ne me parle pas.
D'accord, content que tu sois là.
J'aimerais vous présenter un étudiant,
Pierce Hawthorne,
qui a composé l'hymne de Greendale !
Merci, doyen.
Je dédicace cette chanson à Annie.
Pour avoir cru en moi.
Debout dans la file de la librairie
En attendant la sonnerie
Du début des cours
Dansant en sous-vêtements
Profitant de l'air conditionné
- Il sait qu'il plagie Bruce Hornsby ?
- Je crois pas, laisse-le profiter.
- On risque des poursuites ?
- Je suis pas sûr.
Ça marche comme ça à Greendale
On est foutus.
Certaines choses ne changent pas
Des trous à rats et des collants
Annie croit en moi
- Combien ?
- 46. Tu gagnes.
En 3 manches ?