Avant de finir,
j'aimerais vous remercier
d'avoir rempli
ces évaluations anonymes.
Je trouve vos remarques
très constructives
et flatteuses, donc gracias.
- Ne signe plus.
- Pigé.
Mais l'une de ces évaluations
était si sévère,
si blessante, si raciste,
que j'ai pris le temps
d'analyser l'écriture
à l'aide d'anciens exams.
Et cette lâche en question
maquille ses yeux
avec de petits cercles
tout riquiqui.
Si c'est pas mignon ?
Qui est "imprévisible et instable",
princesse gringa ?
- Belle journée, hein ?
- Mince !
T'as oublié un truc ?
J'ai oublié de sortir après Shirley.
On a cours à l'autre bout du campus,
et je tiendrai pas le chemin
avec ses "trop cool".
- C'est méchant.
- Non, c'est pas cool.
J'aime bien parler avec Shirley,
et en plus,
t'es pas censé être champion du monde
des discussions pourries ?
Je suis un sprinteur.
J'excelle dans la répartie rapide.
Avec Shirley,
je serais cuit au niveau de cet arbre.
- Vaughn, comment ça va ?
- Pas de souci.
Je me ferai du souci
en jouant au footbag dix ans trop tard.
Mon cours est par là.
Je veux te faire remarquer
qu'on a marché 100 m
sans aucune pause gênante,
c'est le signe d'une vraie amitié.
Je suis contente
que tu me dragues plus.
Voilà la pause gênante.
Excusez-moi. Pardon.
Professeur Duncan !
Annie Edison.
Je suis dans votre cours.
- J'ai entendu parler de votre labo.
- Le principe de Duncan.
C'est réservé aux 2e années,
mais j'ai eu un A à Riverside High.
Je ne méprise pas cette fac.
J'étais accro à des pilules
censées favoriser la concentration,
au lieu de ça, j'ai perdu
ma bourse et ma virginité.
Si je pouvais participer,
ce serait un vrai coup de pouce.
Vous n'êtes pas la première,
alors je vais être direct.
Je peux pas sortir
avec des étudiantes.
Même si vous êtes un 8.
Ce qui vaut 10 anglais,
donc ça m'énerve.
Si vous êtes toujours intéressée,
vous pouvez faire partie du labo.
Il vous faut deux sujets humains.
Si vous me prêtiez 5 $,
cela jouerait en votre faveur.
Mon argent est dans mon manteau,
dans le coffre de ma voiture.
J'ai demandé poliment,
et Panda a enlevé son slip.
Je savais pas
qu'asexué voulait dire ça.
Je me demande
ce que ce colis contient.
Quelqu'un était pressé
de m'envoyer un truc.
Tu apportes ton courrier ?
- Mon oreilloscope.
- C'est quoi ?
On dirait ton truc bluetooth.
Ça, c'est mon oreillette.
Et ça,
c'est... mon oreilloscope.
Ça donne une ouïe supersonique.
L'ouïe est déjà sonique.
Qui veut être
le sujet d'une expérience ?
Annie parle
d'une sorte d'expérience.
Elle est derrière toi.
Non merci.
Vous serez payés.
Ils te font des trucs à ton cul ?
Ils te paient plus
si t'acceptes des trucs de cul ?
Pas grave. Ça roule.
- Et toi, Abed ? C'est demain.
- Demain ?
Ils passent Indiana Jones au ciné.
J'ai hâte, j'ai acheté un fouet.
C'est très important pour moi.
Tu peux faire ça pour moi ?
- En tant qu'ami ?
- On est amis ?
Plutôt genre Chandler et Phoebe,
il s'est jamais rien passé entre eux.
- Je le ferai, Chandler.
- Merci.
- Je vais sauver Britta de ce type.
- Elle a l'air d'être en danger.
Faudrait pas qu'il la brûle
avec son regard de braise.
- Vaughn.
- Tu attends ?
On fait que papoter.
- Tu vas pas prendre du café ?
- Je venais voir si Britta...
Je juge pas, j'en buvais.
Et je suis passé au thé vert.
C'est bourré d'anti-oxydants
et d'autres trucs.
- C'est plutôt fort.
- Fort.
- J'en avais entendu parler.
- J'aime ça.
- Je devrais m'y mettre.
- Tope-là, bébé.
Tape m'en cinq. Un café serré.
Britta se met au thé vert.
Bienvenue, chers assistants.
Si vous regardez l'écran,
vous verrez nos sujets qui attendent
le début de l'expérience, mais...
en fait, elle a débuté.
L'attente est l'expérience.
Le principe de Duncan est simple.
À savoir, plus le "moi" perd...
Je vais l'écrire aussi, tiens.
C'est intéressant.
Plus le "moi" perd de contrôle,
et plus le "ça" domine,
ce qui donne un choc émotionnel
étonamment prévisble
ou un point de non-retour,
connu par les parents
sous le nom de "piquer une crise".
Allez dire à nos sujets
qu'on commence dans 5 minutes.
En fait, ça ne commencera jamais.
C'est parti.
Quoi ? Un prof d'espagnol
n'a pas besoin de 80 $ ?
On a pris un peu de retard,
on commencera dans 5 minutes.
C'est inacceptable.
Vous m'avez menti !
Si vous dites que ça commence à 9 h,
ça commence à nueve !
Houston, on a un idiot.
Tu savais
qu'on prend le même chemin ?
Tu savais pas,
sinon on aurait marché ensemble,
sauf si t'es un con.
Je rigole.
Allons-y.
Va pas trop vite,
j'ai des petites jambes.
- De quoi ?
- Rien.
Pierce est un peu timbré, hein ?
Des tas de mecs ont des radars
qui leur sortent des oreilles.
On dirait Inspecteur Gadget.
Go, go, Gadgeto pipi au lit.
Et le gars qui flirte avec Britta ?
Je sais, affreux. Vaughn ?
- Et ses cheveux ?
- Toujours humides !
Ça fait trois heures,
voyons ce qu'on a.
Surveillez
le point de rupture de chacun.
On a...
un crieur.
Voilà un piétineur. Bye, hippie.
Un cinglé standard, sautant sur place
comme un môme d'un mètre 80.
Il tremble.
Notez ça, tremblements.
Le petit court après le gros !
Je le passe en accéléré,
on dirait Benny Hill !
Chope-le !
En arrière, chope-le !
Pas mal, non ?
Du comique, ça allège l'ambiance.
Retour au présent.
Il en reste deux.
Rupture...
Il se passe quoi là-dedans ?
Pourquoi...
ça prend aussi longtemps ?
J'ai perdu ma journée...
ici...
pour vous !
J'ai raté
la cérémonie des Soul Train !
Vous aviez promis du cul !
Il est sorti, on l'a eu !
Troisième strike.
- Tu dégages.
- Il y a trop de poussière ici !
Vous voyez ?
Plus ils attendent,
plus la rupture est forte.
Attachez vos ceintures.
T'as vu à quelle fréquence
Footbag se déshabille ?
Il jouerait torse nu aux dames.
C'est tellement génial
de pouvoir en parler.
Je voulais en parler à Britta,
mais on est censé être amis,
elle m'aurait cru jaloux.
Pourquoi vous êtes pas ensemble ?
Deux blancs mignons,
à l'école ensemble, ça colle.
On est pas des pandas au zoo.
J'avais pas envie de voir ça.
Et voilà le t-shirt.
Je vais bien.
Tu veux que je vérifie
si t'as des taches d'herbe ?
Je savais pas comment et quand
te parler de moi et Vaughn.
Je craignais que tu te moques
de lui... et de moi.
D'abord,
on ne se moque pas des amis,
même taclé à la cuisse
par un hippie,
et ensuite, Vaughn...
a l'air cool.
Vous devriez vous voir.
Je dois filer.
C'était malvenu dehors.
Tu ne reverras plus ça.
Pas de souci, mon pote !
T'as vu les chaussettes de señor Chang ?
Des petits toreros.
J'ai mieux, t'as vu
le bracelet de cheville de Footbag ?
Depuis quand on parle plus de lui ?
J'essaie d'être
un bon ami pour Britta.
Elle pensait que je me moquerais,
je veux être imprévisible.
Je vais lui montrer
que je suis pas le con qu'elle croit.
Et faire ami-ami
avec ce joueur de djembé à thé vert.
- T'as vu ses tétons minuscules ?
- Je passe.
Je médis pas, c'est un fait !
Les hamsters de mes gosses
en ont des plus gros !
C'est sur pause ?
Non, c'est tout lui.
Désolé que tu attendes
depuis 26 heures.
Encore cinq minutes.
Ça roule.
Pourquoi il part pas ?
- Quoi ?
- Désolé, ce mec ne part pas.
Je dois aller en cours.
OK, file !
Retourne tuer John Lennon,
pauvre looser.
Il a ruiné mon étude !
Il a flingué le principe de Duncan.
Foutue saleté
de donnée excentrique !
C'est vous !
C'est votre faute !
- Je devais amener des sujets !
- Des sujets, pas Rain Man !
J'aurais pas dû vous laisser venir,
Mlle Annie cul-culotte en folie !
Vraiment trop marrant !
Ça vous est venu
en ratant le dentiste ?
Laissez-moi y répondre
par une autre question.
C'est injuste !
Pourquoi ?
Vous faites quoi ?
Arrêtez d'écrire !
Posez ça, donnez moi ça !
Dehors !
Vous avez détruit
le principe de Duncan !
Rentre chez toi !
Cool.
Tu fais beaucoup de bénévolat ?
Frisbee ultime en maison de retraite.
Dément.
Qu'est-ce qui le rend ultime ?
Si j'avais eu une pièce
à chaque fois qu'on m'a demandé.
- Je te prends un dessert ?
- Des carottes.
Ça ira.
- Super t-shirt.
- Merci !
- Merci beaucoup.
- Ça vient d'où ?
Je sais pas, sans doute...
- Voilà, "Hanes Classic".
- Génial !
On sous-estime les anciens,
vous les verriez
lancer leur frisbee...
ils aiment la vie.
C'est exaltant.
Écoute, je vais vraiment...
Je vais y penser.
Ça roule.
Je file voir Britts.
- Tu es le diable !
- Je sais.
Où on va le samedi ?
Tu as dit dimanche.
J'ai une question.
T'aimes bien Vaughn, hein ?
Il est mignon.
J'ai peur qu'il s'implique
plus intensément que moi
dans cette histoire.
Il dit des choses, tu vois, après...
L'école ?
- Après...
- Les After Eight ?
- N'avoir pas fait l'amour ?
- C'était comment ?
- Quoi ? Laisse tomber.
Le problème,
c'est qu'il m'appelle "bébé".
Il veut tenir ma main.
On devient une sorte de couple.
Il m'a donné un truc.
Herpès ?
Ça.
- Un poème ?
- Que répondre à ça ?
"Merci" ?
Très bonne question.
Et je vais y répondre.
J'ai un texto.
Je le lis, si tu permets.
Je le lis...
il est lu.
"Tu as déjà remarqué
à la jonction de l'océan et du ciel ?
"C'est la même magie bleue
que je vois dans tes yeux,
"Brit-ta."
"Magie bleue" ?
Merci, tu as égayé ma journée.
On peut enfin se moquer de lui.
Regarde.
Une trace de larme
sur le mot "cool".
"Cool" ?
J'avais lu "coule" !
Encore pire !
- Je suis surpris qu'il sache lire.
- Je sais.
Désolé d'être pas resté
pour l'expérience.
C'était l'expérience, Troy.
On testait
combien de temps vous resteriez.
- Compris.
- "Compris" ?
C'est tout ?
Tu t'assois dans une pièce
pendant 26 heures d'affilée.
- Ça t'a rien fait ?
- J'étais furieux.
- Pourquoi ne pas partir ?
- T'as demandé de rester, en ami.
Ça fait partie de l'expérience ?
- Un chiot avec une bouche de poisson.
- Oui. C'est plus ça.
C'est ça, riez !
Vous savez ce qu'ils font ?
Ils se moquent de nous.
Je vous ai entendu
avec mon oreill... oscope.
On se moque pas de vous.
Vous m'appelez "Footbag"
et dénigrez...
mes abdos et mes cheveux humides.
Et la tête que tu faisais ?
C'est évident, c'était Annie.
Ça fait partie de l'expérience.
On se moquait pas de toi.
Du copain de Britta.
Dans ce cas.
Mais si on le fait,
faisons-le ensemble.
Je commence.
Peut-être qu'il a un petit pénis.
- C'est qui ?
- Tu devrais le voir.
Il dit sans arrêt "Pas de souci".
Et il dit trois fois bonjour.
Bonjour, bonne soirée, ça va ?
Et, regardez !
Il a écrit un poème !
- Je peux ?
- On devrait pas.
- C'est bon.
- En une heure ?
- Pas de souci.
- Il l'a dit !
Vous connaissez Vaughn ?
Ce groupe aime bien rire, hein ?
C'est... ?
Tu leur as donné mon poème ?
Pourquoi le dinosaure
tient une photo de mon poème ?
Lis-le.
Vous vous foutez de moi, hein ?
C'est la chose la moins forte
qui me soit arrivée.
Je peux pas le croire.
Comment as-tu osé ?
Je l'entends.
Il pleure.
Là, il aboie.
- Désolée de t'avoir trahi.
- Britta me pardonnera jamais.
Pourquoi je t'ai montré ce poème.
On se croirait dans Les Années Collège.
J'ai un problème de commérage.
Je parle trop.
Je suis une pipelette.
C'est pas mon seul groupe d'études.
Tu les vois ?
J'étais dans leur groupe,
elles m'ont exclue.
Elles m'appelaient "Ragot-ina".
Un surnom de bourdon.
- Mignon, mais ça pique.
- Regarde ses boucles oreilles.
Des chiots
pourraient sauter à travers.
Ça marchera jamais.
- Ça doit finir.
- Shirley, fais pas ça.
On pourra continuer de se voir.
Mais on ne devra pas
médire sur les gens.
On parlera de quoi ?
Mes enfants, ta carrière de docteur ?
- J'étais avocat.
- Je m'ennuie déjà.
- Il restera "petits tétons".
- Ils étaient petits.
Je devrais pas,
mais dernier commérage.
Britta m'a dit avoir eu
un rêve sexuel à propos de toi.
Tu as encore une chance.
Détails.
Tiens.
Pour m'excuser de t'avoir engueulé.
- Indiana Jones.
- J'ai pris jusqu'au trois...
le quatrième est nul.
C'est bon.
- Je ne veux pas te parler.
- Je sais et je suis désolé.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
- J'irai lui parler si tu veux.
- Il a rompu.
T'as trahi ma confiance.
T'es nul.
Je sais, désolé,
c'était une position difficile.
Je ne pouvais pas
n'être qu'une copine.
Tu veux être quoi ?
Y a-t-il un juste milieu
sur l'échelle de l'amitié
entre total étranger
et discuter ta vie sentimentale ?
Idéalement sans te conduire à l'aéroport
ou peindre ta cuisine ?
Pourquoi pas le niveau
où tu gardes parfois mon chat ?
Adopté.
Si je suis parfois nu dans tes rêves,
ça m'ira.
Je sais, elle parle trop.
C'est une pipelette.
Désolé les gars.
Pas de souci, mec.
Des soucis, mec.
Des soucis.
Shirley aurait dit
un truc drôle sur ce gars.
Alors, je lui ai dit...
- Donne-moi ton oreillotruc.
- Je l'ai jeté.
Il y a des choses
qu'un homme n'est pas supposé entendre.
On a été conçu...
par l'entité de ton choix,
pour entendre à cette distance,
et seulement cette distance.
Car tu sais qui parle de toi
à cette distance ?
Les gens qu'on aime.
Il nous a entendus
l'appeler Inspecteur Gadget.
C'est l'heure de l'homme en feu.
Je suis Saddam Hussein.
Heureux de te rencontrer.
J'aime lire et être
une Desperate Housewife.
Hé man, j'arrive,
j'adore les Desperate Housewives.
Je suis le Dr Doogie.
Je me crois mieux que les autres,
car j'ai 40 ans.
J'ai pas 40 ans.
Je vous entends, crétins.
Fais semblant de dormir.
Fais semblant.