Les raisins, ça ruine un cookie.
Ça l'enrichit.
- Fais gaffe, punk !
- T'as 80 ans ?
C'est lui, le revival disco.
Même jeune,
on sait que ça reviendra pas.
Ça roule, mon frère ?
Pour la fête des Mères,
j'aurai le petit dej au lit.
Enfin, je vais le faire
et retourner au lit,
mais ils vont l'apporter.
Hier, ils m'ont dit
un truc trop mignon.
"Maman", ils m'appellent maman...
- Police du fun.
- Si ça, c'est moi,
tu diriges Funland Security.
- Encore et encore.
- Encore quoi ?
Ces chamailleries !
Au début, c'était mignon...
Abed, explique.
Vous n'êtes pas Ross et Rachel.
Cette tension et ce manque d'alchimie
nous stressent, ironiquement,
à tous niveaux,
vous nous empêchez d'être Friends.
Il n'y a pas de tension sexuelle.
On se dispute juste sans cesse.
Comme Sam et Diane.
Je détestais.
C'est qui ?
On sait.
Tu es jeune.
- Vous voyez ce que vous faites ?
- Un conseil ?
Saute-la et va de l'avant.
De mon temps, on faisait ça.
Ça, et des dirigeables à hydrogène,
pas un succès.
Salut à tous !
Petit rappel, la fête de printemps
a lieu dans la cour.
Musique, activités.
Ouech, ouech !
Il me met mal à l'aise.
Je suis là.
Il y aura également
une partie de paintball
avec un prix
au dernier homme valide.
Ou invalide, mais sans peinture.
- Ou dernière femme.
- Lâchez-nous, Britta.
- On gagne quoi ?
- C'était un lecteur Blu-ray,
mais il a été volé.
Du coup, c'est tbd.
Tbd ?
C'est un truc nouveau ?
Plus jeune,
je crois que je l'ai chopé.
Revenons à Britta et Jeff.
Il n'y a pas de Britta et Jeff.
Dit-il, en érection.
Je vous laisse en discuter,
je vais faire une sieste.
Tu attends quoi ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
- www.sous-titres.eu -
Karim - H3AV3N
yomoy - Sk0r - Finally
Jojo13 - Van` - Collioure
1x23 : Modern Warfare
UNE HEURE PLUS TARD
C'est quoi, ce cirque ?
Il se passe quoi ?
Le paintball...
venait de commencer,
et le doyen...
a annoncé...
le prix.
Le prix !
On s'est sauté dessus
comme des animaux !
- Quel était le prix ?
- Était ?
Ce n'est pas fini !
Ça continue encore...
en ce moment !
Je ne joue pas !
Tout le monde joue !
Tu crains !
Suis-moi
si tu veux pas de peinture sur toi.
Regarde
qui traînait dans la zone neutre.
Sale enfoiré !
Je te croyais mort, mec !
Je faisais la sieste.
Ils ont tous perdu la tête ?
C'est que du paintball.
Avec une règle,
le prix au dernier valide.
Le prix.
C'est quoi, ce prix ?
Tu ne sais pas.
- Inscription prioritaire.
- Inscription prioritaire ?
C'est pour ça
qu'ils agissent comme un tas de...
C'est ce que je crois ?
Choisir en premier
ses cours du semestre ?
Relax, mon joli.
On pourrait mettre ses cours le lundi,
avoir un week-end de 6 jours !
Entre autres.
Fais-lui le pitch.
Tous veulent le prix,
un seul gagnera,
on finira par s'affronter.
Mais plus on attend...
plus on restera groupés,
- plus on tiendra.
- Y a d'autres groupes ?
L'équipe de débat
a perdu au corps-à-corps.
La chorale
attire les trainards vers un sniper,
avec des tubes musicaux.
Et des gens se font avoir ?
Je veux gagner,
mais pas par tous les moyens.
- Les filles participent ?
- Britta ?
- Non, pas Britta. J'ai dit Britta ?
- Deux fois.
Club d'échecs !
C'est un pion.
Échec et mat, garces.
Dites au club de théâtre
qu'ils pleureront de vraies larmes.
C'est que du sucre,
prends des protéines !
Tiens, des cacahuètes.
Prends ceux de devant !
Ceux du fond sont plus frais !
- C'est quoi ?
- Je te couvre.
Une alliance sans moi ?
Oui.
T'es avec Favori étoilé ?
Pas si je peux être avec vous.
- C'est que Favori étoilé.
- On fait une pause-pipi ?
Je monte la garde.
J'ai pas besoin.
J'ai une couche pour le jeu.
Oui, "pour le jeu".
Faites vite, avant que l'ennemi
soit attiré par Pierce qui mâche.
- On bouge plus !
- Lâchez ça !
Plus un geste !
On reste calme.
- Unis, on gagnera.
- On s'en sort seules.
- Tu comptes gagner comme ça ?
- Ça a marché sur vous.
- Ah ? T'es pas tenue en joue ?
- Toi aussi.
- C'est pas faux.
- La ferme !
C'est bon !
On s'allie jusqu'à ce qu'on soit sûrs
d'être les sept derniers.
- Tu penses à ce que je pense ?
- Notre équipe marche avec Dieu.
Je pense qu'on pourrait déjà
être les sept derniers.
Ça pourrait donc être notre chance
d'éliminer les autres.
Très sympa.
Super pub pour les étudiants noirs.
Je suis pas un ambassadeur.
Mais un gladiateur.
Bon, tu veux gagner ou pas ?
Troy a énervé Dieu !
À couvert !
Cours, Pierce !
- La chorale.
- Comment tu le sais ?
Écoute.
Donne tout ce que tu as.
Bon sang !
Ça manque d'inspiration !
Pas si sûr.
J'ai un plan. Tenez-vous prêts.
Ne viens pas ici.
Je t'emmerde !
J'arrive.
Docteur !
Dans les arbres !
Écrivez des chansons originales !
Qu'est-ce que vous ferez
si vous gagnez ?
Je blinderai mon emploi du temps.
Je partirai d'ici en 3 ans
au lieu de 4.
Je prendrai des cours
sans interro ni dissertation.
Tu ferais quoi ?
Des cours juste le matin,
pour rentrer tôt,
et passer du temps avec mes fils.
C'est dur,
d'être loin d'eux si souvent.
Vous savez quoi ?
Si l'un de nous gagne,
offrons-le en cadeau à Shirley.
- Absolument.
- Quoi ?
T'es pas obligé.
Marre que tu nous culpabilises
avec ton côté humanitaire bidon.
Bidon ?
Tu verras quand je gagnerai.
Tu le feras, mais ça restera bidon.
Tu serais plus sympa...
Si j'aidais jamais personne ?
Sûr, avec ton aide,
ça finit toujours bien.
Faisons-le.
Groupe d'étude !
Sortez et venez jouer !
C'est l'hilarant Disco Stu.
Ça avance, le revival ?
Mince, revoilà le disco.
Le Seigneur est mon berger.
Je ne manquerai de rien.
On arrive !
Les Three Stooges à l'assaut...
Ils nous ont eus !
On y va, idiots !
Il m'a presque eu.
Mes jambes.
Je suis désolée.
Je m'en vais, Britta.
Je sais Shirley.
Je rentre chez moi.
Tu peux m'aider ?
Bien sûr.
Je vais gagner pour toi et tes fils.
C'est sympa.
Moi aussi,
mais pas pour toi et tes fils.
C'est moins sympa.
T'es touché.
Quoi ? Non !
Attends.
C'est du sang.
C'est pas de la peinture,
juste du sang.
Quelle chance !
C'est dingue que ça continue.
Il est 2 heures du matin !
Si quelqu'un se blesse
et la police arrive ?
Je suis un bon doyen !
Il y a cours demain !
Il faut que ça cesse !
Envoyez-moi dans le jeu,
je les descendrai tous.
Je fais du paintball
trois fois par semaine.
J'ai même mon propre équipement.
Ça serait injuste.
Vous n'êtes pas étudiant.
Mais vous pouvez changer ça.
Inscrivez-moi dans un cours.
- Vous aimez quoi ?
- Les arts.
- L'aquarelle.
- Cool.
Les autres seraient ravis.
Le fantasme du soldat blessé,
on est sur le point de le faire.
Tu sens cette tension ?
C'est un miracle
d'être encore habillés.
T'as raison, au fait.
Je suis bidon.
Je joue à la compatissante,
par peur de pas l'être.
J'ai inventé être bidon.
Tu tiens aux gens.
Je t'accuse pour me convaincre
que je suis pas con.
Tu aides plus les gens que moi,
sans même le vouloir.
T'es pas un con.
T'es très bien.
Surtout maintenant
que j'ai guéri ton torse musclé
avec mes doigts de fées tremblants.
Trop... de... tension... sexuelle !
Je... brûle !
Ça servirait leur propos
si on le faisait ici.
- T'imagines ?
- Je peux pas m'en empêcher.
Moi non plus.
On devrait s'habiller
avant que le bibliothécaire se pointe.
Évitons que ça se transforme
en une lettre à Playboy.
Ils ont raison.
On avait des tensions à évacuer.
Ne me dis pas
que t'as couché pour gagner.
Non, j'ai couché avec toi,
et je vais gagner.
- Sois pas grossier.
- Grossier ?
T'es experte pour remettre ta culotte
tout en tenant un flingue.
Je peux m'habiller
avant que tu me flingues ?
Donc...
tout ça,
ça veut rien dire pour toi ?
J'ai pas dit ça.
Et pour toi ?
- Preum's.
- Très mature.
- Dis la femme en culotte Hello Kitty.
- Dis la femme au flingue.
C'est un flingue ?
Ou alors une métaphore
de ton personnage blasé et creux.
- Pas de balles ? Tu me crois stupide ?
- Tu l'as pris quand ?
- Quand tu m'as séduit.
- Moi ?
- C'est encore plus grossier.
- Pas quand j'ai raison.
Buenos dias, les enfants.
Réjouissez-vous,
vous êtes les derniers.
- Vous êtes pas étudiant !
- Si.
Étude critique des médias
et Politiques des sexes, garce !
- File ton chargeur.
- Super idée !
T'as gagné, j'ai perdu.
Laisse-moi te rendre service.
Ça serait marrant si je te tuais.
Qu'y a-t-il de drôle ?
Le fait que l'inscription prioritaire
n'existe pas.
Ou...
peut-être ça.
Doyen !
Un instant.
Bonjour.
Sympa, le look.
Dehors,
tout le monde se tire dessus...
pour rien...
alors que vous êtes ici...
dans votre tour d'ivoire.
Je peux expliquer.
J'ai déconné avec l'inscription.
Ce serait une violation
de l'égalité des étudiants.
Mais...
Pas ça.
C'est pas du Blu-ray,
mais il y a une télécommande.
Alors...
Tu t'es vidé ?
Presque.
Vous voulez quoi ?
Devinez.
- Salut.
- Comment ça va ?
T'as encore de la peinture.
Merci.
- Je pensais...
- Pas besoin.
C'était pas une erreur,
mais il ne s'est rien passé.
- Folle nuit de paintball.
- Voilà, lâcher la pression.
Absolument, inutile d'en parler.
Rien de grave, rien n'a changé.
Quelque chose a changé.
Abed le dingue.
- Quelque chose est différent.
- Je porte un string.
Peut-être
que c'est que j'ai gagné...
un formulaire
d'inscription prioritaire.
Bien joué, Jeff.
En récompense de son courage,
sans parler de ses enfants,
je décerne ce prix
au meilleur soldat...
Pour raisons légales,
le semestre prochain,
si on demande...
tu as la goutte.
Ça te dérange de boiter ?
Merci, Jeffrey.
Regarde.
Je l'ai pas vu venir.
Moi non plus.
Personne ne le sent ?
- Que quelque chose a changé ?
- Non.
Pas du tout.
Il remonte un peu.
C'est Troy.
Rendez-vous au mât dans...
Si le message vous convient,
tapez 1.
Pour l'effacer et recommencer...
Abed, c'est Troy !
Yo, on se voit au mât dans...
Si le message vous convient...
- Tu le vois dans combien de temps ?
- Dix minutes.
Pour réécouter...
Ta copine te verra au mât
dans dix minutes.
Au revoir.
Si le message vous convient,
tapez 1.
- Pour l'effacer...
- J'avais l'air d'un con ?
Pour consulter vos messages, tapez 3.
Pour envoyer...
Salut, désolé de te déranger.
Rendez-vous avec Troy au mât
dans dix minutes.
Si le message...
Tu devrais envoyer un SMS.