Précédemment dans Mad Men.
- Londres vous manque ?
- Énormément.
Je sais pas pourquoi
tu m'en veux autant.
J'ai été l'observateur
de ma propre vie.
Je gratte à la porte,
pour essayer d'y entrer.
- Je suis désolée d'avoir commencé ça.
- Je sais pas ce que vous cherchez.
- Ça fait des mois que vous me draguez.
- Et alors ?
Je n'arrête pas de penser à vous.
Sous-titres : La Fabrique
www.sous-titres.eu
Saison 3 Épisode 10
The Color Blue
Beurre.
C'est la saison des pommes,
mais pas celle du supermarché.
J'irai chez Rodney, dimanche.
- C'est prés de l'église.
- On peut allez à la ferme, nous aussi ?
On verra.
Pourquoi on va pas à l'église ?
- On va à l'église.
- Pour Noël.
Carla y va tous les dimanches.
Inutile d'y aller
toutes les semaines.
Autre chose ?
Il est tôt. Tu veux un verre ?
Oui.
- L'école s'est bien passée ?
- C'était bien.
Pourquoi tu me demandes jamais ?
Je le fais.
Ta réponse est tellement longue
que je commence avec Sally.
C'est quand Halloween ?
Avant Thanksgiving.
Francine et Carlton nous ont invités,
mais on doit aller vendre
la maison de papa.
Je sais pas, ce serait bien
de le fêter là-bas, une dernière fois.
Tu dors ici, ce soir ?
Non.
Tu travailles trop.
Je n'ai pas le choix.
Je voulais pas dire ça.
Simplement...
tu t'épuises.
Bonjour.
Entre.
Tu classais des papiers ?
Pourquoi ?
Je sais pas si t'as faim,
mais j'ai fait un pain aux noisettes.
Trois, en fait...
pour la vente de pâtisserie.
Ton bureau a appelé.
M. Hilton te cherchait,
mais il doit être dans l'avion,
maintenant.
Merci, Mlle Farrell.
C'est bon à savoir.
Je crois aussi.
Je veux que tu restes toute la nuit.
C'est pas possible
que tu dormes déjà.
Ce garçon âgé de 8 ans,
Charlie,
m'a regardé en cours de dessin
et demandé,
"comment savoir
si le bleu que je vois,
est le même pour vous ?"
T'as répondu quoi ?
La vérité.
Je ne sais pas.
On me l'avait jamais demandé,
et j'ai aimé qu'il m'y fasse penser.
Tu aurais répondu quoi ?
Je lui aurai dit
que mon travail consiste
à réduire à l'essentiel
la communication,
et que je sais
qu'il y a un bleu
que 45 % de la population, au moins,
voit de la même façon.
Peut-être que l'autre moitié
pense voir du jaune.
Peut-être,
mais en fait, les gens voient
les choses différemment,
et ils n'en ont pas envie.
Tu as des remords pour ton métier ?
Personne ne ressent autant de bien
pour son métier que toi.
C'est gentil.
J'aurai aimé te connaitre
quand t'avais huit ans.
Je parie que t'étais sérieux.
Je t'aurai apprécié.
De longs cheveux bouclés...
Plus personne n'en porte
de nos jours.
- Pourquoi t'y vas pas avec elle ?
- J'ai pas voulu.
Alors, tu préfères ne pas y aller ?
Que dirait M. Draper,
si vous alliez aux 40 ans
de Sterling Cooper avec sa secrétaire ?
Bonjour, M. Draper.
- Café ?
- Bonjour, Don.
Messieurs. Oui.
- Rendez-vous de 9 h, Aqua Net.
- Appelez Peggy.
Asseyez-vous là-bas.
Le théâtre de Paul Kinsey.
Voilà mon idée :
Aqua Net concerne la résistance,
mais aussi la beauté.
Donc, on est en voiture...
Deux couples.
Je l'appelle "double rendez-vous".
L'écharpe de la femme à l'arrière
s'envole et ça l'ébouriffe.
- Sa coiffure n'est plus.
- Non.
Et la femme de devant
enlève son écharpe et la lui donne.
- Prenez la mienne.
- Et il dit : "t'es sûre Marcia ?".
La coiffure de Marcia est parfaite.
Et son galant lui renvoie
un sourire admiratif de connaisseur
à son sourire assuré.
"Aqua Net. Arriver en style."
Trop d'histoire.
À chaque "et", il y a une chance
de plus pour perdre la ménagère.
Et si c'était juste deux couples,
le vent souffle,
la femme à l'arrière
porte un foulard
et elle regarde avec envie
la Miss Parfaite de devant ?
On peut caser "Arriver en style".
À la fin, on voit le foulard
dans une poubelle.
Posé dessus
et le vent le fait s'envoler
pour révéler l'Aqua Net.
Un foulard dans une poubelle ?
Ne l'utilisez pas, mais bien trouvé.
Super, alors.
Et pour Western Union ?
On les voit
que la semaine prochaine.
Hilton est prioritaire,
soyez prêt à tout moment.
Ça doit être télévisuel
pour être compétitif.
J'adore recevoir des télégrammes,
mais je n'en envoie jamais.
En quoi ça nous aide ?
Je m'en charge.
Mon Dieu.
Voilà où est tout le monde.
Allison ma chère, vous permettez ?
Tout est réglé pour votre contrat.
C'est avec plaisir
que je vous remets votre bonus.
Vous voyez,
je ne fais pas que virer les gens.
Voici enfin la réponse à la question :
qu'est-ce qui fait sourire Don Draper ?
5 000 $ comme convenu.
Je me demande
pourquoi ça a pris deux mois.
Votre ami Connie Hilton
assistera-t-il à la fête de vendredi ?
- Avec son plus beau Stetson.
- Excellent.
Vous ferez un speach.
En début de soirée. Préparez-le.
Désolée de l'interruption.
M. Pryce, votre femme est ici
et souhaite vous voir.
- Où ?
- Dans votre bureau.
- Que se passe t'il ?
- Je vais voir.
Non, inutile.
M. Kinsey est ici.
C'était quoi ?
Merci, Olive. Quoi ?
J'aime pas tes petites manigances
pour supplanter mes idées.
- Personne ne compte les points.
- Moi, oui.
Quand on bosse ensemble, on dirait
que tu diriges, car t'es spontanée,
t'es une fille, sa favorite
et t'utilises Aqua Net.
- T'es stupide ? Il me déteste.
- C'est le comble.
Porter une jupe ne va pas t'aider
avec Western Union.
Fais ton boulot. Je fais le mien.
Advienne que pourra.
Mme Pryce, votre verre d'eau.
Merci beaucoup, John.
Vous faut-il autre chose ?
Quel crapaud.
C'est vrai. Assieds-toi chérie.
Non. Je ne vais plus
te laisser me diriger.
Suis-je là pour alimenter
ton insatisfaction
ou s'est-il passé quelque chose.
Car, je travaille, là.
Excuse-moi.
J'allais chercher ma robe.
La queue pour le taxi était interminable
avec ces grosses femmes en fourrures.
Enfin en chemin, dans le taxi,
je vois le parc.
Je soutiens qu'il se trompe,
et veut clairement
m'augmenter le prix de la course.
Je suis désolé.
J'ai dû m'arrêter ici, car j'ai eu droit
à la visite de Harlem pour 2,25 $
et c'est tout ce que j'avais.
Je vais te donner de quoi rentrer.
Tu as assez pour Londres ?
Car ici, ce n'est pas chez moi.
- Ça prend du temps.
- Pas pour toi.
Si un supérieur te demande
si tu es heureux
tu réponds "oui, monsieur".
Allez, déballe tout.
Tu aimes être ici.
L'odeur, le bruit, les criminels.
J'en retire ce que je peux.
J'ai un bon salaire.
La compagnie est prospère.
Ma femme a une robe magnifique.
Puis-je la voir ?
Ce n'est pas Londres.
- Même pas l'Angleterre.
- C'est vrai.
Je suis là depuis 10 mois, et personne
ne m'a demandé où j'ai fait mes études.
Je veux crier.
Non.
Tourne-toi.
- Une minute.
- Pourquoi t'as répondu ?
Fallait que je te voie.
Je t'ai appelé de la gare routière
de New Haven avant d'embarquer.
Je suis désolée.
Donne-moi une minute.
C'est mon frère.
Donne-moi 15 minutes, je file.
Non, c'est bon, Don. Viens.
Non. Il sait qu'il y a un homme.
Inutile qu'il sache qui.
Je veux que tu le rencontres.
Je veux pas tout gâcher.
Ça ira.
Je te le promets.
Danny, je te présente mon ami, Don.
Désolé de l'interruption.
- Danny, sois poli.
- Je suis vraiment désolé.
Que s'est-il passé ?
Comment est ta blessure ?
Tu as faim ?
Non.
Je vais vous laisser.
Je sais de quoi j'ai l'air,
mais je suis pas un junkie.
Bien que je sois trop dangereux
pour bosser dans une bibliothèque.
Il a des crises.
Désolé de vous avoir dérangé.
C'est une belle nuit.
Je te verrai demain, Suzy.
- Bonne chance.
- Vous me connaissez même pas.
- Je t'appelle.
- Demain.
Il aurait pu rester dans ta chambre.
Je voulais que tu le rencontres.
T'es mon petit frère.
Il sait faire sa sortie.
Ça me rappelle maman.
Il est très secret.
Il est arrogant.
J'ai contrarié ses plans.
Tu le connais pas.
Je te trouverai un autre boulot,
un endroit protégé.
Protégé.
Ce sont les autres le problème.
Bon courage pour le trouver.
Les gens sont ignorants.
Ils ont peur
de ce qu'ils ne comprennent pas.
Je suis affamé.
1923. On était insouciants.
On ne savait pas que ce pétrin
deviendrait fameux,
mais on s'en est sortis.
Tous ces gars sont morts.
Sauf toi, bien sûr...
Et Doug Thompson,
mais j'aurais préféré.
Il m'avait donné un tube de laxatifs.
J'ai cru que c'étaient des bougies.
Je veux qu'il se montre
pour le descendre.
Bon sang ! Je ne veux pas
d'autres funérailles.
Je ne vais pas vraiment le tuer.
J'aimerais, c'est tout.
40e anniversaire.
40 ne voudrait rien dire
si ce n'était pas l'espérance de vie
d'un homme dans ce milieu.
C'est une bonne idée
de faire boire ses clients.
Qu'est-ce que je dis ?
J'ai pas envie d'y aller non plus.
Pour voir Don Draper accepter
une récompense pour son humanité ?
- Don est important.
- Je l'ai trouvé
quand il travaillait
dans la fourrure.
En cours du soir.
Et cette fille, Betty.
Mona disait qu'ils ressemblaient aux
figurines sur les gâteaux de mariage.
Qu'il aille se faire voir.
Vas-y sans moi. Je ne peux pas.
Je n'irai pas.
D'accord.
C'est juste une soirée.
Tu n'es pas obligé.
Ce n'est pas comme
si c'était encore notre agence.
Mon Dieu ! Tu te souviens d'elle ?
- Puis-je ?
- Si tu le fais correctement.
Résidence Draper.
Allô ?
Il n'y a personne. Ça a coupé.
Raccroche.
Pourquoi ils ont raccroché ?
Un faux numéro, sûrement.
Ça arrive souvent.
Mais j'entendais quelqu'un
et il m'entendait.
Mon Dieu, essaie de ne pas
tout prendre personnellement.
Bon sang.
Le téléphone, c'est bon marché.
C'est pratique et sûr.
Le télégraphe,
c'est simple et fiable,
et clair.
C'est ancien, mais les traditions...
ont du bon.
Désolée, Olive.
- Vous avez vu une fille venir par là ?
- Non, monsieur.
- Je m'appelle Paul, au fait.
- Achilles.
Achilles.
Eh bien, bonjour, Achilles.
- Vous allez bien ?
- Vous êtes grec ?
Je suis citoyen américain.
Non, bien sûr.
C'est juste un sacré nom.
- Comment c'est arrivé ?
- Eh bien...
C'est dans ma famille
depuis des générations.
Quand on fait la fête
et que quelqu'un dit "Achilles",
tous les hommes se retournent.
- Une fois, à Noël...
- Silence !
- Je le tiens.
- Quoi ?
Je viens de penser
à un truc très bon.
- Ravi de l'apprendre.
- C'est une bonne chose.
Votre visage a changé.
Vraiment ?
Je devrais mieux dormir ce soir.
Pareil pour vous.
C'est pris ?
J'en ai pour une minute.
Je t'ai raté sur le quai.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Il faut que je te parle.
Tu as appelé chez moi, hier ?
Non.
- C'était une erreur.
- Assieds-toi.
Désolé.
Tu devais m'appeler.
Ton frère est là.
Je me fous de ton mariage,
ton boulot ou quoi que ce soit,
tant que tu es avec moi.
Désolé.
Je lui ai trouvé un boulot
à l'hôpital de Bedford.
Homme d'entretien,
mais le sol est joli.
Tu peux venir ce soir.
Il sera parti.
- Tu es sûre ?
- Arrête.
Scarborough !
Manoir de Briarcliff !
Scarborough ! Manoir de Briarcliff !
Ravie de t'avoir vu.
M. Kinsey.
Paul !
Désolée, mais il est 9 h.
Bonjour, Lois.
Bonjour.
Je veux que vous tapiez un truc
pour moi.
- Vous êtes venue ici ?
- Non.
Vous n'avez donc rien touché ?
Non.
Vous le faites parfois.
- C'était quoi ?
- J'ai l'air de le savoir ?
Je l'ai écrit.
Je sais que je l'ai écrit.
Vous l'avez trouvé ?
C'est toujours au dernier endroit
où on cherche.
Ma mère disait qu'il faut revenir
sur son chemin.
Par pitié, taisez-vous.
"En conclusion,"
"avec l'aide de Sterling Cooper,"
"son génie et sa réputation,"
"l'Amérique apprend au monde
à mener des affaires"
C'est puissant, monsieur.
Puissant comme Hitler
ou comme Churchill ?
Bureau de M. Pryce.
Un moment, s'il vous plaît.
M. Ford, de Londres.
Harold.
J'appelle juste pour savoir
où en est notre fête.
Tout se passe bien,
sauf que Bert Cooper sera absent.
Ce n'est pas possible.
Nous traversons l'océan.
Nous attendons le meilleur accueil.
- C'est à dire ?
- Écoutez, Lane,
nous misons sur l'agence
depuis des mois,
cette soirée est capitale
pour attirer d'autres investisseurs.
Dans quel but ?
Vous allez bien ?
Vous avez l'air confus.
- Sir John en ligne.
- Bonjour.
Sterling Cooper est à vendre.
Mais pourquoi ?
Nous avons réduit les effectifs
et augmenté les bénéfices de 22 %.
Ça répond à votre question.
Cette soirée servira
à encourager les capitaux.
- Faites de votre mieux.
- Oui, bien sûr.
- Tout va bien, monsieur ?
- Oui, ce sera tout.
Henry Francis, s'il vous plaît.
De la part de Betty Draper.
Comment allez-vous ?
Quelle bonne surprise.
Je me demandais,
si vous aviez appelé chez moi, hier.
Non.
Ça a raccroché.
J'ai pensé que ça pouvait être vous.
Vraiment ?
Je me sens confuse.
Vous aimeriez que j'appelle ?
- Non.
- Mais vous pensiez que c'était moi.
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Je ne vous ai pas appelé
et je ne le ferai pas,
mais si vous voulez, faites-le.
N'inventez pas un prétexte.
Ce n'est pas un jeu.
Au revoir.
Au revoir, Betty.
Vous permettez ? C'est important.
Allez-y.
On m'a informé
que vous ne viendriez pas
aux 40 ans de Sterling Cooper.
Si c'était un secret,
je ne l'aurais pas dit à Roger.
En Angleterre,
nous sommes attachés aux traditions
et les seniors en font partie.
C'est un gage d'ancienneté.
C'est douloureux, j'imagine.
Je ne suis pas arrivé là
en m'attardant sur le passé.
Pensez à l'avenir, alors ?
Tous nos clients, nos employés,
la presse, les journaux,
les revues spécialisées...
Profitez de votre ancienneté.
Vous savez passer du cirage,
et faire briller.
Si vous vous souciez
un peu de l'agence,
souvenez-vous
que votre absence laissera croire
que vous êtes malade.
Qui vous a dit
que j'étais vaniteux ?
Je vous en prie.
C'est évident.
Je veux montrer à maman.
Maman !
- Elle est peut-être pas là.
- Carla.
- Tout va bien ?
- Ça va.
Emmenez les enfants au parc.
Ne revenez pas avant...
le dîner, ce sera parfait.
Emmenez-les à la bibliothèque.
Bonsoir.
Je suis contente de te voir.
Encore, désolé.
On devait partir après l'école
et on dirait que je suis toujours là.
Tu m'attends ici ?
Il doit se présenter demain.
Laisse-moi m'en occuper.
- Je l'emmène. Tu vas où ?
- Bedford, Massachusetts.
- C'est loin, Don.
- Tu ferais le retour seule.
Laisse-moi le faire pour toi.
Je veux pas qu'on se dise au revoir
là-bas. Ça paraîtrait ingrat.
Il y a 375 $ là-dedans.
Combien de fois as-tu déjà fait ça ?
T'as pas besoin de faire le plein ?
Non, ça va.
Tu ne vas pas t'arrêter, alors ?
Tu veux t'arrêter ?
J'ai imaginé plusieurs façons
de me débarrasser de toi
mais autant te dire la vérité :
je ne vais pas à Bedford.
Moi si, donc il semblerait
que tu n'aies pas le choix.
Pourquoi tu fais ça ?
Tu vas rentrer et la baiser.
J'ignore si tu peux comprendre ça,
mais ce travail est important.
C'est toi qui me l'a trouvé ?
- Non.
- Alors, ferme-la.
Je suis pas débile.
Jules César souffrait d'épilepsie.
- Il a dirigé Rome.
- Ça s'est pas bien fini pour lui.
Je sais ce qui m'attend là-bas.
J'ai 25 ans, Don.
Je veux pas nettoyer des toilettes
toute ma vie.
Arrête-toi.
Attends.
Quoi ?
Je suis plus vieux que toi,
tu trouves que rien ne va,
mais tu peux changer les choses.
Je devrais me débrouiller
tout seul ?
Ça te semble idiot ?
Comment expliquer ça ?
Je peux pas faire
tout ce que toi tu peux.
On découvre tôt ou tard
que quelque chose cloche chez moi.
Ils sont gentils
et font des efforts,
mais quand il m'arrive
de me pisser dessus,
ils me regardent
comme un extra-terrestre.
Je suis malade.
C'est pas une question de volonté.
Je peux rien y faire.
- Tu as besoin d'argent ?
- Toujours.
Je m'étais juré
de faire ça bien pour une fois.
Faire quoi ?
Je veux que tu m'appelles,
si jamais tu en as besoin.
Et souviens-toi
que si quelque chose t'arrive,
ta sœur ne se le pardonnera jamais.
Tu vas pas lui dire, hein ?
Que je t'ai laissé
à 30 km de Framingham ?
Fais attention à toi.
Il doit penser que je me suis
débarrassé de lui, mais je l'adore.
Il le sait.
C'était comment, là-bas ?
- Bien.
- Tu parles.
Il y sera aussi bien que possible.
Don, je ne veux pas.
Je veux pas.
C'est pas grave.
Café ?
Non.
Vous pouvez me passer ma femme ?
- Betty.
- Tu étais où cette nuit ?
- Je te l'ai dit... avec Hilton.
- J'ai dû oublier.
Tu as cherché mon smoking ?
Hier. Il est dans l'armoire.
Je rentrerai vers 17 h 30.
Il faudra qu'on parte dans l'heure.
Je sais pas.
Je sais pas si je vais y aller.
Qu'est-ce qui va pas ?
"Qu'est-ce qui va pas ?"
Je me sens pas bien.
Va te coucher avec une bouillotte.
Tu as 7 heures.
Il y aura tous nos clients et
partenaires, et ils s'attendront à voir
la séduisante, élégante
et étonnante Betty Draper.
Je veux t'exhiber, Betts.
D'accord.
Tu es prêt ? Don nous attend.
J'ai rien.
Quel soulagement.
Mon idée est aussi nulle.
Non, j'avais quelque chose,
quelque chose d'incroyable,
mais je l'ai perdu.
Je l'ai pas écrit.
Je déteste ça.
C'était peut-être la meilleure idée
que j'ai jamais eue.
J'ai tout fait : parlé à Achilles,
j'ai passé la nuit à retracer
tous mes gestes de la veille,
en espérant que ça me reviendrait.
Tu sais ce que c'est.
Il n'y avait rien, puis il y avait
quelque chose, puis à nouveau rien.
Je suis vraiment désolée.
Comment tu fais
pour parler à Achilles ?
C'est un concierge
avec des troubles de la mémoire.
Tu connais ce proverbe chinois ?
"La mémoire la plus forte est plus
faible que l'encre la plus pâle."
Viens. On s'est déjà plantés avant.
Bon, on a vraiment
cherché des avantages.
Notamment, que les coups de fil
sont monnaie courante.
Un télégramme, c'est important.
Genre : "elle va se marier,"
"tu vas juste l'appeler ?"
On dirait que tu parles
à ses parents.
Ils devraient vraiment
assister à ce mariage.
Les personnes âgées
les aiment aussi.
"Quand on aime,
on envoie un télégramme."
C'est un slogan, pas une idée. Paul ?
Pas mieux.
Merde, Kinsey.
C'est quoi ton excuse ?
- Ne lui criez pas dessus.
- Pardon ?
Dis-lui ce qui s'est passé.
Non.
Le chien a mangé mes papiers. J'avais
une super idée et je l'ai perdue.
Je l'ai pas notée.
Je déteste quand ça arrive.
J'arrête pas de penser à ce proverbe
chinois. C'était quoi, déjà ?
"La mémoire la plus forte est plus
faible que l'encre la plus pâle."
Ça me donne une idée.
On appelle quelqu'un,
"salut, je me marie"
ou "félicitations pour le bébé,"
puis on raccroche.
C'est fini...
C'est différent,
si on envoie un télégramme.
Un télégramme est permanent.
Du style
"un télégramme est éternel"
On ne peut pas
encadrer un coup de fil.
Mon Dieu.
C'est ça !
Continuez à travailler là-dessus.
Vous le voulez pour quand ?
La soirée est ce soir. Lundi.
Tu vois ? Tout s'est réglé.
Betts, tu es prête ?
La voiture attend.
Le chauffeur est chinois.
Prête, Betts ?
Regarde comme maman est jolie.
- On va où ?
- Au Waldorf Astoria, maman...
Alors, on l'a dépassé.
C'est sur la 5e Avenue.
- C'est sur Park Avenue. Il a déménagé.
- Oui, c'est vrai.
C'est vrai.
Et ils ont fait ça quand ?
Apprécie le monde tel qu'il est,
Margaret.
Ils le changeront
sans te dire pourquoi.
Maman, c'est pas Margaret.
C'est Jane, ma femme.
- Mona est au courant ?
- Oui, elle est au courant.
Tu sembles étonné
qu'il y ait de la circulation.
Il y a toujours de la circulation.
Calme-toi.
On arrivera quand on arrivera.
- Ils vendent la société.
- Quoi ?
Ils vendent Sterling Cooper.
- Quand ?
- Aucune idée.
- Et les Américains ?
- Ils iront au plus offrant.
Je sais que tu détestes l'incertitude
mais console-toi en te disant
qu'on retournera en Angleterre.
Je vais continuer
à faire attendre Don Draper,
car il nous a tous fait attendre.
Comme si avoir été
décoré en Corée n'avait pas suffi,
il faut encore que sa carrière
lui vale des récompenses :
Le prix Arthur Kudner de l'association
américaine des agences de publicité,
la médaille d'or
du magazine "Printer's Ink",
l'association des auteurs
de publicité de New York...
Je ne lis aucune de ces revues.
Il est loyal, charmant,
calme, mais pas modeste.
Pourquoi devrait-il l'être ?
Nous remercions
sa magnifique femme, Betty,
et ses trois enfants
de le partager avec nous.
Car on sait tous que parfois, Sterling
Cooper s'est taillé la part du lion.
Bert Cooper et mon père,
Roger Sterling Sr.,
on bravement lancé
tout cela il y a 40 ans.
Je vous présente celui qui se tiendra
à mes côtés ces 40 prochaines années,
Notre directeur artistique,
associé,
père,
mari
et ami...
Donald Draper.
Je vous en prie.
Je suis très honoré.