Je te jetterai par la fenêtre.
La dernière saison dans Mad Men.
Il me quitte pour sa secrétaire.
Épouse-moi.
Tu as un bureau ?
Je dirige le département télévision.
Bon sang, Don.
Je sais que tu as une liaison.
- C'est rien.
- Greg, non.
Ne serait-ce pas l'homme
en costume de flanelle gris ?
Ne reviens pas. Je me fiche de ce
que tu fais. Je ne te veux pas ici.
Et si je vous amenais
tous les contrats de Sterling Cooper.
Je détruis tout.
J'ai eu un enfant de toi.
- Et je l'ai abandonné.
- Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
Vous nous avez achetés.
On ne s'attend pas être autonome.
Je suis enceinte.
Adaptation :
Rosestella
zelda-zelda
Adaptation :
moochie
Justafor
Adaptation :
Hutch
Mad Men
Saison 3 Épisode 1
"Out of Town"
Tu sais combien j'ai prié ?
Pourquoi me fait-il tant souffrir ?
Dieu te donnera un enfant.
Laisse-moi la voir.
Tu en as tué un autre alors.
Comme si tu n'avais rien
à voir là-dedans.
Tu pourrais la laisser tranquille
de temps à autre.
Tire toi, sorcière !
J'ai 85,
et j'ai enlevé mes bottes.
Tu n'as pas de préservatif.
Si j'en prend un,
ça fait un quart de livre en plus
et c'est tout ce que j'ai.
Va te laver.
Si tu me crées des problèmes,
Je te couperais la queue, et la ferais
bouillir dans du saindoux.
Je vais lui couper la queue...
Je vais lui couper la queue et la faire
bouillir dans du saindoux.
Tu disais, chérie ?
J'ai froid.
Tu veux le prendre ?
Je vais lui couper la queue et la faire
bouillir dans du saindoux.
Il est minuit.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je t'ai dit que Dieu te donnerait
un enfant.
À qui est-il ?
Ton mari est là ?
Dieu te donne un enfant.
Il s'appelle Dick,
selon le souhait de sa mère,
qui aurait dû vivre pour le voir.
Tiens, bois ça.
Tu sais, il n'y a pas de raison
qu'on soit deux à ne pas dormir.
Elle se réveille
dès que je m'assoupis.
Tu es sûre que c'est une fille ?
En tout cas, crois-moi,
elle sait ce qu'elle veut.
J'ai bouclé ta valise.
- J'aurais pu le faire.
- Eh bien, tu auras ta chance...
le fermoir est cassé.
Carla dit avoir vu Sally le briser
avec un marteau.
Elle l'a pris dans tes outils
comme une petite lesbienne.
Est-ce que je vais redormir, un jour ?
En tout cas,
tu n'as pas l'air fatigué.
Je veux juste
que tout soit parfait.
Je veux qu'elle arrive dans
les meilleures conditions possible.
Ferme les yeux.
Tu es sur une plage
de sable chaud...
Et je suis une baleine.
Tu es sur une plage
de sable chaud.
Tu sens le discret parfum
de l'huile de coco.
Et quand tu glisses tes mains,
tu sens la fraîcheur
du sable à l'ombre
du dossier de ta chaise.
Tu es bon pour ça.
Allo ?
Oui, mais parfois
tu dois te résigner
à dormir où tu es.
C'est pour ça qu'ils vendent
des tickets de métro, idiot.
Tu es très jolie aujourd'hui.
Merci.
Tu voulais me voir ?
Non, je vérifiais juste
quelques informations.
Merci, Lola.
Il parle toujours des sujets
les plus étranges.
- Hier c'était ma soirée de fiançailles.
- Assez, Lola.
Il y a quelque chose
dans sa façon de parler.
Je pourrais l'écouter
lire l'annuaire.
Quand il en sera au "s",
je dois joindre Howard Sullivan
chez Lever Brothers.
Remarquable.
Je l'ai acheté pour sa sensualité,
mais aussi, d'une certaine façon,
car il me rappelle nos affaires.
Qui est l'homme
qui a imaginé son extase ?
Qui, en effet ?
On parlait justement de toi.
Burt arrive. Où est Roger ?
Probablement en train de déballer
un autre trésor grec.
Toutes mes excuses pour Baltimore.
Il faut que ça soit fait.
C'est un appel d'offres.
Je n'ai pas mieux à faire ici ?
Ce n'est pas un appel d'offres.
Tu es la vitrine de notre agence.
Ils ont besoin
de quelqu'un de confiance.
London Fog...
C'est ridicule.
Vraiment ? J'en ai un.
- Tout comme moi.
- Non, bien sûr...
mais c'est le nom.
Il n'y a pas de brouillard à Londres.
Et donc pas de London Fog.
- Es-tu bien sûr de ça ?
- Absolument.
Il n'y en a jamais eu.
C'était la poussière du charbon
de la révolution industrielle...
Charles Dickens et ainsi de suite.
M. Cooper, M. Peterson est
ici pour vous voir.
- Entre, Burt.
- Salut, Don.
Bert, Lane.
Assieds-toi, Burt.
Tu as un bandeau aussi ?
Ce n'est pas facile.
Vraiment pas.
Mon Dieu.
Je pensais vraiment avoir réussi.
Je sais que c'est désobligeant,
mais c'est généreux, et c'est juste.
Pourquoi avoir tant attendu ?
Nous avons appris
que votre femme était en chimiothérapie.
On a pensé
qu'il était décent d'attendre.
C'était décent.
Désolé du retard.
J'ai raté quelque chose ?
Triste réunion.
Désolé pour ça aussi.
Ce n'était pas facile.
On verra comment vous ferez
sans mon Rolodex.
- Nous allons prendre le risque.
- Vous me rendez malade.
Vous êtes l'empire déclinant.
- Nous sommes le futur.
- Burt, contrôle-toi.
Je suis le directeur
des comptes clients.
Je suis sûr qu'on va le regretter.
Je suis sérieux.
On se reverra à la soupe populaire,
les mecs.
C'est le dernier ?
Car je ne suis pas prêt
de m'y habituer.
Vous en savez autant que moi.
Tu comprends qu'il n'y a pas d'intérêt
à faire plus de 40 000 $
pour être taxé à 69 % ?
Tu travailles pour eux.
Et pardon, tu le fais vraiment...
- Et au-dessus de 70 ça monte à 81 %.
- Même si tu es marié ?
Mes chers camarades de médiocrité,
écoutez bien attentivement.
Vous pouvez tous filer
droit en enfer.
J'ai entendu dire qu'il allait
rentrer chez Nabisco.
- Vous croyez que ça recommence ?
- Bureau de M. Campbell.
Quoi ?
- Je lui transmets.
- Les licenciements.
M. Pryce voudrait vous voir.
Je suis parti déjeuner.
Je te rapporte un sandwich.
Et merde.
- Vous ne pouviez pas être discréte ?
- Je suis sûre que ce n'est rien.
Et comment suis-je censé vivre
dans ces conditions ?
Va mourir, sale vautour de rosbif !
Fils de pute !
Je présume que vous pouvez continuer
à poser à la perfection
pendant que je fais du soutien
psychologique aux filles.
Vous, les américains, ne savez pas
maîtriser vos émotions.
- C'est inconvenant.
- Sa femme est malade,
et si vous aviez informé
sa secrétaire, elle l'aurait prévenu.
Et il aurait pu aller se balader
avec M. Cooper ?
Et si vous m’en aviez parlé,
je l'aurais attendu avec son manteau
et son Rolodex.
Puisqu'on parle de bienséance,
j'aimerais vous parler de la façon
dont on s'adresse à moi.
Pouvez-vous être plus précis ?
Le standard. Je ne suis pas "John".
Je suis M. Hooker.
C'est comme ça qu'on leur a appris
à s'adresser aux secrétaires.
Comme je l'ai expliqué,
en Grande-Bretagne...
Un char est une voiture,
et on ne sacre pas, on jure.
C'est compris, M. Hooker.
Malgré votre titre,
vous n'êtes pas un secrétaire.
Je suis le bras droit de M. Pryce.
Pas son dactylo.
Bien entendu.
Je présume que vous lui ferez savoir
quand M. Peterson aura quitté les lieux.
- Comment allez-vous aujourd'hui ?
- Très bien, merci.
Burt Peterson a quitté l'agence
- Vraiment ?
- Oui.
Je ne parle pas pour tout le monde,
mais je vous aime bien.
Et je vous aime bien.
Mais vous ne me connaissez pas.
Mais je ferais cet effort,
si l'on m'en donne l'opportunité.
Pardon ?
Je m'excuse de ne pas avoir
été plus accueillant.
Il m'a semblé que jusqu'à
ce que votre femme arrive...
Je ne voulais pas que l'on dîne à trois,
cela aurait été gênant.
En y repensant, je me dis qu'être seul
est une raison de plus
- pour vous offrir mon hospitalité.
- Prenez un siège.
Pourquoi ?
Quelque chose ne va pas ?
Je ne sais pas. Vous renvoyez
le chef de mon service
et puis vous m'offrez une chaise.
Que je suis cruel.
Je voulais vous informer
vous devenez responsable
de comptes clients.
- Je vous demande pardon ?
- Cela semblait la chose à faire,
malgré votre manque d'hospitalité.
Les détails attendront,
tout comme l'annonce.
Est-ce que c'est réel ?
Je dois savoir si c'est sûr.
Oui, mais...
Merveilleux.
Merci.
Splendide.
Finalement,
tout s'est merveilleusement passé.
- C'est bien.
- Appelez ma femme.
Mme Campbell est en ligne.
- Comment vas-tu, chéri ?
- Tu fais quoi ?
Je te l'ai dit,
je déjeune avec le comité
de visite du Met.
- Elles sont comment ?
- Depuis quand ça t'intéresse ?
Depuis que je suis
le responsable des comptes clients.
Mon Dieu.
- C'est magnifique
- Tout à fait.
Je savais que ça arriverait.
- J'aime le son de ta voix.
- C'est parce que je suis déjà soul.
T'as bien raison.
Un instant, mon mari a appris
une bonne nouvelle.
Fais une réservation.
Surprend-moi.
Je devrais appeler ma mère.
Ne va pas au puits.
Il n'y a pas d'eau là-bas.
J'ignore si j'aurai une augmentation.
Je n'ai pas demandé, j'ai oublié.
C'est très noble.
Tu vois ?
L'argent ne rend pas heureux.
Ne laisse pas ces dames du Met
t'entendre dire ça.
Je dois y aller.
Désolé d'écourter votre déjeuner.
Je savais que vous vouliez me voir,
alors, j'ai amené un sandwich.
Que puis-je pour vous ?
M. Peterson a quitté l'agence.
Si c'est ça votre nouvelle,
on vous a devancé.
Vous le savez, alors ?
Disons qu'il n'est pas parti
"docile, dans cette douce nuit".
Vous devez vous demander
ce qu'il va vous arriver.
Devrais-je être inquiet ?
Je dirai que non.
Vous êtes promu
responsable de comptes clients.
Spectaculaire.
Merci beaucoup.
Nous établissons
la passation de pouvoir.
Il y a de nombreux détails à voir.
Je ne serais pas un comptable,
si je ne demandais pas le salaire.
Je ne serais pas cadre financier,
si je n'étais pas fait
pour vous décevoir.
21,
mais nous le réévaluerons
cette année.
Ken, ne l'ébruitez pas.
- Il y aura une annonce officielle.
- Super.
Tu y crois ?
- Où on va ?
- Ça, c'est de la bouteille.
Pas la bouteille. Son rencard.
"Mon Dieu,
quelle grosse bouteille tu as ?"
"Désolé chérie,
mais je suis occupé."
"J'ai remisé ma machine à écrire
pour notre week-end."
Le capitaine va annoncer
l'atterrissage.
- Je vous ressers ?
- J'hésite.
Ça ne nuira pas à l'avion ?
Et vous M. Hofstadt ?
Pardon ?
J'ai regardé vos bagages.
Vous êtes William Hofstadt ?
Bill. Appelez-moi Bill.
Voici mon associé,
M. Fleischmann.
Allez-vous à Baltimore ou DC ?
- Baltimore.
- Quelle coïncidence.
Nous allons au Haussner's
pour dîner.
Vous devriez déjà être
dans la file d'attente.
Lorelei a fait des avances
au maître d'hôtel.
Nous devons aller à notre hôtel
et nous avons rendez-vous tôt demain.
- Où logez-vous
- Au Belvedere.
Ça alors, nous aussi.
7 h 30.
On va bien s'amuser.
Du coup, tu dois prendre
les bagages d'un autre.
De Bill Hoffman.
Hofstadt.
Mon demi-frère.
Il m'a pris une valise
pour un voyage,
et c'est son dada de mettre
son nom sur les affaires des autres.
C'est pas mon premier voyage,
mais j'ai jamais vu
une hôtesse de cette trempe.
Vraiment ?
Tu fais quoi ce soir ?
Tout d'abord, j'évite Grand Central.
Il parait que Peterson est
encore au bar.
Eh bien.
Il fallait s'y attendre.
Il n'était pas assez combatif.
Excepté aujourd'hui.
C'est un boulot dur.
C'est bien vrai.
Je veux que tu saches
que j'ai toujours apprécié
ton boulot
et je l'ai fait
clairement comprendre.
Je t'en remercie.
Peut-être que les choses
vont se calmer maintenant.
C'est vrai.
Je veux te dire
que tout ce temps
je sais que tu étais là pour me rappeler
que je peux faire ce boulot.
De rien.
Je t'en savais capable.
- Bonne nuit.
- Toi aussi.
Avec une amie, on écoutait la radio
et on avait
un sac énorme de pop corn...
Ce n'est pas permis en uniforme.
Au bout d'un moment,
mon amie arrête de manger,
mais pas moi.
Je les ai tous mangés et j'ai eu...
C'était peu distingué.
Je n'en mange plus depuis.
Il ne faut pas abuser des bonnes choses.
Ça arrive.
La comptabilité semble fascinante.
Éplucher les comptes
bancaires des gens.
C'est sexy.
On se demande où tu vas chercher ça.
Pourquoi dénigrer
la profession d'un homme ?
C'est pas grave.
Généralement,
je ne dis pas ma profession.
Écoutez,
je ne voulais pas insulter
votre profession.
Pas de panique.
Vous avez bien sûr
qu'il y a différentes sortes de comptes.
Vraiment ?
Dis-leur ce qu'on fait.
Je ne sais pas, Bill.
Vous devez me promettre
de ne rien dire.
Tu ne peux pas en être certain.
T'as raison.
Ne jouez pas les rabat-joie.
On ne dira rien.
Vous connaissez James Hoffa ?
Je ne fais pas que distribuer
les journaux, je les lis aussi.
Beaucoup d'argent a disparu.
Et ils ne gardent pas de reçus.
Vous êtes du FBI ?
Non, on est comptables.
Le service n'est-il pas raffiné ?
J'habite New York.
J'aimerai y rester,
mais c'est mon boulot
de ne pas être chez moi.
Je ne sais pas.
Je voyage beaucoup,
mais je finis toujours
par revenir sur mes pas.
Un dernier verre ?
Je ne sais pas.
Vous êtes tout rouge.
Commandez pour nous.
Je me sens mal à l'aise.
Nous sommes les seuls sans uniforme.
Bonne nuit Bill.
C'était super.
C'est pour moi.
Laissez-moi voir
si c'est comme à mon étage.
Que faisons-nous ?
Je ne sais pas.
Je suis fiancée.
D'un autre côté,
vous pourriez être
ma dernière chance.
Je suis marié depuis longtemps.
Vous aurez plein d'occasions.
C'est mon anniversaire.
Vraiment ?
C'est vrai ?
Ça l'est vraiment.
Montre-moi ton permis.
Il ne t'apprendra rien.
Joyeux anniversaire.
Allô.
Ma climatisation est en panne.
Il fait lourd ici.
Enlève ta main.
Je ne peux plus respirer.
Lève-toi.
Lorelei trouve
que tu ressembles à Ty Power.
Tu te souviens de lui ?
Continue.
Pendant que tu es distrait,
je vais ôter mes chaussures.
Ça te va ?
À ton tour.
Pas encore.
Tu aimes ?
On me demande toujours
si j'ai été mannequin,
mais non.
La mienne est différente.
J'espère ne pas l'avoir cassée.
Non, c'est bon. Une minute.
Merci.
L'avion.
Oh, mon Dieu.
Oh, Doux Jésus.
- C'est quoi ?
- L'alarme incendie.
Allez, on y va.
Allez. Laisse tes chaussures.
On y va. Allez.
Allez.
Vous avez une autre cigarette ?
Tout va bien !
- Bonjour.
Tu n'as pas peur de porter ça
dans le métro ?
Je ne prends pas le métro.
Mais, je crains qu'on me suive,
par contre.
Je crois que Lola vient en calèche.
Elle est toujours en retard.
Je ne travaille pas encore.
Je n'ai pas envie de devoir écouter
quelqu'un se plaindre
de rétention d'eau.
Peggy, les futures mariées
sont très complexées.
Si son mariage
lui fait tellement peur,
alors pourquoi passe-t-elle son temps
à flirter avec Moneypenny ?
Ne l'appelle pas comme ça.
Il déteste ça.
Tu prends sa défense ?
Il est repoussant.
Il me fait penser à un portier.
Et elle lui tape ses courriers.
Je suis bien contente
de ne plus être là pour très longtemps.
- Très réconfortant, Joan.
- Je ne peux rien faire.
Félicitations.
Merci.
M. Pryce vient d'appeler. Réunion
des responsables des comptes clients.
Pardon ?
M. Pryce a organisé une réunion
pour vous et M. Cosgrove.
De quoi vous parlez ?
Malgré les circonstances,
content de vous voir.
Je ne suis là que pour vous assurer
de la poursuite de nos services.
Nous pensons à vous
avec ou sans Burt Peterson.
- Excusez-moi.
- Vous vous souvenez de M. Romano.
J'ai oublié
mon billet d'avion à l'hôtel.
C'est le type qui dessine
tout ce que je dis avec son feutre.
- Paroles ou images.
- Sal, voici Howard.
Enchanté.
Je ne me souviens plus...
Vous avez une famille ?
Pas encore, mais je suis marié.
Howard est mon fils. Dorénavant,
il va participer,
en commençant
par vous faire visiter.
C'est tout ?
Tu ne dis rien ?
Mon père s'inquiète beaucoup
pour l'entreprise ces temps-ci.
Ça concerne notre travail ?
Sans vouloir paraître présomptueux,
2 imperméables sur 3
vendus l'an dernier
avaient London Fog cousu
sur leur poche intérieure.
Papa craint que les clients potentiels
aient déjà des imperméables.
Une entreprise se doit
de croître chaque année.
C'est ça, le capitalisme.
Nous anticipons nos pires craintes.
Ce n'est pas de moi, mais de Balzac.
Balzac, hein ?
Vous n'êtes pas Burt Peterson.
J'ai enquêté sur les parapluies,
sacs et chapeaux.
Certaines sociétés
ne font que des chapeaux.
London Fog existe depuis 40 ans
et c'est comme si
elle avait toujours existé.
Vous en avez conclu, grâce à nous,
que cela signifie une seule chose :
les imperméables.
Avec les nouveaux produits,
il y aura des années de vaches grasses
et des années de vaches maigres,
mais il pleuvra toujours.
Pas faux.
Allons vous chercher
des boules Quiès.
Et maintenant, pour M. Campbell.
- Pourquoi a-t-il Utz ?
- Cela a été décidé en partie
par rapport aux comptes,
le reste en fonction des relations.
Tu te souviens de
ce qui s'est passé avec Utz.
C'est toi qui as décidé tout ça ?
42 cents de chaque dollar dépensé ici
vont au département télévision.
Mais non, on a fait ça ensemble.
- Ça veut dire quoi OS ?
- Olson.
- Elle est partout.
- Vous savez que c'est faux.
Vous prenez chacun
la moitié de la société.
Évidemment, l'un de vous deux
pourrait sortir du lot.
Ça faciliterait les choses.
Incroyable.
Si tu es énervé,
tu caches bien ton jeu.
Au contraire, je suis content.
J'ai de la peine
pour Burt Peterson...
3 enfants, une femme avec un cancer.
Tu l'as pourtant aidé dans sa chute.
C'est quoi ton problème ?
Pourquoi as-tu accepté ce poste ?
Il ne t'interesse pas.
Et pourquoi j'en voudrais pas ?
Parce que tu es nul.
Ils veulent qu'on se déteste.
Je refuse d'y participer.
Très bien.
Très, très bien.
Regarde-toi. Pas une goutte de sueur.
Tu as raison.
On devrait se promener ensemble,
main dans la main.
Il est quelle heure ?
13 h 15.
On devrait être au bureau
d'ici 15 h.
On retourne au bureau ?
J'ai une question à te poser.
Et je veux que tu sois
vraiment honnête.
London Fog...
C'est une rame de métro
et il y a un passager qui regarde.
Une fille nous tourne le dos.
Elle porte un imper
beige court, mais ouvert.
Ses jambes sont nues.
On sait ce qu'il voit.
"Limitez votre exposition."
Bien vu.
Bien.
M. Hooker, je peux vous parler ?
Je me suis dit que ce serait bien
que P.P.I. ait un bureau
pour accueillir des visiteurs.
Eh bien sûr, que quelqu'un l'occupe
entre temps.
Je vous en ai préparé un en vitesse.
J'espère qu'il correspondra
à votre statut.
Ma position.
Il est près de celui de M. Pryce.
Un peu décentré, peut-être,
mais quelqu'un tapera vos courriers
pour augmenter votre productivité.
Ma propre secrétaire...
- Je pourrai la choisir ?
- Je vais faire une présélection.
Il a pris la fourmilière ?
Non, c'est celle de M. Cooper.
Elle reste ici.
Bonjour, mon chéri.
Te fâche pas.
J'en ai pour une minute.
- T'as de la fièvre ?
- Non.
"Prochain arrêt !"
"Prochain arrêt !"...
À moins que ce ne soit le suivant.
- Que se passe-t-il ?
- Il y a deux responsables de comptes.
Kenny Cosgrove et moi-même.
Désolée.
J'étais assis là et ils ont juste...
récité une liste de noms, de sociétés.
Ma vie.
Ça va pas te plaire,
mais tu ressembles beaucoup à mon père.
Tu es un homme ambitieux,
et les ambitieux ne sont
jamais satisfaits.
Pourquoi c'est toujours comme ça ?
Pourquoi je peux rien faire de bon ?
C'est une super opportunité.
Ils croient en toi.
Ne gâche pas tout.
Ils me testent. Je pourrais couper court
et leur dire ce que je veux.
Fais ce que tu veux,
mais ils ne t'écouteront pas.
Ils veulent que tu dépasses Ken.
Je sais ce qu'ils veulent.
Et honnêtement,
je ne sais pas.
Je ne le supporterai pas.
Mais tu essaieras.
Géniale.
Cette pub est géniale.
Alors, comment c'était Baltimore ?
Une petite virée. Don Draper.
- La grande classe.
- Raconte.
Deux types mariés.
Il y a eu un incendie dans l'hôtel,
mais pas de victimes.
- Dommage.
- Pour trouver ce chanceux
dans le métro, il ressemble à quoi ?
Je ne sais pas.
Un peu agité.
- Choqué.
- Non, il a l'air de quoi ?
Élégant.
Ta secrétaire est partie.
J'ai de la Stolichnaya
et des cigares cubains.
Je les fais venir de Grèce.
J'aurais dû essayer l'opium.
Sers-toi.
Alors, Cosgrove contre Campbell.
Cooper se prend pour Dieu
ou pour Darwin ?
Ça a l'air tordu,
mais Cooper n'a rien à voir.
Lane a appris ça
dans des bouquins de management ?
Ça viendrait du siège.
Quand il me l'a dit,
j'ai cru à une blague.
Je lui ai dit que c'était stupide,
mais ils ne comprennent pas
toujours notre accent.
Je peux vous parler, une minute ?
Entre.
Alors ?
Je voulais juste vous dire
à quel point
cette promotion est un honneur.
Je t'en prie.
Pas la Stoli.
Bonjour.
J'allais en parler à Don,
mais je peux le faire directement.
J'ai un vieil ami à la mairie
qui souhaite une campagne de pub pour...
Je sais plus... Un truc sur
la gare de Penn Station.
Ce serait avec plaisir.
Il y a du Brandy ?
Ou autre chose.
Je lui ai dit que malgré
la gouvernance anglaise,
nous étions
toujours des Yankees.
Je me fous de ce qu'ils disent...
London Fog, c'est génial.
J'adore les fourmis.
Ça ne manque pas
de distractions par ici.
Si on trouve déjà un vrai pub,
on s'estimera heureux.
Pourquoi avez-vous ce bureau ?
J'ai jugé nécessaire
qu'on soit à l'aise
quand la Direction viendra.
Bien sûr, ce serait logique
qu'il soit occupé entre-temps.
C'est complètement idiot.
On vient de virer
le tiers de leur effectif.
Ce serait déplacé
de les plumer, en plus.
Un joli bureau, c'est bien,
mais restez discret.
Évidemment. C'était présomptueux.
Cet endroit est une gynocratie.
J'avais pas remarqué.
Si tu décides
de prendre le train, demain,
pour foncer au Carlton,
je leur ai dit qu'on serait occupés.
Nos histoires collent.
Sally veut te parler.
C'est elle qui me l'a dit.
Dehors !
Vas-y.
Désolée d'avoir cassé ta valise.
Regarde combien coûtent
les réparations,
et on le déduira
de ton argent de poche.
J'ai pas d'argent de poche.
Alors, ne casse plus rien.
Je pensais...
Je ne voulais pas que tu partes.
Viens là.
Je reviendrai toujours,
et tu seras toujours
ma petite fille.
Tu as des cernes.
Je dors mal sans vous.
Tu clignes trop.
T'as besoin de lunettes.
Papa !
C'est pour moi ?
Oui.
Donne-la-moi. C'est une broche.
Et voilà.
J'étais vraiment là ?
Neuf mois.
Raconte-moi ma naissance.
Eh bien, c'était
en pleine nuit
et il pleuvait
très fort.
Je rentrais du boulot.
Il n'avait pas envie de ressortir,
mais il l'a fait.
Il a pris ma valise
et mon Bourriquet,
qui t'était destinée.