Il s'appelle Eugene.
Précédemment dans Mad Men.
Le bébé va vivre
dans la chambre de papy Gene ?
Si Greg est chef des internes,
ça ira tout seul.
Mais on les a vendus et la société
aussi, à Putnam, Powell & Lowe.
Félicitation.
Tu peux retourner à ton bureau
et deviner combien je me suis fait.
Vous êtes là, car on est bons.
Des pennies font des pounds.
Et des pounds des bénéfices.
Je ne voulais pas dire ça.
Personne ne te croit heureux.
Ils pensent que tu es ridicule.
Adaptation :
La Fabrique
F
F B
F B K
Saison 3 Épisode 6
Guy Walks Into an Advertising Agency
Papa, non.
Il est 10 h 30.
Pourquoi tu ne dors pas ?
J'ai peur.
Je sais. Tu n'es pas Edison.
De quoi as-tu peur ?
De ce qui va se passer
quand tu éteindras.
Je suis là, maintenant.
Rien ne peut t'atteindre.
Sauf peut-être ce désordre.
Range ta chambre
et je t'achèterai une veilleuse.
Dors vite.
- T'as trouvé quoi ?
- Rien.
Ils vont nous faire
sauter nos congés, c'est sûr.
Cosgrove est en retard.
Peut-on avoir votre attention,
s'il vous plaît ?
Ça ne prendra qu'une minute
et on ne le répètera pas.
C'est faux, M. Hooker.
Nous venons d'apprendre
que la Direction
de Putnam, Powell et Lowe
nous rendait visite.
C'est à la fois une visite
de courtoisie
et un audit, bien sûr.
Ils arrivent demain,
mardi, à 10 h, et continueront
le lendemain. Toutes nos excuses.
Nous étions fermés normalement
- le 3 juillet, mais...
- Allons.
Ils ne le savaient pas.
Nous souhaiterions
que chacun continue
à être au top de sa productivité
et à s'assurer que leurs bureaux
brillent comme des sous neufs.
Et ces préparatifs ne doivent
en aucun cas interférer
avec notre travail.
Très bien.
Don, je peux te parler ?
Formidable, non ?
Bon, eh bien,
on déjeunera un autre jour.
On doit me livrer un gâteau.
- Ça aura l'air de quoi ?
- Un gâteau pour quoi ?
C'est le dernier jour de Joan,
demain.
Mais si on travaille,
ce sera mercredi, non ?
Je ne sais pas si elle viendra.
Greg saura pour son internat
aujourd'hui ou demain.
Je sais plus.
Ils vont fêter ça, je crois.
Je vais chercher de l'argent.
Il faut lui offrir un truc.
Nous aurons besoin d'une présentation
pour mercredi matin
sur les projets télé,
et bien sûr, les budgets à jour.
Quelques minutes chacun.
- Pour chaque budget ?
- Non, chacun de vous.
Et M. Kinsey, pensez à vous raser.
Quoi ? Vous vous prenez pour qui ?
Je plaisantais.
Pas de panique.
C'est comme n'importe
quelle visite d'un gros client.
Ils traversent l'océan
pour qu'on leur cire les pompes ?
Le 4 juillet... Subtil.
- Fermez la porte.
- Les Anglais débarquent.
Je suppose que vous savez
de quoi il en retourne.
J'ai mon idée.
Ils viennent te voir.
- Pourquoi ?
- Ils s'intéressent à toi.
Depuis ton numéro en réunion,
avec Duck, l'année dernière.
Ils ont étudié
et disséqué ton boulot,
pour essayer de décoder
ton génie à l'américaine.
C'est quoi, à ton avis ?
La présidence ?
Non, plutôt une double casquette
de créatif,
mais à Londres et New York.
- Londres ?
- Adieu, Don.
Vous êtes bien aimables.
J'espère que vous vous continuerez
quand ils seront là.
Pardon ?
Faites la paix,
- avant qu'on règle l'addition.
- Tu dramatises.
Mme Blankenship, pouvez-vous
réserver chez Angelo
pour M. Sterling et Draper,
- le plus tôt possible.
- J'ai déjà un coiffeur.
- J'en ai pas besoin.
- Assez !
Tout le monde veut Martin et Lewis.
Réconciliez-vous.
Bon sang !
C'est fait.
John Deere est fait.
Le tracteur spécial gazon et jardin,
déneigeuse,
avec finition en vinyle transparent
et une clé.
Regarde-le. Il a juste amené
un mastodonte.
Désolé du retard.
Les gros budgets avancent,
mais pas celui de John Deer.
Écoutez, M. Clampett, vous devriez
éloigner votre cheval d'acier du hall.
Bien sûr,
quand tout monde l'aura vu.
- Non, P.I.L. débarque.
- Quand ?
- Demain matin.
- On doit travailler mercredi.
- On doit rendre des présentations.
- Tu as eu celle-ci à temps.
Ouais, j'imagine.
Elle est là !
Je me repose
pendant que ton petit frère dort.
Il dort tout le temps.
Tu fais quoi ?
Je m'ennuie.
- Tape-toi la tête sur un mur.
- M'man !
Seuls les gens ennuyeux s'ennuient.
Je peux le toucher ?
Ne le réveille pas.
Viens là.
Va jouer.
Rendors-toi, petit cochon blanc.
Ça c'est du rasage.
Je pense à mes orteils, maintenant.
- Allez, en ville.
- À son tour.
- Je l'ai déjà fait.
- C'est faux, vous voyez.
Tu trouves ça trop féminin ?
Mon père était l'homme le plus grand,
le plus beau
le plus vaniteux, de NY,
et il se faisait les ongles.
Il a eu son 4e infarctus au volant
et a heurté un arbre.
Le pare-brise a sectionné son bras.
Comme il était mort,
ils ne l'ont pas recousu.
Dans le cercueil,
il n'avait qu'une main.
Les ongles étaient parfaits.
Je ne te crois pas.
OK, il a heurté une autre voiture,
pas un arbre.
C'est ma boîte.
Pourquoi je serais nerveux ?
Parce que tu l'as vendue.
C'est donc ça ?
Tu m'en veux pour ça ? Je t'ai filé
la moitié d'un million. Désolé pour ça.
Personne n'a dit ça.
On dirait Burl Ives.
Le problème avec Mona,
c'est qu'un jour,
elle s'est mise à juger les gens.
Elle s'en foutait, avant.
Je te le dis, Don,
je n'aime pas qu'on me juge.
Écoute, Roger...
Ça va.
Plus besoin d'en parler.
Promis.
J'attendais plus de gratitude,
mais ça me suffira.
Merci.
Tu vas peut-être avoir
la fortune et la gloire.
Appelle les photographes,
l'imprimeur et les fournisseurs,
et dis-leur qu'ils doivent livrer
entre 9 h 30 et 11 h,
pour que les Anglais voient
de l'activité.
Tout de suite.
Êtes-vous brusque avec moi
pour faciliter votre départ ?
Ma mère le faisait.
Je constate pour la 1ere fois
que les dames ici
sont assez ordinaires,
sauf vous mesdames.
On pourrait embaucher des prostitués.
Votre Premier Ministre en raffole.
Le ministre de l'Intérieur.
Et n'en parlez pas demain.
Je m'excuse.
Je m'excuse
que cette visite vous fasse de l'ombre.
Vous pourriez reporter votre fête
après les vacances ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Quoi ?
Mme Harris sait tout.
Elle s'y attendait.
Je vais rentrer préparer
une fête pour mon mari.
Et quand vous vous réveillerez,
en pleine nuit, en panique,
ne m'appelez pas.
C'est doux.
Je me suis fait raser.
Pourquoi ?
On me l'a demandé.
Les Anglais débarquent demain.
Tu respires la réussite.
Chaud ou froid ?
Boulettes suédoises
ou salade au poulet ?
Salade au poulet.
Tu as pris la veilleuse ?
Oui et j'ai attendu
qu'elle s'endorme.
Elle est désagréable.
Elle n'était pas
si rancunière pour Bobby.
Je ne sais pas si elle lui en veut.
Elle ne l'approche jamais
Elle ne va même pas
dans sa chambre sauf si je l'oblige.
- Pourquoi cette inspection ?
- Je ne sais pas.
Pour contrarier nos vacances.
Il a été parfait aujourd'hui.
- Qui ?
- Gene.
Tu voudrais aller vivre à Londres ?
Je suis sérieux.
Bien sûr.
Je pourrai avoir un landau
et une vraie nurse.
Tu me caches quoi ?
Rien.
Où étais-tu ?
Je t'ai dit que je buvais
un coup avec les autres.
Tu ne m'as rien dit, ni appelée.
Je t'ai appelé au boulot.
Tu mens.
Je viens de manger pour deux.
Viens là.
Je sais que tu es soûl.
Viens t'asseoir.
Que s'est-il passé ?
Je ne l'ai pas eu.
Ça dit juste
que Doug Hutchinson
devient chef des internes.
Et le sol s'est ouvert
sous mes pieds.
Ce sera pour l'année prochaine.
Tu savais que c'était possible.
J'ai vu Eddinger
juste avant de recevoir la lettre.
Je savais qu'il y avait un problème.
Il fuyait mon regard.
Il devait se sentir mal,
et j'ai enfin découvert
ce qu'il se passait.
Sauf qu'il ne se sentait pas mal.
Comment ça ? Il t'adore.
Il m'a invité dans son bureau.
Il m'a servi un verre,
et m'a dit...
que je n'avais pas de génie
au bout des doigts.
Mais il a écrit
toutes ces recommandations.
Merde.
Les Docteurs ne se saquent pas
entre eux.
- Alors, tu iras dans un autre hôpital.
- Pas à New York.
Si je veux rester en chirurgie,
je dois aller
en Alabama, ou ailleurs.
On en est où, alors ?
- Tu es toujours Docteur, non ?
- Oui.
Mais pas chirurgien,
et je ne le serai jamais.
- Ils t'ont renvoyé ?
- Je ne veux pas en parler.
J'espérais que tu dormirais.
Il me reste un an d'internat.
Tu ne pourras pas
quitter ton boulot.
Greg, c'est fait.
Trouves-en un autre.
Chéri.
Écoute.
Tu es toujours Docteur.
Je t'ai épousé pour ton cœur
et non tes mains.
Ils sont tous sortis faire la fête.
Je n'ai pas pu.
Je n'ai pas pu faire semblant.
Je suis resté assis au Dublin House
jusqu'à maintenant.
Va t'allonger. Je te déshabillerai.
J'arrive, le temps d'éteindre.
M. Hooker, je ne savais pas
que nos invités étaient là.
- À qui ai-je l'honneur ?
- Mme Harris.
Notre responsable du secrétariat,
mais elle se met au vert.
Quel dommage.
Voici M. Harold Ford
- et Saint John Powell.
- On s'est parlé au téléphone.
C'est vrai.
Je voulais vous dire
que j'ai réservé
à La Grenouille pour 18 h et
pris deux tickets pour "Oliver."
Très beau spectacle.
À ce qu'il parait.
Une tragédie avec un happy end.
Mon genre préféré.
Merci, Joan.
Je vous fais visiter ?
Avertis tout le monde
qu'ils sont ici.
Vous vous entretiendrez d'abord
avec Sterling, Cooper et Draper,
et ensuite avec M. Pryce.
Puis un déjeuner léger, en salle
de réunion, avec le personnel demandé.
Demain, réunion de présentation
avec les clients.
- Saint John, ravi de vous revoir.
- Peter Campbell.
- Guy MacKendrick.
- Je sais tout de vous.
Vous êtes un homme étonnant.
J'aimerai
vous retourner le compliment.
Un jour, peut-être.
Bonjour, gentlemen.
Mlle Olson,
une de nos rédactrices publicitaires.
Je sais tout de vous.
Vous êtes une femme étonnante.
Merci.
Je ne suis que rédactrice.
- Bien sûr.
- J'espère pouvoir discuter avec vous.
M. Draper vous attend
dans le bureau de M. Cooper.
Par ici.
Quel homme élégant.
- Ravi de vous voir.
- C'est un plaisir.
Don. Quelle élégance.
Très beau costume.
Du proche orient, je suppose ?
- Japon.
- Et votre voyage ?
Gentlemen, voici Harold Ford.
Et ce jeune homme est
Guy MacKendrick.
M. Cooper.
- M. Sterling, c'est un honneur.
- Appelez-moi Roger.
- Et vous devez être Don Draper.
- En effet.
C'est une immense joie
de vous rencontrer enfin.
C'est très flatteur.
Il a étudié votre travail,
ce qui est presque un compliment.
En plus de son inestimable charme,
il est diplômé de Cambridge,
et de Science Po à Londres.
Deux ans de banque, trois chez Mc Cann
et son dernier coup, Mercedes Benz.
Impressionnant.
Je m'excuse, j'ignorais
qu'on allait réciter mon CV.
Vous avez omis "modeste".
Nous allons voir M. Pryce
et nous nous retrouvons
pour le déjeuner.
En salle de conférence à 13 h.
On se croirait dans Agatha Christie.
Appemment notre visite continue.
J'ai hâte... Comment dites-vous ?
Qu'on s'en jette une.
De même.
C'était bizarre.
Regardez. Le suspense me tue.
M. Powell et M. Ford
souhaitent vous voir.
- Vos lunettes.
- Exact.
Faites-les entrer.
Gentlemen.
Bien le bonjour, Saint John.
Harold, quel plaisir.
Veiller à ce que Guy ait une salle
pour se préparer.
- Bien sûr.
- Gentlemen.
Il y a du café et des gâteaux.
On est impressionnés, Lane.
Très impressionnés, en fait.
En neuf mois,
vous avez réduit les coûts,
augmenté le rendement,
et il n'y a eu aucune plainte.
Eh bien, Pax Romana etc...
Bravo. Nous vous offrons
quelque chose
que vous verrez, nous l'espérons,
comme une récompense et un challenge.
- C'est dans la boîte ?
- En quelque sorte.
Ouvrez-le.
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait un serpent.
Voyez cela.
- C'est un vrai ?
- Il l'était.
C'est pour notre charmeur
de serpent.
Nous vous envoyons à Bombay.
Bombay ? Pour y faire quoi ?
La même chose qu'ici,
nous l'espérons.
Où le mettre ?
Inutile de lui trouver une place
si je dois déménager.
Ne boudez pas.
Une de vos qualités
est d'obéir sans discuter.
C'est simplement
de la logistique.
Ma femme s'installe à peine,
mon fils a débuté l'école
et nous déménageons.
Sottises. Vous avancez.
Enfin, c'est l'idée.
Je vais donc sans plus attendre
laisser la parole à Guy MacKendrick.
Je voudrais d'abord
souhaiter bonne chance
à Pryce et exprimer mon admiration
pour son excellent travail.
Ce sera dur de le perdre, mais
notre perte sera un gain pour l'Inde.
Aucune raison de s'inquiéter.
Il n'y aura pas d'autres départs.
Oui, c'est une bonne nouvelle,
et je souhaiterais vous parler
d'une légère restructuration.
Comme avant,
P. P. L. Londres reste à la tête,
et Sterling Cooper,
le témoin
de notre présence américaine,
de notre maturité dans les affaires
avec une créativité exceptionnelle.
Un triumvirat composé de Don,
moi-même et M. Cooper,
notre président honoraire,
supervisera 3 services
bien distincts :
direction artistique,
gestion des comptes,
Soit M. Cosgrove
et Campbell pour l'instant.
Et le service média télévision
chapeauté par M. Crane.
M. Sterling ne figure pas du tout
sur votre organigramme.
C'est vrai.
Sûrement un oubli.
Comme vous voyez,
rien n'a vraiment changé.
Ma présence ici ne sert qu'à assurer
une communication parfaite,
qui permette une entraide
des deux côtés de l'océan,
que ce soit pour partager
de bonnes idées,
des astuces,
ou l'acquisition
d'un nouveau client.
Vous devez avoir
plein de questions.
Mais pour l'instant,
informons les troupes
pour que la transition se fasse
juste après les fêtes.
- M. Hooker doit-il faire une note ?
- Non. Ce serait ridicule.
Ce n'est pas le genre d'endroit
où on annonce les choses comme ça.
C'est tout.
Tu vas vraiment nous manquer.
- Il s'est passé quoi, au juste ?
- Restructuration.
Et tu es le seul ici
à avoir eu une promotion.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
Je m'excuse
pour mon imagination débordante.
Tu vois ? C'est propre.
Ce n'est pas de ça
dont je voulais te parler.
C'est quoi ?
C'est pour toi.
"Pour ma grande sœur,
la meilleure au monde."
Et mon Dieu, c'est du petit Gene.
Écoute.
Gene ne sait pas écrire.
Les bébés ont des bonnes fées pour ça.
Tu le sais.
C'est vraiment de lui.
Je ne mens pas.
Tu devrais l'ouvrir.
- C'est quoi ?
- Une Barbie.
Il veut que tu saches
qu'il veut être ton ami.
Et tu comptes aussi
beaucoup pour moi.
Je pense que vous avez tous
plein de questions,
mais avant de lever mon verre
au futur de Sterling Cooper,
je souhaiterais
parler de son passé
plus récent,
sous l'intendance inspirée
- de Lane Pryce.
- À M. Pryce.
Je suis également conscient
du pilier que représentait
Mme Harris.
Au nom de ceux
qui vous ont peu connue
et de ceux qui ont chéri
vos 10 années de service,
je vous souhaite du caviar
et des enfants,
et tout le bonheur
dans votre nouvelle vie.
Oh, non.
Ce n'était pas mon intention.
Mme Harris, je vous en prie.
Nous parlerons des détails demain.
Que cet après-midi
soit une fête digne de Joan.
Appréciez l'alcool et les canapés.
Merci.
Merci à tous.
Ce n'était pas nécessaire.
On te regrettera.
Le gâteau est de notre part.
Et maintenant ?
Ils n'arrêtent pas de mettre
des gens au-dessus de nous.
Encore une promotion,
et on se retrouve au standard.
On devrait aller dire bonjour.
C'est du bon Champagne.
Pas vraiment.
Je vais chercher un truc à manger.
M. Draper,
le bureau de Conrad Hilton
pour vous.
- Quoi ?
- Conrad Hilton,
le propriétaire d'hôtels.
- Je sais ce qu'il fait. Il veut quoi ?
- Je l'ignore.
- Et il veut me parler ?
- Oui. Enfin, son bureau.
Passez-le-moi.
Donald Draper.
M. Draper, ici Mlle Wakeman.
M. Hilton souhaiterait
vous rencontrer.
- À quel propos ?
- Je ne gère que son agenda.
Quand êtes-vous disponible ?
- Pourquoi pas tout de suite ?
- "Tout de suite". Ne quittez pas.
Êtes-vous loin du Waldorf Astoria ?
- 15 minutes.
- C'est la suite présidentielle.
J'arrive.
- Où est Mlle Blankenship ?
- Elle salue le Rosbif.
C'est quoi ?
Du pudding au chocolat.
Je n'étais pas sur l'organigramme.
- Mon nom est sur l'enseigne.
- Tu en veux ?
J'aime me dire,
"Je suis riche, je ne crains rien."
C'est une erreur.
On me punit pour avoir fait croire
que j'avais un travail facile.
Et pourtant...
Ce gamin, Guy, il a quelque chose.
Il a les clients dans la poche.
Et c'est quoi, ce travail ?
Je l'ignore.
C'est d'écouter les gens sans jamais
dire ce que tu penses vraiment.
Non.
C'est plutôt de laisser couler
afin d'obtenir ce que tu veux.
Bonnes fêtes de fin d'année.
Bons feux d'artifice.
On a pris leur argent.
On doit faire ce qu'ils nous disent.
Mon père ne cesse
de parler du Vietnam.
Comme s'il voulait
que je m'y engage.
D'un, ils ne recrutent presque pas.
De deux, tu es bien trop vieux.
Et de trois,
j'ai un ami dans l'armée,
et si tu es malin, c'est la planque.
Il reste derrière son bureau à se taper
des secrétaires toute la journée.
Il tue des gens ?
Je l'ignore. Je dois aller pisser.
- Je peux te parler ?
- Merci.
Je voulais t'offrir une carte
ou un cadeau.
Que ce soit moi, pour une fois.
Et pas toi qui te préoccupes de moi.
Ne te prive pas, je t'en prie.
Je ne veux pas que tu penses
que je ne t'écoute jamais.
Mais on ne peut pas
toutes être toi.
Vu sous cet angle là, je pense
que tu me dois un peu ta carrière.
Arrêtez ça !
Je rentre chez moi !
Dire que tout ça va me manquer.
Je suis vraiment heureuse
que tu aies eu ce que tu voulais.
Mon premier jour, tu avais dit
que si je me débrouillais bien,
j'y arriverais.
Tu deviens sentimentale ?
Oh, mon Dieu.
Je suis sûre
qu'on se reverra souvent.
Si ce n'est pas le cas,
je voudrais te dire...
Dieu tout puissant !
Oh, mon Dieu.
- Mon pied !
- Appelez une ambulance !
- Bordel de merde !
- Doux Jésus !
Il y a un garrot
dans la trousse de secours.
Ça va aller.
Dieu du ciel.
Je ne sens plus rien.
Mon Dieu !
Qu'ai-je fait ?
Faites-la sortir d'ici.
L'ambulance arrive.
- Je suis Donald Draper.
- On s'est déjà rencontré.
- Oui, en effet.
- Country club de Yellow Rock.
On a pris un verre.
Vous me l'aviez préparé.
Laissez-moi vous retourner la faveur.
Je n'arrive pas à croire
que vous soyez Conrad Hilton.
Ça vous dit ? La meilleure cuisine
au monde. Une salade porte son nom.
Non, merci.
- J'aurai dû m'en douter.
- Je ne sais pas.
Maintenant...
Après la parution de ça,
la semaine prochaine...
Cet honneur n'est pas donné
à tout le monde.
Je ressemble à un arabe.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Je me suis renseigné en disant
que j'avais discuté
avec un homme élégant
de Sterling Cooper, mais sans succès.
Apparemment, vous discutez peu
avec les gens.
Me voilà.
Que puis-je pour vous ?
Qu'en pensez-vous ?
Vous n'occuperiez pas cette suite
en travaillant gratuitement.
Don, c'est entre amis.
C'est mon métier.
Qu'attendez-vous de moi ?
Donnez-moi votre avis gratuitement.
Personne ne veut imaginer
une souris dans un hôtel.
C'était mon idée.
Vous avez mieux ?
Ça se pourrait.
Alors,
que voulez-vous ?
Pour être franc, j'aimerai tenter
ma chance avec vous.
Mais la prochaine fois que quelqu'un
comme moi vous pose cette question,
soyez plus gourmand.
Il y a des serpents
qui jeûnent pendant des mois,
et soudain ils attrapent
quelque chose,
mais ils sont si affamés
qu'ils s'étouffent en mangeant.
Une opportunité à la fois.
Désolée de vous interrompre.
M. Draper, vous avez un appel urgent.
Domicile ou bureau ?
Tu piges ce qui se passe.
Ils n'ont plus confiance.
C'est une idiote.
J'ignorais qu'elle savait pas conduire.
C'est toi qui l'a amenée.
Tu dois respecter le matériel.
- Bien conduite, elle est sans danger.
- On avait le monde à portée de main,
mais t'as tout foutu en l'air
et tout bousillé.
Mon Dieu, on dirait Iwo Jima ici.
On devrait poser un tapis
en caoutchouc pour Cooper.
Ils vont changer la moquette.
- Des nouvelles ?
- Il pourrait perdre son pied.
Alors qu'il avait
un pied dans la place.
Mon Dieu.
Assieds-toi, mon petit. Tu es pâle.
J'en prends
l'entière responsabilité.
Crois-moi,
c'est déjà arrivé dans ce métier.
Mon Dieu !
Je sais. Elle est fichue.
Son état ?
Je ne pensais pas que vous viendriez.
Je voulais vous prévenir.
Honnêtement, je pensais
qu'il était mort.
Mais il va vivre ?
Oui. Il a perdu son pied.
C'est horrible.
Lane est allé chercher
Powell et Ford.
Ils ont parlé au médecin.
Je vais attendre.
Malgré ce cirque aujourd'hui,
sache que tu vas
terriblement nous manquer.
C'est gentil,
surtout de votre part.
Je parie qu'en se levant ce matin,
il se sentait invincible.
T'as certainement raison.
Mais c'est la vie.
Un jour, tu es au firmament,
et le lendemain, une secrétaire
t'estropie avec une tondeuse.
Je suis bouleversé.
C'est une terrible tragédie.
Qui aurait sûrement pu être évitée.
Mme Harris, merci pour votre réactivité.
- Vous lui avez sauvé la vie.
- C'est tout comme.
C'était un grand directeur.
Un prodige.
Il arrivait à rouler
un Écossais d'un penny.
Maintenant, tout est fini.
- Je ne pense pas.
- Il lui manque un pied.
Comment ira-t-il travailler ?
Il ne peut pas marcher.
D'après le médecin,
le golf, c'est terminé.
Nous devons revoir
toute notre stratégie.
Lane restera ici,
jusqu'à nouvel ordre.
Le bureau sera fermé demain.
Mme Harris, permettez
que nous remboursions votre robe,
en gage de notre reconnaissance.
Saint John et moi
devrions aller le voir.
Bien sûr.
Allez retrouver
votre veinard de mari.
Vous en voulez un ?
Oui.
J'ai lu beaucoup de littérature
américaine, dernièrement.
- "Tom Sawyer."
- Bon choix.
J'ai l'impression d'avoir assisté
à mes propres funérailles.
Les louanges ne m'ont pas plus.
Papa.
Je suis là. Respire.
Fais-le partir, papa.
Je ne sais pas quoi dire.
Papa.
Calme-toi,
et dis-moi ce qui ne va pas.
Papy Gene...
Il ne devrait plus être ici.
Il n'est plus ici.
Il s'appelle Gene, il dort
dans sa chambre, il lui ressemble,
et je parie que quand il parlera,
il aura la même voix.
C'est un bébé.
C'est tout.
Recouche-toi.
Les fantômes n'existent pas.
Betts, il faut que ça s'arrête.
Je ne peux rien faire.
Elle est jalouse de son frère.
Non. Elle a peur,
car il porte ce nom.
"Ce nom." Tu ne l'as jamais aimé,
tu t'en es jamais caché,
et tu la mêles à tout ça.
C'est ridicule. On parle de Sally.
C'est une enfant. Elle s'habituera.
Toi aussi.
C'était mon père
et c'était son nom.
Tout le monde le fait.
On perpétue le souvenir comme ça.
Il me détestait et moi aussi.
Voilà le souvenir.
C'est son nom.
Je suis désolée.
Je ne voulais pas le réveiller.
C'est rien, chérie.
Tout va bien.
Viens. Va te recoucher.
Entre.
Tu vois ?
Tout va bien.
C'est ton petit frère,
et c'est juste un bébé.
On ne sait pas encore qui il est,
ou qui il va devenir.
Et c'est quelque chose
de merveilleux.