Dans quatre semaines,
on se marie!
Quatre semaines, bébé!
Quatre semaines!
Ton niveau sonore augmente d'autant.
On a encore tellement à faire!
T'as écrit des voeux?
Je passerai en acheter.
"Pat, j'aimerais acheter un voeu."
Personne n'a d'humour
quand on parle mariage.
Très juste.
Et toi, t'as écrit les tiens?
Je sais ce que je dirai.
T'as une idée
de ce que je vais dire?
On va s'y mettre.
Ce sera pas dur.
Laisse parler ton coeur.
A la voir gratter,
elle doit m'aimer plus que je l'aime!
C'est quoi, mon problème?
Va surtout pas fouiller par là!
Celui qui écrivait ses voeux
"Monica. Il n'y a pas de mots..."
Il n'y a pas de mots!
C'est pas si dur!
Tu l'as fait.
Comment t'as formulé ca?
Avec Carol, j'ai juré de n'en aimer
aucune autre jusqu'à ma mort.
Elle n'a rien promis de tel.
Monica sait ce qu'elle va dire.
Vous l'auriez vue gratter!
C'est quoi, l'urgence?
Aidez-moi! Je dois écrire mes voeux.
Voilà tout ce que j'ai pondu.
Tu t'es bien dessinée
en robe de mariée.
- Merci.
- Sauf que tes seins font riquiqui.
Ce sont mes yeux!
Ce sont mes seins!
Pourquoi ne pas commencer
par un truc simple?
"Monica, dès l'instant où je t'ai
rencontrée, j'ai su que je t'aimais."
Je le sens pas.
Je vous présente Chandler.
Je suis la petite soeur de Ross.
Commence par...
"Chandler, même si nous étions amis...
je savais en mon for intérieur
que je voulais plus."
Imagine un holocauste nucléaire.
Je suis le dernier homme.
Tu sors avec moi?
On a le droit de mentir
dans les voeux?
N'évoque pas tes sentiments d'avant.
Tu pourrais peut-être parler...
de tout ce qu'il t'a appris, comme...
Ou que tu lui as appris.
On connaît tous les zones érogènes
de base. 1, 2, 3...
4, 5, 6, et 7.
Il y en a 7?
- C'en est une?
- Et pas des moindres!
En fait, je regardais à l'envers.
Parfois, ça a du bon.
Tu commences par un petit 1 ...
un 2, 1, 2, 3...
3, 5!
Un 4. Un 3, 2.
2...
Un 2, 4, 6...
2, 4, 6, 4... 2...
2...
4, 7...
5, 7, 6, 7...
7, 7...
Je sais.
Si tu disais un truc du genre:
"Monica. Quand je pense
à tout ce qu'on a vécu..."
Je peux pas tout faire... pense
à votre vécu!
Regarde, des jumeaux!
C'est pas juste!
J'en ai même pas un, et eux deux!
- T'en auras un.
- Et quand ça?
Voilà le deal. Si à 40 ans,
aucun de nous n'est marié...
- que dirais-tu qu'on en fasse un?
- Je serai pas mariée d'ici là?
C'était hypothétique.
Hypothétiquement,
je serai pas mariée?
Vas-y, dis! Je suis
fondamentalement immariable?
Alors?
Bon Dieu!
Ce parachute est un sac à dos!
Je me marie aujourd'hui!
Il savait que j'étais là?
Louable effort.
Attends, c'est pas tout.
Ecoute, Monica...
- Ca marchera pas.
- Ca, je parie, ça marchera.
T'es d'enfer, je t'aime!
Quoi?
Rien. J'ai dit "T'es d'enfer"
et je me suis arrêté net.
- T'as dit que tu m'aimais!
- J'ai pas dit ça.
- Si, si!
- Nan, nan!
Tu m'aimes!
Arrête! Arrête! Arrête!
Je me disais que je pourrais
mettre mes affaires ici.
Tout serait là!
Et si j'avais tout ici?
Tu ferais sans arrêt l'aller-retour...
Ca n'a aucun sens!
Si on vivait ensemble
et qu'enfin, tu pigeais?
Tu voulais un effet de surprise?
Seigneur, Dieu!
Chandler...
De toute ma vie...
j'aurais jamais cru
avoir cette veine.
Tomber amoureuse
de mon meilleur...
mon meilleur...
Une fille peut pas!
J'y vais.
Je croyais...
Je vais y arriver.
que ça aurait son importance,
ce que je dirais, où je le dirais...
et je me suis rendu compte
que tout ce qui compte, c'est que tu...
tu me rends plus heureux
que j'aurais jamais cru l'être.
Et si tu me le permets...
je tâcherai toute ma vie
d'en faire autant pour toi.
Veux-tu m'épouser?
On peut entrer?
On n'en peut plus!
Entrez!
On est fiancés!
Vous étiez où?
On aidait Chandler
à écrire ses voeux. Il nous a virés.
Joey faisait
des suggestions inconvenantes.
En quoi "Monica, t'as un cul sensas"
c'est inconvenant?
Monica s'en sort comment?
Heureusement qu'elle a un cul sensas.
Sa plume l'est pas.
Dire qu'ils se marient
dans 4 semaines!
Pourvu que ça marche.
9 couples sur 10 divorcent.
C'est pas vrai.
T'as raison.
Comment va la patronne?
- 3 ans qu'ils sont ensemble!
- Tant que ça?
On se rend pas compte,
ils l'ont longtemps caché.
C'est moi. J'entre.
J'ai eu une dure et longue journée.
- Tu veux du poulet?
- Pas de poulet, merci. Ciao!
Pardon, il décollait pas.
Il me proposait du poulet.
Du poulet?
Je m'en taperais bien.
Je peux avoir 3 morceaux,
salade, haricots, et un Coca?
Coca light.
- Pourquoi ils nous l'ont caché?
- On n'est pas des sauvages!
Toi? Et toi?
Mais le dis pas, personne le sait.
Comment, quand?
- A Londres.
- A Londres?
On n'a rien dit pour ne pas
en faire tout un binz!
Mais c'est tout un binz!
Faut que je le dise!
Tu peux pas.
On tient pas du tout à l'annoncer.
Jure de garder le secret.
D'accord!
J'ai hâte de te rejoindre. Je dirai
à Rachel que je vais au lavomatic.
Lavomatic.
C'est mon nouveau surnom?
Tu connais très bien ton surnom,
Gros...
C'est Monica et Chandler!
Hé, les copains!
Chandler et Monica!
Mes yeux! Mes yeux!
- C'est rien, tout va bien!
- lls sont en train...
Je sais!
T'es au courant?
Et Joey aussi.
Mais pas Ross, alors crie pas!
Qu'y a-t-il?
- Quoi?
- Rien!
Ce serait le pied
si t'avais cet appart!
Il est chouette.
Viens là! Allez!
Ils savent que tu sais,
pas que Rachel sait?
Peu importe qui sait quoi.
On est assez nombreux à savoir
pour leur dire!
Tous ces mensonges, ces secrets,
ce sera fini!
Ou alors, on leur dit pas qu'on sait
et on rigole un peu!
Faut y aller
si on veut avoir la séance.
Tu me manques déjà.
T'as vu, c'était déplacé!
Me pincer le cul!
J'ai vu ca.
Tu veux bien croire
que je l'attire?
La vache!
Elle sait qu'on est ensemble!
- Phoebe est au courant!
- Je leur ai rien dit.
Leur? Qui d'autre?
Phoebe... et Joey.
Et Rachel.
Elles m'ont fait jurer
de rien dire!
Elles trouvent ça trop futé
de nous embrouiller!
Mais elles savent pas
qu'on sait qu'elles savent.
Donc...
L'embrouilleuse
devient l'embrouillée!
Il veut que j'aille
lui palper les biceps et plus!
Non, mais tu rigoles!
Il ferait jamais ça à Mon...
Ils savent qu'on sait?
- Oui.
- Je le savais!
Ces deux-là, alors!
Ils croyaient pouvoir
nous embrouiller, nous?
Ils sauront qu'on sait
qu'ils savent!
Interdiction de leur dire.
J'en serais incapable.
Je contrôle plus rien.
Elle veut un massage!
Elle bluffe!
Elle se débine pas.
Elle a fait ca...
Il se débine pas.
Il cherche l'huile.
C'est pas encore fini?
Dès qu'elle l'aura fait craquer,
tout sera déballé au grand air.
Ca me plaît, ça.
Montre-lui ton soutif.
Il flippe, il sait pas les dégrafer.
Aucun bouton arraché!
J'ai le coup de main.
Retourne la séduire
jusqu'à ce qu'elle craque!
Donne-moi une seconde.
- T'as fait le ménage, ici?
- Evidemment!
Tu t'en vas?
Pas sans toi, beau gosse.
Voilà mon soutif.
Très, très joli.
Approche.
Je me réjouis
qu'on s'envoie en l'air.
Y a de quoi.
Je suis très souple.
- Je vais t'embrasser.
- A moins que je te devance.
Il ne nous reste plus
qu'à nous embrasser.
Chaud devant!
Notre premier baiser.
T'as gagné!
- Je peux pas!
- Pourquoi?
J'aime Monica.
Exactement. Je l'aime.
Je l'aime, voilà!
Je t'aime, Monica.
Moi aussi, je t'aime, Chandler.
Je pensais que c'était sexuel,
pas sentimental!
Ca y est,
tout le monde est au courant!
- Ross ne sait toujours rien.
- Merci de ne pas lui dire.
Tu fais quoi, là?
Lâche ma soeur!
Les amis qui se marient,
ça change pas mal de choses.
Ce sera si différent?
Forcément!
Bientôt ils auront des gosses...
ils fréquenteront d'autres couples
qui ont des gosses.
Et peut-être qu'ils déménageront...
pour se rapprocher
d'un concessionnaire Volvo.
Les choses changent.
Je veux pas qu'ils aillent
près d'un garage Volvo.
Ca ira, Joe.
Pardon.
Mais j'aime bien comme c'est là.
Qui c'est, le petit mec à poil?
Ce petit mec à poil, c'est moi.
T'as vu son petit engin?
Oui, c'est mon pénis.
On peut être adultes?
- C'est qui, ces gens?
- Aucune idée!
Il y a Nana, là, au milieu.
"Moi et la bande au Java Joe's."
T'es le sosie de ta grand-mère!
Quel âge avait-elle?
1939.
Elle avait 24, 25 ans.
Ca avait l'air d'une chouette bande.
Regardez...
J'ai Monica à poil!
Montre!
C'est encore moi.
- Salut, la compagnie.
- Quoi de neuf?
On était en train de se dire...
que vous alliez vous marier,
et que c'est super.
Vous pouvez acheter une Volvo.
Si vous y tenez vraiment.
C'est gentil!
- On a fini nos voeux.
- On peut les lire?
Si on n'entend pas ceux de l'autre.
C'est beau comme tout.
Elle est bien bonne!
Monica, veux-tu m'épouser?
Quoi? Je pige pas.
- C'est hilarant!
- Chandler!
On rendra le tien plus marrant.
Alors?
- Trop fort!
- J'ai jamais connu un amour pareil.
- Ca vous plaît?
- Trop fort!
Comment t'as écrit ca?
J'ai volé ceux de Monica
et changé les noms.
- T'as pas le droit!
- S'il est prems.