C'est sûrement la dernière fois
qu'on se retrouve au café...
tous célibataires.
Que va-t-il arriver au café ?
Vous quatre d'un côté,
moi et madame de l'autre.
La petite femme, l'épouse,
le vieux boulet...
- Vieux ?
- Le boulet jeune et sexy.
- Je préfère ça.
- On s'en va.
- Où ?
- Prendre ma robe et voir maman.
- Tu déjeunes avec ma mère ?
- Je viens de manger.
Mais je peux y aller.
En fait, je suis plutôt content
qu'ils partent.
J'ai besoin de te parler.
C'est un peu délicat.
Ne me demande pas d'argent,
j'invite 128 personnes à dîner demain.
Non, ce n'est pas ça.
Je ne vais pas te parler
en tant qu'ami...
mais en tant que frère aîné
de Monica.
- Tu n'es plus mon ami ?
- Pour un instant.
Pendant ce temps-là,
tu restes mon garçon d'honneur ?
Non.
Je t'appelle toujours Ross ?
Vous allez vous marier demain
et je suis extrêmement heureux pour vous.
Mais en tant que frère aîné,
je dois t'avertir...
Si jamais tu fais du mal
à ma petite soeur...
si jamais tu la rends malheureuse
d'une façon ou d'une autre...
je vais te tomber dessus...
et te casser la gueule.
Je suis sérieux.
- Hé, vieux, arrête ! Je ne plaisante pas.
- J'ai bien compris.
Merci pour l'avertissement.
Pas de problème.
Alors, on est amis à nouveau ?
Oui.
Le frère de Monica
m'a dit un truc dingue.
Friends Saison 7 Episode 23-24
Celui avec le mariage de Monica et Chandler
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Nsv, Mugui, Arnoldo et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Tu fais quoi, Monica ?
Une liste des choses
qui risquent de foirer au mariage.
Pour être préparée.
Par exemple ?
Ma demoiselle d'honneur
se retrouve sans robe...
mon voile se perd
ou mon porte-bonheur disparaît.
Je suis chargée de tout ça.
Je prends mes précautions.
Vous savez,
on m'avait refusé un rôle...
- Pour la pub ?
- La pièce ?
L'autre pièce ?
- Le film ?
- Oui !
[UNCUT] Celui avec le chien pilote d'avion ?
[UNCUT] Non. Mais j'aimerais bien voir ça.
Ça se passe pendant la guerre de 14.
On l'appelait la Grande Guerre.
On en a bavé.
L'acteur prévu les a lâchés
et je le remplace aujourd'hui !
Félicitations !
- Tu ne peux pas. On répète le dîner.
- J'aurai fini à temps.
Bravo, grande star !
Je vous retrouve là-bas.
Je vais combattre les nazis.
Attends ! Les nazis,
c'était la 2ème guerre, pas la 1ère.
Et pendant la 1ère guerre ?
Vas-y.
Tu es en retard !
On se battait contre qui ?
- Le Mexique ?
- Oui, très bien.
- On est prêts.
- Moi aussi.
Richard, on peut y aller.
Joey Tribbiani...
Richard Crosby. Il joue Vincent.
- Je joue avec vous ?
- Enchanté, Joey.
J'ai du mal à y croire.
Vous avez gagné un Oscar.
Non.
Je crois que si.
Je crois que j'ai perdu.
Trois fois.
Un biscuit ?
L'éclairage sera prêt
dans une heure.
- Vous voulez bien répéter la scène ?
- Bien sûr.
Allons-y.
Action !
- Il faut retrouver la patrouille.
- Elle n'existe plus !
Ils sont morts !
Sois réaliste, Tony !
Que faire, sans renforts
et sans nourriture ?
On a des patates et des biscuits.
Attendez !
Tu touches sans cesse ton visage.
Un problème ?
Ça pourrait être bien
pour le personnage...
qu'il soit un toucheur de visage.
Je ne crois pas.
On reprend
sur la réplique de Richard.
On n'a pas d'armes, mais on a...
des patates et des biscuits.
Et des boîtes de thon.
On doit y aller !
J'ai une question difficile à poser.
Mon père voudrait t'emprunter
un collier de perles.
[UNCUT] Tu sais quel décolleté il aura ?
[UNCUT] Non.
[UNCUT] J'imagine qu'il aura
un décolleté plongeant.
[UNCUT] Mon père est plutôt du genre
à porter des colliers tape-à-l'oeil.
Je n'ai pas ça.
Je vais demander à Rachel.
Avertis tout le monde.
Demain à la même heure,
on va se marier.
J'ai un rencard demain soir.
- Je n'en reviens pas !
- Ne sois pas si surprise.
Excuse-moi, mais...
- Rien.
- Quoi ?
Sincèrement...
depuis qu'on est fiancés...
je redoute que tu prennes peur.
Sincèrement... moi aussi.
Vraiment ?
J'avais peur qu'un truc arrive
et que je fasse...
le Chandler.
- Mais non.
- Je suis contente.
Je te remercie d'être resté calme.
Ça m'a aidée à rester calme.
J'aurais pu être pire !
Je te rejoins.
Avant samedi,
vous êtes chez Monica et Chandler.
Mais après samedi,
vous êtes chez M. Et Mme Bing !
Laissez un message pour les Bing !
Maureen !
- Je te présente ma cousine Maureen.
- On est les Bing.
Vous êtes tellement beaux !
M. Et Mme Bing !
J'ai fait mon discours
de frère aîné à Chandler.
C'est quoi ?
Je lui ai dit
que si jamais il te faisait du mal...
j'allais lui tomber dessus
et lui casser la gueule.
Pourquoi vous riez ?
Je suis sérieux !
Je lui casserais la gueule.
S'il te plaît, mon maquillage !
Maman !
Merci d'avoir mis... quelque chose.
C'est formidable ! Vu ton enfance,
je te voyais pas te marier.
Imagine... Bientôt,
il y aura plein de petits Bing.
[UNCUT] Après, je retourne
me faire cracher dessus.
[UNCUT] Toi, ceux qui te crachent dessus
sont célèbres.
[UNCUT] - Et toi ?
[UNCUT] - Je veux pas parler boulot.
Mme Bing... Voici mes parents.
Judy et Jack Geller.
- C'est un grand plaisir !
- Vous êtes sa mère ou son père ?
Je n'en ai jamais vu un.
Voilà Ross. Va lui parler.
Je voulais faire comme si
ça me gênait pas.
Bonjour à tous.
Bonjour... papa.
Bonjour, M. Bing.
- C'est merveilleux de vous voir ici.
- Oui.
Mais certaines personnes
en font voir un peu trop.
Tu n'es pas un peu vieille
pour ce genre de robe ?
Tu n'as pas un peu trop de pénis
Mon Dieu !
Bien sûr, que tu peux
lui casser la gueule.
Tu peux casser la gueule
de n'importe qui !
Merci à vous deux !
Tu peux éloigner le père de Chandler
de la mère de Chandler ?
- Oui. Il est comment ?
- C'est l'homme en robe noire.
Je suis Rachel,
une amie de Monica et Chandler.
- Amanda.
- Oh, j'ai compris !
A-"man"-da ?
Votre attention, s'il vous plaît.
- Je suis Ross Geller.
- Le professeur Ross Geller !
Papa, s'il te plaît...
Comme je disais...
je suis le professeur Ross Geller.
Je suis le garçon d'honneur.
[UNCUT] Je dois dire que je suis un peu surpris
que nous soyons tous là aujourd'hui.
[UNCUT] Pour ceux qui ne connaissent pas
Chandler...
[UNCUT] ce n'est pas le spécialiste
des relations longues.
[UNCUT] D'ailleurs, avant de rencontrer Monica...
[UNCUT] sa seule relation longue avait été
avec une fille du nom de Molly.
[UNCUT] Il l'aurait épousée
mais elle avait tendance à s'oublier.
[UNCUT] C'était sa chienne.
J'ai dit que c'était sa chienne ?
[UNCUT] Bref...
Ce mariage
est doublement merveilleux pour moi...
car le futur marié
est mon meilleur ami...
et la mariée est ma petite soeur.
Une fabuleuse petite soeur.
Alors, portons un toast...
au couple que nous allons fêter.
Aux Bing !
[UNCUT] La prochaine fois que tu verras Chandler,
ce sera en marchant vers l'autel.
[UNCUT] Je n'arrive pas à croire qu'après-demain,
tout sera fini.
[UNCUT] Tout ne sera pas fini.
Tu seras mariée à Chandler.
[UNCUT] Je pourrai peut-être porter ma robe
pour Halloween !
Je porte ma robe au pressing.
Qui veut surveiller
que ça se passe bien ?
- Moi.
- Qui veut y aller ? Personne ?
- J'ai dit oui.
- Personne ?
- Bon, je m'en occupe.
- Je ne vais pas la bousiller !
Oui, excuse-moi.
Tu m'as beaucoup aidée, ce soir.
Merci d'avoir accompagné
ma grand-mère au taxi.
- Mais je suis là pour ça !
- Excuse-moi.
Quelle grand-mère ?
- Où tu étais ?
- J'ai ramené mes parents à l'hôtel.
- Tu retournes travailler ?
- Oui.
- Chouettes lunettes.
- Merci.
Avec ça, je n'aurai pas
de postillons dans l'oeil.
D'ailleurs, Ray-Ban était le sponsor
officiel de la guerre de 14.
Super !
A tout à l'heure.
- Où est Chandler ?
- Dans la chambre de Rachel.
- Où est Monica ?
- Au pressing. Pourquoi ?
Je crois que Chandler est parti.
- Il a laissé ça.
- "Dites à Monica que je suis désolé."
Que se passe-t-il ?
"Dites à Monica que je suis désolé."
Dis-lui toi-même.
Chandler est parti ?
On doit se tromper.
Ça peut être :
"Dites à Monica que je suis désolé
d'avoir fini le lait."
[UNCUT] Ou : "Dites à Monica que je suis désolé
d'avoir utilisé sa pince à épiler."
[UNCUT] Il s'en sert. Je l'ai vu.
Ou il voulait peut-être lui expliquer
qu'il avait changé de nom.
"Dites à Monica que je suis Désolé."
- Il a eu la trouille et il s'est tiré !
- Ne sois pas si négatif !
Si ça se trouve,
Désolé attend derrière cette porte.
Je crois que Ross a raison.
Que faire ?
Je vais partir à sa recherche
et le ramener ici.
Veillez à ce que Monica
ne sache rien.
Si tu ne le ramènes pas ici...
je vais te tomber dessus
et te casser la gueule.
Je le trouverai.
[UNCUT] La robe est prête.
[UNCUT] Quoi ?
[UNCUT] On est vraiment heureuses pour toi.
[UNCUT] Vous êtes adorables.
[UNCUT] Prenons un instant pour parler de l'homme
que je vais épouser demain.
[UNCUT] J'ai pas de la chance ?
[UNCUT] Bonne question.
[UNCUT] J'espère qu'un jour,
vous trouverez quelqu'un comme Chandler.
[UNCUT] J'espère qu'on trouvera quelqu'un
exactement comme Chandler très bientôt.
Tu peux répéter avec moi ?
Je viens de me faire maquiller.
Juste deux pages.
J'ai trouvé la photo !
La photo ? Quelle photo ?
La photo de ma femme dans ton sac !
- Tu peux baisser le script ?
[UNCUT] - Je ne veux pas.
Je dois te voir
pour jouer d'après ta réaction.
Je sais que tu es un grand acteur.
Tu joues Shakespeare et tout ça...
Mais tu me postillonnes dessus !
- Bien sûr.
- Tu le savais ?
Comme tous les vrais acteurs !
La prononciation
est la marque d'un bon acteur.
Et quand on prononce, on crache !
Je savais pas.
Merci. Ecoute un peu.
La photo ? Quelle photo ?
- Gunther, tu as vu Chandler ?
- Non.
Il se marie demain ?
Oui, tout va bien.
- A demain au mariage.
- Je ne suis pas invité.
Bon, alors on se voit après-demain.
Maman, papa ?
Que faites-vous ici ?
Vous parlez tellement de ce café,
on a voulu l'essayer.
- Je comprends ce qui attire les filles.
- Quoi ?
Le beau blond derrière le bar.
Ta mère l'a ajouté à sa liste.
- Ta liste ?
- Ceux avec qui je peux coucher...
Je connais la liste !
[UNCUT] Assieds-toi, prends un kawa.
[UNCUT] Je ne peux pas, excuse-moi.
Si vous voyez Chandler,
dites-lui que je le cherche.
Si tu vois Rita Moreno,
dis-lui pareil.
J'ai trouvé la photo !
Quelle photo ?
La photo de ma femme
dans ton sac !
Tu as fouillé mes affaires ?
Pourquoi tu as une photo
de Paulette !
Parce que, Vincent,
nous avons été amants.
Pendant deux ans !
Coupez ! Formidable !
Super scène !
Bravo !
A la fin, tu m'as aspergé !
- La feuille de demain.
- Je ne travaille pas.
- Si.
- Je ne peux pas. Aide-moi !
Je suis pris. C'est important !
Pas de nouvelles de Chandler.
Mais on a retrouvé la grand-mère
sur la 5ème Avenue.
C'est déjà ça.
Je me marie aujourd'hui !
Je me suis fêlé une côte.
Je m'en fiche. Je me marie !
Le grand jour est arrivé !
Elle ne remarquera pas son départ.
Je dois me préparer !
Empêchons-la de se préparer.
C'est affreux !
Elle va mettre sa belle robe,
il ne viendra pas...
elle devra retirer la robe...
Arrête, ne crie pas ici !
Excuse-moi.
C'est tellement triste !
Ressaisis-toi.
Si Monica te voit comme ça...
- elle va s'inquiéter.
- Je sais.
Il n'y a pas de mouchoirs !
Il y a du papier-toilette ?
Non plus.
C'est la salle de bains de Monica ?
J'en ai trouvé un.
Merci.
Tu m'en donnes un autre ?
Tu veux du fil dentaire ?
Ça va être affreux,
si Chandler ne vient pas.
Il y en a plein.
Elle va aller au mariage,
l'attendre...
et les gens vont chuchoter :
"La pauvre fille."
Après, elle devra revenir ici
et vivre seule.
- Mon Dieu !
- Quoi ?
Il y avait un test de grossesse
dans la poubelle. Et il est positif.
Monica est enceinte.
Elle ne sera pas complètement seule.
Je sais !
Monica va avoir un bébé.
Ça peut être son porte-bonheur ?
C'est dingue !
C'est ce qui a fait fuir Chandler ?
Le test est récent.
J'ai vidé la poubelle hier soir.
C'est le pire mariage jamais vu.
Elle est enceinte, il a disparu
et j'ai ce truc à la main...
On ne doit en parler à personne.
Tu sais quel contraceptif
elle utilisait ?
Non. Pourquoi ?
Pour savoir.
Ce n'est pas une pub.
Du nouveau ?
Non. J'ai appelé Joey.
Il n'a pas de nouvelles.
J'ai rappelé
les parents de Chandler.
Tu leur as tout dit ?
J'ai fait comme si
je voulais bavarder.
Ils vont croire que je les drague.
- On doit la prévenir.
- Non, surtout pas !
Elle va se préparer.
Tu ne peux pas la ralentir ?
Je vais reprendre mes recherches.
Ça prendra du temps ?
Dans combien de temps
elle va se préparer ?
- 1 h.
- Donne-m'en deux.
Pourquoi demander ?
- Encouragez-moi.
- Je viens avec toi.
Pourquoi ?
Tu l'as cherché toute la nuit
et visiblement tu es nul.
[UNCUT] Je souffre de cécité nocturne.
[UNCUT] Ce n'est pas vrai !
[UNCUT] D'accord, mais je ne suis pas nul.
A plus tard.
Tu sais comment la ralentir ?
Elle est obsédée par son planning
aujourd'hui.
Je trouverai un truc.
D'abord mon maquillage,
puis ma coiffure.
Avant, j'ai besoin que tu me parles.
De quoi ?
Je ne me marierai jamais !
Mais si !
Tu trouveras l'homme de ta vie.
Bon, c'est réglé ?
Non, je suis sérieuse.
Je devrais renoncer à tout ça.
Devenir lesbienne...
Tu rendras une femme heureuse.
Je devrais peut-être
coucher avec Joey.
Rachel ! Ça va ?
Aaron...
J'ai un petit problème.
Je n'étais pas prévu aujourd'hui.
Je dois aller au mariage...
de ma meilleure amie.
Je dirige la cérémonie.
Je dois partir à 16 h.
Joey, tu dois rester.
On ne peut pas arrêter pour toi.
Ce n'est pas ton mariage.
[UNCUT] C'est mon mariage.
[UNCUT] Je ne me suis pas bien fait
comprendre ?
[UNCUT] Tu as dit que ta meilleure amie
se mariait.
[UNCUT] Avec moi.
[UNCUT] J'épouse ma meilleure amie.
Formidable, non ?
[UNCUT] Et tu diriges la cérémonie ?
[UNCUT] - De ton propre mariage ?
[UNCUT] - Ça arrive plus souvent qu'on ne croit.
[UNCUT] Désolé, Joey. C'est impossible.
Je me fais opérer !
Quoi ?
J'ai inventé le mariage
pour ne pas t'inquiéter...
mais je me fais opérer
aujourd'hui.
Quel genre d'opération ?
Une greffe.
Mais tu travailles lundi.
Une greffe de cheveux.
Tu n'es pas chauve.
C'est pas sur la tête.
Ecoute, je ne peux rien faire.
Tu finiras sûrement avant 16 h.
On a juste une scène entre toi
et Richard, et c'est un pro.
Tout ira bien.
Bonjour, Richard.
Tu es là ! Super !
Allez, mon pote...
tournons la scène.
Je porte deux ceintures.
- Tu es soûl ?
- Non.
Si, tu es soûl !
On le trouvera jamais.
Un seul type dans une ville immense.
Mon Dieu, c'est lui ?
C'est une vieille femme chinoise.
Il est peut-être déguisé, tu sais.
[UNCUT] Tu sais quoi ? Tu as raison.
Tu as absolument raison.
[UNCUT] Attends un peu.
[UNCUT] Bon réflexe.
Peut-être qu'on s'y prend mal.
Tu es Chandler,
et tu veux te cacher...
quel endroit choisis-tu
pour que personne ne te trouve ?
Alors, c'est ton bureau ?
J'aurais dû me cacher
dans la salle de sport.
- Que fais-tu ?
- Je panique !
Et je cherche sur le Net
une parenté avec Monica.
- Comment elle va ?
- Elle ne sait rien...
et personne ne lui dira.
Viens, on rentre.
- Non, je ne peux pas.
- Pourquoi ?
Parce qu'on deviendra "les Bing" !
Je ne veux pas.
Quoi de mal à ça ?
Les Bing font des mariages ratés.
Ils se crient dessus...
et utilisent le jardinier
dans leurs jeux sexuels !
Ça t'est arrivé de mettre
une robe noire et de m'inviter à l'hôtel ?
Alors tu n'es pas comme tes parents.
Ils ont raté leur couple,
mais toi aussi. Tout le monde !
Le seul qui y arrive,
c'est Paul Newman.
Et je ne suis pas Paul Newman.
Je ne suis pas pilote de course
et je n'aide pas les pauvres.
Tout de suite,
personne ne te méprise plus que moi.
Mais je sais que tu peux y arriver.
Je le veux. Je l'aime tellement,
mais j'ai peur...
C'est trop énorme.
Tu as raison. C'est énorme.
Alors, allons-y pas à pas.
Oublie le mariage un instant.
Oublie ça.
Pouvons-nous juste rentrer
et prendre une douche ?
Nous allons juste rentrer
et prendre une douche.
Ça ne te fait pas peur ?
Qui c'est, "nous" ?
[UNCUT] Bon vieux Chandler
et ses blagues homophobes.
[UNCUT] Qu'est-ce que t'en dis ?
[UNCUT] Je me doucherai,
mais je ne promets rien.
[UNCUT] D'accord. C'est tout ce qu'on te demande.
Allez, rentrons.
[UNCUT] Qui est Mike Smith ?
[UNCUT] J'étais certain que c'était mon bureau.
La nuit, c'est terrible.
Puis le jour se lève...
et c'est aussi dur que la nuit.
- La nuit revient...
- C'est dur, j'ai compris !
Désolée, mais je dois me préparer.
Je me marie.
Je sais. Au crépuscule.
C'est un moment dur pour moi.
Je me maquille.
Je dois partir à l'hôtel.
- Attends !
- Quoi ?
Allons déjeuner.
Je ne peux pas !
Je suis tombée !
A quoi tu joues ?
Ecoute-moi.
Je dois te dire quelque chose,
mais souviens-toi...
qu'on est tous là pour toi
et qu'on t'aime.
Tu me fous la trouille.
On ne trouve pas Chandler.
Enfin, son gilet.
On ne trouve pas son gilet.
Quoi ? Tu es sérieuse ?
On l'a trouvé.
On doit le surveiller
pour ne plus le perdre.
Arrête de me faire peur !
Je me suis dit :
"Le pire est arrivé !"
Je préfèrerais mourir dans ce trou
que de te savoir avec elle.
On peut arranger ça.
- On recommence.
- Quoi ? Il m'a eu !
Reprenons.
Tu te sens bien aujourd'hui ?
On avance très lentement.
Mes meilleurs amis se marient
dans une heure, d'accord ?
C'est moi, le pasteur.
Je t'en supplie, ressaisis-toi.
Bien sûr. Désolé. Je ne voudrais pas
que tu manques ça par ma faute.
- Je peux y arriver.
- Merci mille fois.
Ça tourne. Action.
Je préfèrerais mourir dans ce trou
que de te savoir avec elle.
On peut arranger ça !
C'est glissant, ce truc !
Alors, vous étiez mariés ?
La vie vous a séparés ?
[UNCUT] Tu te souviens du jour
de notre mariage ?
[UNCUT] Tu savais que j'avais couché
avec le garçon d'honneur ?
[UNCUT] Oui, il me l'a dit.
[UNCUT] Enfin, je crois que c'est ce qu'il a dit.
[UNCUT] C'était dur d'entendre
avec ses jambes autour de ma tête.
Voici la future mariée !
Je veux la porter tous les jours.
Tu es si belle !
Je suis heureuse pour moi !
Chandler a réapparu ?
- Oui, tout est arrangé.
- Pas de bol !
- Pourquoi ? Où es-tu ?
- Toujours au studio.
Le mariage est dans une heure.
Je sais, je suis désolé ! Le mec est soûl.
Je dois finir la scène.
Mon Dieu !
Je dois trouver un prêtre.
Non, c'est moi le prêtre !
Amène-les au téléphone,
je vais les marier.
Je dois y aller.
Ne raccroche pas !
Je te marie avec moi. Je peux !
Et voilà !
Tu as mis ton costume.
Tu n'as pas eu si peur ?
Comme je te disais,
un pas après l'autre.
Quel est le prochain pas ?
Se marier.
Tu vas y arriver,
comme le reste.
Tu as raison.
Je peux y arriver.
- Juste un instant...
- Où vas-tu ?
Je ne m'enfuis pas.
Je veux prendre l'air.
Ah, de l'air !
Tu t'affoles pour rien, comme d'habitude.
On doit faire quelque chose !
Joey arrivera trop tard.
Je vais trouver un prêtre dans l'hôtel.
Ne lui dis pas
que Monica est enceinte.
Parfait !
Félicitations.
Très beau chapeau.
Pouvez-vous
célébrer un autre mariage ?
Ça dépend.
Sont-ils grecs orthodoxes ?
Ce sont mes amis
Monica Stephanopolis...
et Chandler Acidophilus.
Vous avez vu Chandler ?
- Je le croyais avec toi.
- Il était avec moi.
On s'amuse,
on joue à cache-cache.
Faut pas nous demander.
C'est de la triche.
Merci de m'aider
à rester honnête, papa.
Il ne doit pas voir sa future épouse
en robe de mariée.
Moi, j'ai vu mon époux
Après le mariage.
Ça ne porte pas malheur.
Ni bonheur, mon chéri.
Je sais !
- Comment va Chandler ?
- Super !
Il va super bien.
Ne t'inquiète pas pour Chandler.
Ça va ?
Tu transpires.
[UNCUT] De bonheur pour toi et Chandler.
Il s'agit de gouttes de joie.
Très touchant.
Mais ne me touche pas.
- Phoebe, je peux te parler ?
- Oui.
- Quoi ?
- Chandler a encore disparu.
Pourquoi jouer à cache-cache
avec quelqu'un qui risque de fuir ?
Libère-moi. Il est bourré !
Désolé, Joey. Tant qu'il est là
et conscient, on tourne.
Tu n'aurais pas
une très grande fourchette ?
J'ai vu le réalisateur.
C'est terminé pour aujourd'hui.
On a fini la scène ?
- Oui ! Tu as été formidable.
- Comme toi.
Ta voiture est devant.
Pourquoi ? On a terminé ?
C'est ce que tu m'as dit.
Merci. Y a pas de quoi.
Non, on doit partir !
C'est mon cul ?
Le voilà !
Reste là, cette fois !
Ou tu veux
que je te casse la gueule ?
Je suis sérieux !
Tu n'abandonneras pas ma soeur.
Certainement pas.
- Alors, où étais-tu ?
- Je sais, pour Monica.
- Tu sais ?
- Quoi ?
Je t'ai entendue le dire.
- Dire quoi ?
- Tu ne sais pas ?
Si personne ne me dit
ce qui se passe...
Tu vas crier "hi-ya" ?
Monica est enceinte.
Tu n'as pas peur ?
J'ai d'abord eu peur,
puis j'ai acheté des cigarettes...
- Des cigarettes ?
- C'est un détail !
J'étais dans la boutique et,
j'ai vu ça.
Ce qui peut entrer là-dedans
ne peut pas faire peur.
Tu n'as pas vu Chucky 3.
Regarde
comme c'est mignon et petit !
Je veux l'offrir à Monica
pour la rassurer sur moi.
Mon pote...
Bravo, fils ! Tu l'as trouvé.
Mon petit garçon se marie.
Comme tu es séduisant !
Tu es très belle, maman.
Toi aussi, papa.
Je vous aime tous les deux.
Merci d'être là.
Vous êtes Chandler ?
Vous êtes Joey ?
- C'est agréable.
- Quoi ?
Je n'ai jamais marché vers l'autel
sans prévoir le divorce.
J'aurais voulu
que ta grand-mère voie ça.
- Elle est là.
- Pas cette vieille pie. Ma mère.
Félicitations, ma chérie.
On t'aime.
Tu es très belle.
- C'est nouveau ?
- Plus maintenant.
- Qui c'est ?
- Je suis le père Karabasos.
Il est grec orthodoxe.
Comme toi.
Commençons.
Mes chers amis...
C'est ma réplique !
Je prends la suite. Merci.
Mes chers amis,
excusez ce petit retard.
Vous devez être surpris
par ma tenue...
mais vous ne le serez plus
quand le film sortira.
Commençons
avant qu'il s'enfuie à nouveau.
Nous sommes rassemblés ici...
pour unir cet homme...
et cette femme
par les liens sacrés du mariage.
Je les connais depuis longtemps
et je ne peux pas imaginer...
deux personnes plus parfaites
l'une pour l'autre.
Et maintenant,
vu que j'ai oublié mes notes...
vous allez prononcer vos voeux.
- Il s'est enfui ?
- Vas-y.
Pendant très longtemps...
je me suis demandé
si je trouverais mon prince...
mon âme soeur.
Il y a trois ans,
lors d'un autre mariage...
j'ai cherché le soutien d'un ami.
Et à la place, j'ai trouvé ce que
j'avais cherché toute ma vie.
Et maintenant...
nous sommes ici...
avec notre vie devant nous.
Et je veux la passer avec toi.
Mon prince...
mon âme soeur...
mon ami.
Sauf si tu veux pas.
A toi.
Non, ça ira.
Monica, je croyais
que ce serait très difficile.
Mais quand je t'ai vue avancer,
tout est devenu simple.
Je t'aime.
Nous sommes parés pour l'imprévu
car je t'aimerai toujours.
Tu es la personne
qui m'était destinée.
Tu veux savoir
si j'en suis sûr ?
Vous pouvez embrasser la mariée.
En vertu des pouvoirs
qui me sont conférés...
et grâce à l'lnternet...
je vous déclare à présent
mari et femme.
Attendez !
Vous vous prenez pour époux ?
Oui.
Et comment !
Les bagues ?
Merde !
Les bagues...
C'est bon ?
Une fois encore...
je vous déclare mari et femme.
Embrasse-la encore !
Je t'aime.
Et je sais, pour le bébé.
- Quel bébé ?
- Notre bébé.
On a un bébé ?
Phoebe a trouvé
le test de grossesse.
Je n'en ai pas fait.
Alors, qui l'a fait ?
Regarde-les !
Et ils vont avoir un bébé...
friendsnet.fr.fm