Le traiteur a une carte de 12 amuse-gueule.
Je dois la réduire à 6.
De la bouffe ?
Passe !
Monica vous a parlé de ce groupe,
Les Rois du Swing, qu'on essaie d'avoir ?
Tu kiffes le swing ?
Depuis toujours !
J'étais un habitué des clubs...
- Chandler ?
- C'est la pub de Gap.
- Tu t'es occupée de réserver ?
- Je vais le faire.
- Tu veux que j'appelle ?
- Je m'en occupe. Tiens-t'en à ton boulot.
- C'est quoi ?
- Rester à l'écart.
C'est impossible !
Prends les 15 !
- Il y en avait que 12.
- J'en ai rajouté 3.
Des doigts au beurre de cacahuète ?
Friends Saison 7 Episode 17
Celui avec la robe de mariée bon marché
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Elle est mignonne.
On devrait aller lui dire un mot.
Etre fiancé, ça m'a ôté
toute timidité avec les filles.
Vous pouvez m'aider ?
Laissez-moi faire.
- C'est très lourd.
- C'est bon.
Je me présente... Ross.
Et mon ami, c'est Chandler.
Moi, c'est Kristen.
Kristen, enchanté.
Nouvelle dans le quartier ?
Je me ferais volontiers votre guide.
J'habitais 4 rues plus loin.
Mais ici, c'est un tout autre monde.
Justement,
il a une histoire très intéressante.
Cette rue a été la 1ère ici dotée
d'un tout-à-l'égout souterrain.
Auparavant,
les vidanges et les ordures...
coulaient directement dans la rue.
Parfois à hauteur de cheville.
Raffiné.
Pardon ?
Vous devez être affamée
après ce déménagement.
Je vous invite à dîner ce soir ?
Avec plaisir !
Je vous monte ça ?
- Après vous.
- Après vous !
Oh, la vache !
Je suis folle
ou ça le fait carrément ?
La vache ! Qu'est-ce que t'es belle !
Merci, Rachel.
Mais regarde Monica !
Voilà. C'est celle-là.
Je l'ai enfin trouvée !
Qu'est-ce que vous êtes belle !
Je vous connaîtrais, je pleurerais.
Monica Geller.
Geignez comme un bébé !
Megan Bailey.
- Vous avez trouvé ?
- Ces robes sont toutes stupéfiantes...
- mais pas dans mes moyens.
- Pour moi non plus.
Je suis venue en choisir une que j'achèterai
chez Kleinman's, à Brooklyn.
Ils font d'énormes soldes.
- Merci du tuyau !
- Vous vous mariez quand ?
- J'aime juste les essayer.
- Je fais pareil.
Je plaisante.
Je plaisante aussi.
Je me marie en décembre.
- Et vous ?
- Le 15 mai.
Ça se rapproche !
Quel photographe ?
Jeffrey.
Je vois qui. Il vous a montré
ses photos du mariage nu ?
Le garçon d'honneur ?
J'ai failli annuler mon mariage !
- Et votre groupe ?
- Mon fiancé veut Les Rois du Swing.
Veinarde. Mon fiancé veut
le groupe de heavy metal, Carcasse.
Avec un C ou un K ? Qu'importe !
Ils sont géniaux tous les deux !
Un conseil,
ne l'achetez pas là.
Vous trouverez la robe choisie
chez Kleinman's à 50% .
Ici les prix sont trop excessifs !
C'est ma boutique.
Ça existe dans une autre couleur ?
Vous arrivez ou vous partez ?
- J'emménage.
- Un coup de main ?
Celui qui m'aidait a dû partir
parce qu'il s'était fait mal au dos.
Petit ami ?
- Kristen.
- Quel beau prénom !
Comment, déjà ?
- Vous êtes du quartier ?
- J'habite juste là.
Un petit conseil :
Ne faites pas la sieste sur le perron.
Vous vous réveilleriez sans chaussures.
Je m'en souviendrai.
Voulez-vous...
dîner avec moi ce soir ?
Ma soirée est prise.
Si on disait demain ?
Ce serait génial.
Ça va où, ça ?
Vous êtes costaud.
Je prends ça, vous ça ?
BOUQUINS OREIlLERS
Je monte celui-là.
C'est donc ça, Brooklyn ?
Il n'y a souvent qu'une robe
dans chaque taille.
Quand ils ouvriront,
déployez-vous.
Voilà ce que vous cherchez.
Mémorisez-la.
Quand vous l'aurez localisée,
sifflez là-dedans.
Trois coups stridents.
Si vous l'entendez, accourez.
- Poussez pas !
- Fais pas le bébé.
- Ecartez-vous !
- On y va !
Rachel, allez !
C'est pas ça, pas ça...
Me serrez pas de si près !
Ça y est ! Je la tiens !
C'est parfait !
Celle-là est prise.
T'es venue !
C'est ma robe !
- Si, tu m'as vue la porter !
- Tu me verras l'acheter.
T'es monstrueuse !
T'aurais rien su de cet endroit
sans moi.
- Tu veux la bagarre ?
- Peut-être bien ! Je suis assez querelleuse.
J'arrive !
Je fais quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
T'as trouvé la robe ?
Sors-moi d'ici.
Ces soldes les rendent dingues.
- Retrouvons Monica.
- Prends-moi la main !
Chaud devant !
Foncez ! Vas-y !
Et ton rencard, l'autre soir ?
Tu lui as parlé du voyage magique
qui commence dès qu'on tire la chasse ?
Rigole, mais elle m'a laissé
un message pour qu'on remette ça.
Je vais l'appeler tout de suite...
et lui dire que mon ami Chandler
lui passe le...
Pardon de pas être passé hier,
j'avais un rencard.
A 1 h du matin,
quand tu passes pas, c'est rien.
J'étais avec cette nana canon
qui vient d'emménager en face.
En face, tu dis ?
- Quand tu l'as rencontrée ?
- Avant-hier.
Excellent !
Ross a aussi rencontré quelqu'un.
- Alors ?
- On se revoit samedi.
Mais elle dit qu'elle voit aussi
quelqu'un d'autre.
Ah bon ?
Que ferais-tu à sa place ?
J'y suis un peu. Je vois une fille
qui fréquente un autre mec.
Mais je m'en fais pas.
T'as pas à t'en faire ! Je plains celui
qui devra se mesurer à toi !
On sait que ce zinzin
sera le gros perdant !
C'est chouette tout ça !
J'aimerais ne pas devoir partir,
croyez-le.
Malheureusement, il le faut.
Au fait,
comment s'appelle la copine ?
- Kristen Leigh.
- Ciao !
Un seul de nous deux
peut continuer à la voir.
C'est clair. Comment on décide ?
Essayons de voir ça
de façon objective.
C'est moi qui devrais la voir.
Ou bien...
c'est moi qui la vois.
Intéressant.
Mais écoute ça : Je la fréquente déjà.
Je veux bien,
mais dans un autre sens...
Ça peut durer longtemps.
Faut commander à bouffer, alors.
Laissons-la décider elle-même.
On va sortir avec elle
encore une fois.
On verra ensuite qui elle préfère.
C'est réglo.
Je l'emmènerai au restau français
en bas de la rue.
Minute. Va falloir limiter
le budget sur ce rencard.
J'ai pas de quoi me payer
ces endroits.
Désolé. C'est ce que je fais
quand je sors une fille.
Alors je devrai faire ce que je fais
Bien, fixons un budget limite.
La tranche...
Six dollars ?
Je voyais plutôt dans les 100.
Je peux t'emprunter 94 $ ?
T'as un mouchoir ?
Plus de Coca Light !
Quoi ? Tu quoi ?
Ecoute, petite madame...
Cette Megan a engagé
Les Rois du Swing pour le 15...
et ne me les laissera
que contre la robe.
Ça veut dire
que Carcasse est dispo ?
Que vais-je faire ?
C'est la robe de mes rêves !
Chandler veut le groupe.
Je sais pas quoi faire.
- Trouve un moyen de l'en dissuader.
- Comment ?
T'as plus de P.Q. !
Je viens te souhaiter bonne chance.
- Merci.
- C'est à quelle heure ?
On a réservé pour 20 h
au Grand Merci Bistro.
C'est dans 20 mn.
Tu devrais t'habiller !
- Je suis habillé.
- Tant mieux...
pour moi !
C'est quoi ?
Tu t'es fait un soin visage ?
J'ai la ligne médiane grasse.
OK, mon gars.
Tu lui as envoyé des fleurs ?
T'as dépensé 100 $ !
C'est la limite, t'es foutu !
En fait, j'ai envoyé les fleurs
avant le rencard.
Alors techniquement parlant,
je n'ai pas enfreint les règles.
Merci d'être passé.
Si c'est comme ça,
je peux enfreindre les règles.
- Tu vas faire quoi ?
- Je sais pas.
- Ça m'étonne pas.
- Tu t'en tireras pas comme ça.
- T'as le choix ?
- On verra.
Dis...
Juste une petite couche ?
Là et là.
Joey a encore mis de la bolognaise
sur la rampe.
Le swing, c'est dépassé.
Il faut qu'il soit là
pour que ça marche.
Vous parlez de quoi ?
On parlait des Rois du Swing...
et on se demandait
si c'était le meilleur choix.
J'ai vu un mariage
sur du swing.
Deux mois plus tard,
ils divorçaient.
Je ne dis pas qu'il y a un lien...
mais ils m'ont dit
que c'était la raison du divorce.
J'adore le swing !
Les Rois du Swing...
sont tellement craignos que
les gens meurent à leurs concerts.
Leur vie s'arrête net !
Quand on y est allés,
on a passé un bon moment.
Et il y a une autre raison.
- C'est quoi l'autre raison ?
- Je veux pas le dire.
Il le faut
parce que c'est peut-être idiot.
C'est le jour
où on a dansé dessus...
que j'ai su pour la première fois...
que tu étais celle qui accompagnerait
toutes mes danses.
Fait chier !
La table sera prête
d'ici quelques minutes.
- Ton dos, ça va mieux ?
- Impeccable.
Je suppose que
plus on a de muscles...
plus on risque d'être pris
de spasmes incontrôlables.
- Que fais-tu là ?
- Je suis un habitué.
Et techniquement parlant,
je n'enfreins aucune règle.
Ross... Joey.
- Salut !
- Enchanté.
J'avais un ami qui s'appelait Joey.
Ce n'en est plus un.
Notre table sera prête
dans quelques minutes.
Je serais ravi
d'attendre avec vous !
Dis-moi, Joey...
ton visage m'est familier.
Tu ne passerais pas à la télé ?
Il n'aime pas en parler...
mais c'est une star
des Jours et des Vies.
C'est ça, voilà !
Tu joues pas une femme ?
Une femme dans un corps d'homme.
Nettement mieux.
C'est marrant,
ton visage m'est familier aussi.
T'aurais pas été marié ?
Tout à fait.
D'ailleurs, on parlait l'autre jour...
avec Kristen du fait que j'ai été marié
et que j'ai un fils.
- Le petit Eric.
- Exactement. Attends, non... Ben !
Tu n'as été marié qu'une fois ?
Tu as été marié deux fois ?
Et...
encore une fois par-dessus.
Je commence à avoir faim !
Ça t'est arrivé d'avoir si faim...
que quand la fille va aux WC
tu piques dans son assiette ?
T'as dit que le serveur avait mangé
ma galette de crabe !
Pourquoi
ce premier mariage a capoté ?
Parce que ta femme
était hétéro ou homo ?
Vous vous connaissez ?
Il est du genre à épouser une femme...
sur le point de virer sa cuti
puis de la pousser à bout.
Attends... t'étais pas
sur une affiche sur la blenno ?
T'as dormi avec un singe ?
Laisse Marcel en dehors de ça !
Tu t'es pas coincé
dans ton fut en cuir ?
Tu t'es pas enfermé dans le cabinet
de la télé, M.S.T. Boy ?
Adorateur de singe !
Quand on l'a perdue ?
Autour de la blenno.
[UNCUT] Geller, une table pour deux ?
[UNCUT] - T'as la dalle ?
[UNCUT] - Les oiseaux ont-ils des ailes ?
- C'est moi !
- N'entre pas !
Mais tu as un amant là-dedans
ou quoi ?
On fait ça que chez lui.
C'est moi qui ai commencé,
mais j'ai peur. Tu veux sortir ?
Je porte ma robe de mariée.
Tu l'as trouvée ? Génial !
- Mais je ne vais pas la garder.
- Alors pourquoi je peux pas la voir ?
Je suppose que si.
Mais je dois la rendre,
faut pas qu'elle te plaise.
Je promets que je détesterai.
Tu es hideuse.
Oui ?
C'est la robe la plus hideuse
que j'aie jamais vue.
Pourquoi tu la rends ?
Elle ne me va pas vraiment.
J'ai réservé Les Rois du Swing.
Super ! Merci.
Mais cette robe,
franchement, quelle mocheté !
J'ai envie de te l'arracher.
Mais l'arrache pas.
Si, un peu.
Vous voulez voir
la liste des chansons ?
Ohé !
Tu devais être partie
pour la journée.
Il se passe quoi ?
Pardon, je vous laisse entre filles.
Rigole ! Dans 10 mn,
on aura une peau visiblement rajeunie.
Ça lui ferait pas de mal...
Pas ça !
friendsnet.fr.fm