Qui seront les prochains à se marier ?
A priori, Monica et Chandler.
Je peux avoir un paquet
de Newport Lights ?
On vend pas de cigarettes.
Ils en ont en face.
Vous seriez un ange.
C'est dingue ! Melissa Worbert.
Je me sens pas l'énergie.
C'est dingue ! Ray Ray Green !
Melissa !
T'as disparu
de la gazette des anciens !
Que deviens-tu ?
Viens par là, que je te raconte ça.
Aux dernières nouvelles,
t'étais sur le point de te marier...
Pauvre Ray Ray !
Ça va plutôt bien pour moi.
- Je bosse chez Ralph Lauren.
- Charrie pas !
Je vais me gêner !
Je dirige le Sportswear Hommes.
Charrie pas à pleins tubes !
T'es pote avec Ralph ?
- Attends...
- Vrai ?
Il faut qu'on dîne ensemble.
Demain soir ?
- Demain, je sais pas trop.
- Tu dînes avec moi.
Charrie pas.
Faut que je me sauve.
Ça a été super, Ray Ray.
Ah, vous voilà.
[UNCUT] Quel vilain de me donner ça.
Tu n'as qu'à m'appeler.
Je te donne ma carte.
- T'es dans l'immobilier ?
- C'est une vieille carte.
Je voulais arrêter,
faire quelque chose...
où je pourrais aider les gens,
apporter un mieux.
Et tu fais quoi ?
J'organise des fêtes.
A demain.
Regardez qui revient !
C'est Ray Ray !
C'était ma copine Melissa,
de la fac.
Elle a l'air hypra hypra fun !
Elle est adorable.
On a été très proches.
Attends une minute.
Ce serait pas celle que tu...
Que tu quoi ?
Waouh, quoi ?
Pas de quoi en faire un fromage.
Elles étaient amantes.
Mais non, c'était rien !
En dernière année,
on est allées à une fête.
On s'est cuitées à la sangria
et on s'est retrouvées...
à s'embrasser un moment.
Ça en fait deux parmi mes femmes.
[UNCUT] Où vas-tu ?
[UNCUT] Je vais la chercher !
[UNCUT] Ross, commande la sangria !
Friends Saison 7 Episode 20
Celui avec le grand baiser de Rachel
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
C'est là qu'on aura l'orchestre.
Là, on aura le bar.
Ces épingles ont le nom des gens.
Toi, t'es là !
Pourquoi on me trouverait pas,
Manhattan à la main...
à converser
avec le mignon petit serveur ?
C'est pas fait pour jouer, hein ?
En rouge, mes invités.
Bleu, les tiens.
C'est la misère !
J'ai 10 épingles à tout casser.
Détends-toi. C'est pas un concours !
Y aurait pas photo !
Arrête de le visualiser !
Je crois que c'est bon.
On a le plan de table du mariage !
Ils ont l'air de bien s'amuser !
Mes parents seront où ?
Voyons voir.
Avec la salle du mariage là...
tes parents seront tout là-bas
chez eux, dans le Queens.
Ils sont pas invités ?
Ils vont en être tout retournés !
Tu les croyais invités ?
Va savoir pourquoi...
- Joey !
- Je croyais que les parents venaient.
Tes parents viennent,
ceux de Chandler aussi...
ceux de Ross...
Les parents de Ross sont les miens.
Les parents viennent !
- On devrait les inviter.
- Pour te faire plus de bleu !
C'est désolant !
Je vais peut-être arriver à les caser.
En réarrangeant ça...
Rachel se retrouvera peut-être
au bar.
C'est pas un problème.
- Tu prendras une sangria ?
- Dégage !
Voilà nos smokings.
Si t'en aimes un, on te fera un prix.
Sur n'importe lequel.
Mais pour ces trois-là,
on a l'aval de Monica.
Merci de m'en faire profiter.
Sache que je tiens à ce que tu sois
mon invitée personnelle au mariage.
Je suis demoiselle d'honneur
de Monica.
N'essaie pas de m'épingler.
- Ça, t'en dis quoi ? Sympa, non ?
- Très.
Du sur-mesure pour les vedettes.
Après usage, ils les renvoient.
- Aux nominations ?
- Certaines.
Ces smokings ont foulé
les tapis rouges sous les cris :
"Extra, ta tenue !"
Regarde plus ESPN et un peu moins
la chaîne du divertissement.
Qui a porté tout ça ?
- Celui-là : Tom Brokow.
- J'en veux pas.
Celui-là, c'est Paul O'Neil.
Qui c'est, ce gus ?
Un joueur des Yankees.
Sérieux, ESPN.
De temps à autre, en fond sonore !
- Ça, c'était Pierce Brosnan.
- Pierce Brosnan ?
T'es sérieuse ?
007 ?
Le smoking de James Bond ?
Il faut que je me marie
dans le smoking de James Bond.
Il est assez cool.
Plus que ça !
Je serais l'arme la plus puissante.
Un briseur de coeurs jet-setter
au service secret de sa Majesté.
Un homme qui ne craint personne,
avec un permis de tuer.
Monica me laisserait porter ça ?
Tu devrais apprendre la vraie règle.
J'aime bien notre façon.
Echec !
Fine stratège.
J'ai un plan smoking pour Ross
et Chandler. Il t'en faut un ?
Pas de smoking !
- Tu mettras quoi ?
- Une toge multicolore !
Et peut-être un chapeau.
- Monica sait ça ?
- Je crois pas.
Je peux te voir lui dire ?
Ça te dit, un ciné ce soir ?
Je peux pas, je dîne avec Melissa.
Je peux venir ?
Je dirai rien.
Vous n'entendrez que ma caméra.
- Il se trame quoi ?
- Je peux lui dire ?
Tu veux l'histoire vraie
ou la version lubrique de Joey ?
J'avais une amie à la fac.
J'ai fait l'erreur
de dire à Joey qu'une fois...
elle et moi...
on s'était un peu embrassées.
J'en doute pas.
- Je t'assure !
- C'est ça, ouais !
C'est pas des blagues.
En dernière année de fac,
à la fête hawaiienne Sigma Kai...
Melissa et moi,
on avait bien picolé.
On s'est retrouvées à s'embrasser...
plusieurs minutes.
Quelques twists-grenadine
et un bisou sur la joue.
Me prive pas de ça !
T'as tant de mal à le croire ?
Je savais pas que t'étais lesbienne.
Je dis pas que je suis lesbienne.
Je dis juste que c'est arrivé.
C'est assez olé-olé !
Et t'es tellement...
fille à la vanille.
Je suis pas une fille à la vanille !
Je fais plein de trucs déments.
Je me suis mariée biturée
à Las Vegas.
A Ross.
Si tu veux pas le croire...
dîne avec nous,
elle te le dira elle-même.
Parce que
je le vois vraiment pas !
Tu devrais faire un tour
dans ma tête.
J'aurai ça au mariage.
Une cavalière anorexique
à tête de cintre ?
J'ai eu un smoking par Rachel.
Mais pas n'importe lequel !
Celui de Batman !
- Quoi ?
- Sans mentir.
Taillé pour Val Kilmer et porté par lui
dans le film qui a cartonné...
le film où il faisait Batman.
Tu vas pas me faire ça !
J'aurai...
le smoking de Bond.
A côté du tien,
le mien semblera moins unique.
T'as besoin d'un truc unique ?
Tu as ce qu'il y a de plus unique !
Tu épouses la femme que tu aimes.
Ne me retire pas mon truc cool.
S'te plaît ?
C'est pas le vocabulaire de 007.
C'est mon mariage. Au tien,
je me garderais de te contrarier.
- T'as couché avec ma soeur.
- Ça, par contre, c'était très 007.
Tu tombes bien. J'ai trouvé :
Je prends 2 tables de 8,
j'ajoute tes parents...
et je redivise en 3 tables de 6.
J'ai demandé deux couverts de plus.
On est bons.
Ils ne viendront pas.
Ils se sont persuadés
qu'on les invitait pour moi.
Ils se sentent de trop.
Quel dommage !
C'est vrai, mais c'est dommage.
Tu veux pas appeler ma mère ?
Qu'elle sache
que vous tenez à les voir !
Cette femme t'a envoyé des lasagnes
pendant des années.
Faux.
C'est sa faute
si aucune ne t'est parvenue ?
Je lui dis quoi ?
Qu'il y a eu un micmac avec les invits.
Rejette la faute sur la Poste !
Ils ont la haine de la Poste.
Et des lrlandais.
Mais tu peux pas
leur coller ça sur le dos.
Mme Tribbiani ?
Bonjour, c'est Monica Geller.
Chandler et moi aimerions beaucoup
vous avoir au mariage.
Un paquet d'invitations
a dû se perdre en route.
Ces fichus postiers,
quelle bande de glandeurs !
Je vous le fais pas dire !
La Poste en Amérique ?
Plutôt la Paumée A-mes-risques !
Ils sont quoi, irlandais ?
Bref, il s'appelle Alan.
Ça fait 3 ans qu'on sort ensemble.
C'était mon 1 er client
sur les fêtes.
Il en préparait une
pour sa copine de l'époque...
Pas de quartier !
- Il était Theta Beta Pi, à Syracuse.
- Génial !
- T'étais affiliée ?
- Bien entendu !
J'étais Phi Mega Tampon.
Pardon ?
C'était énorme,
mais ils ont dû mettre le holà...
quand Regina Falange
est morte d'un coma éthylique.
Dire qu'une seule personne
peut tout gâcher !
Bref.
A propos d'excès d'alcool,
j'ai raconté à Phoebe...
la folle soirée à la fête Sigma Kai,
où toi et moi, on avait flirté.
Tu te souviens...
on était en sarong, avec des noix de coco
comme haut de bikini.
En rentrant au dortoir,
on était allumées.
On s'est embrassées.
Ray Ray...
je ne vois pas de quoi tu parles.
Tiens donc !
Ross est Batman !
Il aura longtemps gardé le secret
sur son identité !
Rachel lui a eu le smoking
que portait Val Kilmer dans Batman.
Il est bien plus cool que Bond !
- N'importe quoi ! 007 a tous les gadgets !
- Batman a sa Batceinture.
- 007 a la caisse tape-à-l'oeil !
- Batman a la Batmobile !
- 007 les tombe toutes !
- Batman, lui, il a Robin.
On a ESPN ?
Et si tu mettais ton smoking de 007,
et je te servais un martini ?
J'aime pas trop le martini.
- Du Yop avec une paille ?
- Slurp !
Je sais que l'invitation dit 18h...
Les gens doivent être là
ou le spectacle commence à 18h ?
Le spectacle ?
D'accord, le mariage. Message reçu.
Les mariages, ça commence tard.
T'as déjà été
à l'un de mes mariages ?
Ça tombe le même jour
que le baptème de ma nièce.
Si mes parents pouvaient me voir...
J'interviens qu'au début,
pas dans le reste du show. Mariage.
Le mariage commence à 18 h.
C'est entendu.
Et si je meublais un peu
en les attendant ?
Tu veux "meubler" ?
Chauffer le public, les détendre...
Avec Joey Tribbiani,
tu as le prêtre et l'improvisateur.
Je suis "prêtovisateur".
Y a pas plus mastard,
y a pas plus fort.
[UNCUT] Je t'en supplie.
[UNCUT] N'improvise pas.
[UNCUT] Je vais en toucher un mot à Chandler.
[UNCUT] Il voudra peut-être se marier
à 007 heures.
[UNCUT] D'accord. Je t'accorde
10 minutes de plus. C'est tout.
[UNCUT] C'est super ! Merci.
[UNCUT] Quelle chance.
[UNCUT] Le smoking me va comme un gant.
[UNCUT] Cette veste est bien trop grande.
[UNCUT] C'est pas grave.
[UNCUT] Le pantalon est bien trop petit.
[UNCUT] Je suis désolée.
[UNCUT] Tu ne peux pas porter ça.
[UNCUT] Ça veut dire que Ross sera
le seul à être cool.
[UNCUT] Une phrase que je pensais
ne jamais dire.
[UNCUT] Enlève ça.
[UNCUT] T'as l'air idiot là-dedans.
[UNCUT] Viens chez moi. J'ai des coiffes
de pasteur à te monter.
Comment t'as pu oublier ce baiser ?
J'oublie bien des choses
qui ne sont jamais arrivées.
On était dans la véranda.
On arrêtait pas de glousser.
Nos noix de coco s'entrechoquaient.
Joey a la tête qui doit exploser.
Je veux pas te mettre mal à l'aise.
Je lui ai dit que c'était arrivé,
elle me croit pas.
Navrée. Si je pensais
que c'était arrivé, je le dirais.
Tu m'as fait des trucs
pendant que je comatais ?
Très bien, ne l'admets pas.
Moi, je sais que c'est arrivé.
Admets-le !
On s'est embrassées ! Dis-le !
Te donne pas ce mal, je te crois.
Si tu dis que tu l'as embrassée,
c'est que tu l'as fait.
Merci.
- C'est faux.
- Je sais.
Tu le quittes plus !
En effet. Je trouve que ça fait
un bon sujet de conversation.
- Entre toi et... ?
- Gunther.
Voyons ce que ça donne...
Batman et James Bond ensemble !
Le mien va pas,
le pantalon est étroit.
Etroit ? On pourrait caser
à la fois 00 et 7, là-dedans !
C'est nul !
Je voulais qu'on porte
nos smokings de vedettes ensemble.
- Tu mettras pas le tien ?
- Tu rigoles ? Le smoking de Batman !
Je peux l'essayer ?
Juste la veste.
00 et 7 ne rentrent pas à deux.
Vache de double ventil', Batman !
C'est quoi, ça ?
Une invit' pour la première
de Premier regard ?
Val Kilmer ne l'a jamais porté
dans Batman !
Il l'a mis pour la première
d'un nanar où il jouait un aveugle.
Fais voir.
Je rêve !
Ton seul super pouvoir :
Sensibilité accrue aux odeurs.
Vous avez une seconde ?
Je renonce.
Fais ce que tu veux.
Chanter, faire un numéro de danse...
Que ta mère crache son venin raciste
devant l'autel ? Je m'en bats.
Je voulais vous remercier d'avoir été
aussi gentils avec mes parents.
Ils sont ravis d'être de la fête.
Dis-leur qu'on s'en réjouit.
J'y manquerai pas.
Je vous montre ce qu'ils m'ont filé.
Je vous marierai comme ça.
Ensuite, mis comme ça...
ce sera pour faire la fête !
C'est bel et bien arrivé.
Je te dis que c'est arrivé !
J'ai été enchantée.
Rachel, je ne crois pas
que je te rappellerai.
T'es devenue bizarre.
Prenez soin de vous !
Minute, papillon !
Cette nuit-là, j'ai fait la chose
la plus particulière de ma vie.
Je te laisserai pas m'enlever ça.
Si tu te rappelles pas,
ça, tu t'en rappelleras ?
J'y crois pas ! Tu m'aimes !
Si je me souviens de ce baiser ?
J'y pense tout le temps.
J'entends encore les noix de coco
s'entrechoquer.
Je n'osais pas l'avouer.
Maintenant, je sais que tu m'aimes !
Regardez-moi qui fait sa farouche
tout à coup !
Dis pas que
c'est pas pareil pour toi.
On n'embrasse pas si bien
si c'est pas sincère.
J'embrasse bien, c'est tout.
Charrie pas.
Pardon !
T'as pas à t'excuser !
Je plaisante, évidemment !
Je suis pas amoureuse de toi,
loin de là.
J'entends pas les noix de coco
s'entrechoquer.
Je ne vois pas ton visage
quand je fais l'amour.
Je me sauve.
Un baiser d'adieux ?
J'étais loin d'imaginer...
Tu veux quoi ?
Voir pourquoi
ça fait tout un plat.
- Et ?
- J'ai vu mieux.
J'en ai un qui va.
Tu sais ce qu'on dit...
C'est le 23ème essayage le bon.
Regarde-moi comme t'es beau !
- A qui ?
- Ça compte ?
L'important, c'est que t'es superbe.
- C'est à qui ?
- Je veux pas le dire.
Vas-y, dis, je m'en fous. A qui ?
Diane Keaton.
friendsnet.fr.fm