Je vous invite aujourd'hui...
parce que je songe
à ma demoiselle d'honneur.
Ça y est !
Pourvu que ce soit toi.
- Non, toi.
- J'espère aussi.
Je vous aime toutes les deux...
- et vous comptez autant pour moi.
- Qui est-ce ?
On pourrait s'organiser un réseau...
de demoiselles d'honneur.
Si j'avais Phoebe...
"Si".
Mais quand même !
J'aurais Phoebe, qui aurait Rachel,
qui m'aurait moi.
On le serait toutes
sans fâcher personne.
- C'est une assez bonne idée.
- Ça me va. Qui sera la tienne ?
C'est ça, le meilleur.
A vous de décider !
- C'est le meilleur ?
- J'ai pas à le faire !
Evidemment, on t'aidera à choisir !
On fera de notre mieux pour t'aider !
A présent, un toast !
A la future
Mme Chandler Bing...
ma meilleure amie,
et l'une des personnes...
- Je choisirai pas.
- Soit !
Je n'ai pu m'empêcher d'entendre.
Vous épousez Chandler Bing ?
Bonne chance !
Bonne chance à vous aussi !
Elle est d'une gentillesse !
Friends Saison 7 Episode 6
Celui avec les partenaires de sieste
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, NSV, Mugui et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Die Hard... toujours géant !
On enchaîne avec un 2e ?
T'as loué quoi ?
Die Hard 2 !
C'est toujours le 1 er !
La 2e fois, ça fait Die Hard 2 !
On vient de le voir.
Ce serait cool de le revoir !
T'as pas crié.
Ça va ?
Oui, mais ma soirée est prise.
Celle de John McClane aussi !
Je veux pas voir Joey s'emballer...
et traiter tout le monde de pute.
N'importe quoi !
Pute !
A mon mariage,
tu seras ma demoiselle d'honneur ?
T'es sérieuse ?
Mince, alors !
Ça me fait tout...
Minute...
Si je suis ta demoiselle,
ça fait de toi celle de Monica.
Si tu veux.
J'ai envie d'être celle de Monica !
- Ça change quoi ?
- Et pour toi ?
Ce coup-là, c'est maintenant.
C'est deux de nos meilleurs amis.
Qui sait ce que t'épouseras !
Et si je me marie avec Ross ?
Ou Joey !
Pas ça !
Ecoute...
Je sais que tu tiens à le faire...
mais je n'ai jamais été
demoiselle d'honneur.
Tu l'as été au moins deux fois.
- S'il te plaît !
- Laisse-moi finir.
Ça devait être tout.
Si c'est ta première fois,
ce sera toi.
Merci du fond du coeur !
J'en trouverai un bien.
Je sais.
Mieux que Chandler.
- Que s'est-il passé ?
- Je sais pas !
[UNCUT] (SCENE RALLONGEE)
On s'est endormis, c'est tout.
Je vais y aller.
Ça vaut mieux.
On reparlera plus tard.
- Mais pas de ça !
- Jamais !
On se touche pas !
[UNCUT] Laver des voitures en monokini
était une super idée.
[UNCUT] Bientôt, on pourra ouvrir
notre boutique de lingerie.
[UNCUT] On hache l'échalote de la sorte.
[UNCUT] Regarde comment ces braves gens
hachent les échalotes.
[UNCUT] A ce train-là, ils pourront bientôt
ouvrir une boutique de lingerie.
[UNCUT] Il m'est arrivé un truc bizarre.
[UNCUT] Une femme a entendu
qu'on se mariait.
[UNCUT] Elle m'a souhaité bonne chance.
C'est gentil.
C'était plutôt un
"Bonne chance" !
[UNCUT] Peut-être qu'elle voulait dire :
"Bonne chance pour dompter cet étalon."
[UNCUT] Sans vouloir te juger,
ça fait un peu gay.
Comment elle était ?
La trentaine, brune, attirante...
T'étais pas devant ce truc brillant
qu'on appelle un miroir ?
C'est une ex de la fac ?
J'avais eu que 2 copines.
Toutes les deux blondes
et pas attirantes.
Laisse-moi voir...
- Que fais-tu ?
- Voyons...
C'est elle ?
Mais oui, justement !
- Qui est-ce ?
- Julie Graff, ma copine de colo.
Tu l'as jetée ?
Non, on est toujours ensemble.
On s'est vus deux étés.
Puis, j'ai rompu.
- Pourquoi ?
- A son retour le 3e été...
elle avait vachement gro...
- Grossi ?
- J'ai pas dit "grossi".
J'ai dit "gro... oh oh oh."
Tu as rompu
parce qu'elle était grosse ?
Ça remonte à très loin !
Elle m'en veut encore ?
Apparemment !
On dit qu'un éléphant
n'oublie jamais !
Bonne chance,
avec moi comme mari.
[UNCUT] Tu viens avec moi vendredi soir ?
Je vais voir des stripteaseurs.
[UNCUT] Pour l'enterrement
de la vie de jeune fille ?
Quoi de neuf ?
Phoebe est demoiselle d'honneur.
Pourvu que ça se passe mieux
qu'avec la fille d'en bas !
T'as déjà été
demoiselle d'honneur ?
Tu vois, c'est pour ça
qu'il faut jamais mentir !
Puisque c'est ça, ce sera moi !
- Non, moi !
- Et pourquoi ?
Parce que j'ai fait l'effort
de mentir !
Je peux vous aider.
On n'a qu'à faire une audition,
voir ce que ça donne en situation.
- Quoi ?
- Pour un job, je passe une audition.
Si je suis meilleur que les autres,
on m'offre le rôle !
[UNCUT] Puis on t'envoie le script,
tu vas sur le plateau.
[UNCUT] Tu répètes
et tu essaies les costumes.
[UNCUT] Et tu tournes tes scènes.
C'est génial.
[UNCUT] Et juste après, tu es à la rue
à chercher du boulot.
[UNCUT] Tu te retrouves à la case départ.
[UNCUT] A mon avis, le métier d'acteur
n'est pas un bon choix pour vous.
[UNCUT] Joey, et notre histoire
de demoiselle d'honneur ?
[UNCUT] Ah oui.
Après cette audition,
qui décidera ?
Ross et moi.
C'est mieux que si c'est nous.
- On peut pas faire pile ou face ?
- Les pièces me détestent.
Soit, on va laisser Ross et Joey choisir.
Salut...
Ross, mon coeur !
Salut, toi... beau gosse !
Cette eau de toilette est vraiment
aussi bien que Giorgio.
Je te rapporte juste tes films.
Ross, écoute.
Il faut qu'on parle de l'autre fois.
Pas du tout.
Si, je te dis.
C'était la meilleure sieste
de ma vie !
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Allez, avoue !
C'était la meilleure sieste
de ta vie !
J'ai vu mieux.
Quand ?
C'était la meilleure sieste
de ma vie !
Je l'ai dit !
Mais c'est fini, Joey.
J'ai encore envie.
On peut pas recommencer.
- Pourquoi ?
- Parce que c'est louche !
Très bien !
Un verre ?
- T'as quoi ?
- Du lait chaud et de l'Actifed Nuit.
Je viens de capter qui tu es.
Et tu captes ce que je fais ?
- Tu es Louis Posen.
- Qui ?
Louis Posen,
mon meilleur ami au CM2.
Je l'aurais voulu comme fiancé,
mais il avait dit non.
Tu sais pourquoi ?
T'arrêtais pas de lui parler
quand il était aux wc ?
Parce qu'il me trouvait trop
"gro... oh oh".
Chaque fois que j'y repense,
je me sens aussi mal !
Tu devrais t'excuser
auprès de Julie.
Tu rigoles ?
C'était il y a 16 ans !
Ça me soulagerait, moi,
si Louis s'excusait.
D'accord, mais je te préviens.
Je peux en ressortir grandi...
différent de l'homme que t'aimes.
[UNCUT] Je m'y ferai.
[UNCUT] - On la trouve comment ?
- Elle doit vivre en ville.
[UNCUT] - Elle mangeait dans ce restaurant.
- Ça, c'est sûr !
[UNCUT] C'est quoi, mon problème ?
On va vous évaluer en situation
de demoiselle d'honneur...
sur une échelle de 1 à 10.
- 1 étant le plus haut.
- C'est 10.
- Pourquoi ?
- Parce que.
Rachel, toi, d'abord.
Situation n ° 1 :
Tu es avec Monica.
Le mariage va commencer,
Monica a les chocottes. A toi !
Je veux pas épouser Chandler !
- J'ai peur.
- Ça ira.
Un seul homme ?
Pour la vie ? Je peux pas !
C'est pas comme ça
que je me ferai Joey !
C'est courant d'avoir des doutes...
à force d'anticiper.
Rappelle-toi juste une chose,
c'est que tu aimes Chandler.
Je me suis tirée à mon mariage.
On te laisse pas garder les cadeaux.
Tu t'inspires du vécu.
Ça me plaît !
Très bien, Rachel.
Merci, MM. Les juges.
Lèche-cul !
Oui, M. Le Président.
Maintenant, la cérémonie.
Monica s'apprête à dire "Oui"...
quand son oncle ivre
se met à hurler.
Que fais-tu ?
Vas-y !
Quand Monica était toute petite...
je me souviens...
Très bien !
Parfait !
Attendez. Elle a fait un esclandre
en pleine cérémonie !
Tu veux te chauffer à moi ?
[UNCUT] La prochaine situation
est pour Rachel.
[UNCUT] La cérémonie va commencer.
[UNCUT] Tu rentres dans une pièce et tu vois Monica
en train de faire une sieste avec Ross.
[UNCUT] Je fais Monica. Vas-y !
[UNCUT] Cette situation n'a pas été approuvée !
[UNCUT] Passons à la suivante.
[UNCUT] C'est le moment du discours
de la demoiselle d'honneur.
On n'a même pas pré...
Le Websters définit le mariage...
C'est nul !
On oublie !
Quand j'ai connu Monica,
on était deux gamines de 6 ans.
Je me suis liée d'amitié
avec Chandler, il en avait 25.
Mais mentalement il devait
avoir 6 ans.
Merci.
Merci beaucoup.
Je les connais séparément
et ensemble.
Et les savoir en couple, c'est se savoir
vraiment en présence de l'amour.
Alors, j'aimerais lever mon verre...
à Monica et Chandler...
et à la belle aventure dans laquelle
ils s'embarquent ensemble.
Je n'imagine personne
de mieux préparé pour le voyage.
- Super speech !
- Vraiment.
Phoebe, je pense que c'est à toi.
Je ne vois plus trop l'intérêt.
Je n'en reviens pas
que Monica et Chandler se marient.
On avait parlé de ce moment
avec Rachel...
un jour où on prenait
une douche ensemble, nues.
Et elle revient en force !
Chandler Bing.
Tu te souviens de moi ?
Salut, "Bermuda-souillé".
C'est un surnom, je t'expliquerai.
Ça me paraît clair !
Je te dois des excuses
depuis une éternité.
J'aurais pas dû te quitter
à cause de tes kilos en trop.
C'est pour ça
que t'as rompu ?
Tu savais pas ?
Je crois que
ma mission est accomplie.
[UNCUT] Quelque chose à boire
pendant que vous délibérez ?
[UNCUT] Nous avons pris notre décision finale.
[UNCUT] - Je prendrai un chocolat chaud.
- Trop tard.
D'abord, je tiens à dire
qu'on a eu de belles performances.
Vous avez de quoi être fières.
Je dirai aussi que dans cette
compétition, il n'y a pas de perdant.
A part Rachel.
Merde !
Ah bon ? J'ai gagné ?
Désolé, ça s'est joué très serré.
- J'exige un recompte !
- C'était pas si serré.
Votre idée, elle était débile.
On fera pile ou face.
D'accord ?
Face !
Les pièces m'ont pardonnée !
J'espère que Monica
te pardonnera d'organiser...
un dîner vaudou et végétarien
pour enterrer sa vie de jeune fille.
Tout ira bien !
Je vous adore !
Je te dis pas...
Faire le juge, ça m'a épuisé.
Je vais peut-être monter faire
un petit somme sur mon divan.
En quoi ça me regarde ?
Aucune raison.
Je dis juste que...
c'est là que je serai.
Ça a beau s'être mal passé,
je me suis bien amusé.
Je vais m'excuser
pour toutes mes conneries.
T'as qu'à pas en faire.
- T'aurais pas à t'excuser !
- J'adorerais pouvoir faire les deux.
Je dois te poser la question...
Quoi ?
Tu me quitteras si je regrossis ?
Combien de kilos
avait pu prendre Julie Graff ?
78 kg.
En un an ?
Elle avait bouffé sa famille ?
C'est pas la question.
C'était bête comme raison,
mais j'avais 15 ans !
Ça me rappelle une autre fois...
A la maison, pour Thanksgiving
tu m'avais traitée de grosse.
Attends...
- ça n'avait rien à voir.
- Pourquoi ?
T'étais pas censée entendre,
je l'avais dit dans ton dos !
Et si j'ai des bébés ?
Je changerai physiquement.
Moi, je l'accepte.
Mais toi ?
Je te vois pas
comme une femme mince et belle.
Voilà un des trucs
dont je pourrai m'excuser plus tard.
Pour moi, tu es Monica.
Et je suis amoureux de Monica.
Continue.
Alors tu peux bien gonfler
ou rétrécir...
je t'aimerai toujours.
Même si je rétrécis
jusqu'à faire 5 cm ?
Je te mettrais dans ma poche.
Je t'aime.
"Bermuda-souillé" sait toujours
s'y prendre avec les femmes !
Je veux m'excuser.
Pardon, j'ai été un vrai bébé.
Sois pas absurde.
On a tous été bébés un jour !
Tu parles d'aujourd'hui ?
Tu mérites de l'emporter.
Et si tu es la demoiselle d'honneur
de Monica, je serai la tienne.
Depuis leurs fiançailles,
j'ai rassemblé des choses...
- au cas où.
- C'est gentil, merci !
Un recueil de poèmes,
je sais que Monica l'adore.
C'est marrant, regarde :
Une photo
où elle est déguisée en mariée.
Elle me fait porter la traîne.
Bizarre, vu que j'étais
Wonder Woman !
J'ai aussi trouvé cette aumônière...
où ils pourraient mettre
les alliances.
Des mouchoirs d'excellente qualité,
parce qu'on pleure aux mariages.
Je vais en prendre un ou deux.
C'est génial, tout ça !
J'avais oublié ça...
C'est la jarretière que
je gardais pour mon mariage.
Je veux que ce soit
"l'objet emprunté" de Monica.
Et elle est bleue !
C'est toi qui devrais être
sa demoiselle d'honneur.
Tu crois ?
- Pourquoi ?
- Parce que ça compte plus pour toi.
Mais tu as été élue !
C'est pas grave.
C'est un truc...
auquel tu penses depuis quel âge,
14 ans ?
J'avais 10 ans.
J'étais précoce.
Purée de petits pois !
- Il se passe quoi ?
- Eh bien...
On t'a choisi Rachel
comme demoiselle d'honneur.
C'est génial !
Faut tout organiser !
J'ai des idées bien précises.
On se verra 4 fois par semaine.
On se retrouvera chez moi
et avant le boulot...
On dit 6h30, chez moi ?
J'ai tellement hâte !
Marre-toi tant que tu peux.
Ce sera la tienne !
Super sieste !
Oui, vraiment.
Qu'est-ce que tu fous ?
C'est pas vrai !
Excusez-moi...
friendsnet.fr.fm