Précédemment dans "Lost"...
Arrêtez ou je tire.
Non, tu ne tireras pas, Sun.
Jack, j'ai besoin de ton aide.
Ce ne sont pas les siennes.
Elle est morte.
L'avion était chargé d'héroïne.
Où t'as trouvé ça ?
Dans la jungle.
Je l'ai trouvée dans la jungle.
Emmène-moi là-bas.
Eko ? Qui c'est ?
C'est mon frère.
Pardonne-moi.
Tiens, mange.
C'est bon, Yemi.
Eko.
D'accord, Eko. Vas-y.
Tu m'as entendu ? Vas-y.
Confesse que tu as volé.
Yemi avait faim.
Ce n'est pas une excuse. Tu as pêché, Eko.
La faim n'a pas d'importance.
Maintenant vas-y.
Et demande pardon à Dieu.
Confesse-toi !
Il est comme ça depuis combien de temps ?
Quelques jours maintenant.
Eko,
tu m'entends ?
Que lui est-il arrivé ?
Avant ou après qu'on le sauve de la grotte de l'ours polaire ?
Venez. Locke veut sûrement savoir que vous êtes de retour.
Reste en vie, mec.
Ok ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venu me confesser.
Bonjour, Eko.
Bonjour, mon frère.
J'ai de la marchandise que je dois faire sortir du pays.
Tu veux dire de la drogue.
Tu fais de nous des prêtres et on sortira les drogues nous-mêmes par avion.
Ma signature ne fait pas de toi un prêtre, Eko.
Tu ne pourrais jamais être un prêtre.
- Stop ! Arrêtez !
- Yemi !
Yemi ! Non !
Mon père.
Ca va, mon père ?
Eko. Eko, réveille-toi.
Il est temps de se confesser...
d'être jugé, mon frère.
Je t'attendrai.
Tu sais où me trouver.
Vous sentez pas de la fumée ?
Whoa !
Sortez-le de là !
Eko !
- Aidez-moi !
- Yes, yes.
- Sortez-le.
- Eko, Eko.
- On doit sortir d'ici.
- Couvrez-le avec ça.
Attention ! Attention !
Allongez-le.
Ca va.
Mon frère...
mon... frère.
Ca va.
C'est bon.
Je vais revenir.
Mon frère... Yemi...
Yemi...
Charlie ! Tout le monde va bien ?
Ouais. On va bien.
Où est Eko ?
Hurley et moi l'avons mis...
Il était juste là.
Eko ?
Bonsoir, Jack.
Bonsoir, Ben.
J'espérais qu'on puisse aller se promener ensemble.
Quoi ?
Tu dis ça comme si
tu n'allais pas juste me mettre un sac sur la tête
et me traîner dehors si je dis non.
Alors ne dis pas non.
Pourquoi mets-tu donc pas ça ?
J'attends dehors.
Ca te fait mal ?
Pardon ?
Ton cou... il te fait mal ?
Tu sens les extrémités de tes doigts et orteils, comme
des  aiguilles quand ton pied est endormi,
mais en permanence ?
Pourquoi me poses-tu ces questions, Jack ?
Parce que, Ben,
tu as une tumeur sur ta colonne vertébrale... une tumeur agressive...
qui va te tuer.
Je ne sais pas de quand datent ces radios que j'ai vues,
mais à moins qu'elles soient très récentes...
Tu ne vas plus pouvoir te promener très longtemps.
Je ne vois pas du tout de quoi tu parles.
Ok.
J'ai du me tromper.
On y va quand tu veux.
Reste ici.
Alors qu'on se prépare à laisser partir Colleen, j'aimerais prendre un moment...
Je hais les enterrements.
Il t'a laissé sortir ?
Il m'a aussi donné un nouveau t-shirt.
Bye, Jack.
Pourquoi tu lui as montré mes radios ?
Je ne lui ai pas dit que c'était les tiennes...
Mais on dirait que tu l'as fait.
Je pense savoir comment
trouver Jack, Kate et Sawyer.
Je peux savoir pourquoi il est inclus dans la conversation ?
C'est censé blesser mon amour propre ?
Dis-lui ce que tu m'as dit.
L'ordi du bunker ne servait pas qu'à appuyer sur le bouton.
Je suis à peu près sûr
qu'il peut être utilisé pour communiquer avec d'autres stations.
C'est fascinant mais tu viens de me dire que le bunker a explosé.
L'un des bunkers.
Tu veux essayer de communiquer avec les Autres.
Yep.
Rien.
On a cherché partout.
Eko a disparu.
Il n'y avait aucune piste.
Non pas qu'on sache à quoi une piste ressemble.
Quand vous l'avez sorti de la tente, a t'il dit quelque chose ?
Rien  de cohérent.
Il murmurait juste,
"mon frère, mon frère."
Sayid, prépare tes affaires. On va à cet ordinateur.
Attends. Et Eko ?
On  le rattrapera.
On va tous au même endroit.
Vous êtes arrivé, mon père.
Mon père ?
Oh,
je cherchai le père Yemi.
Le père Yemi est... parti.
Il a été appelé très soudainement...
une urgence au camp de réfugiés du Sud.
Je suis Amina.
Je travaille à la clinique.
Voici mon fils Daniel.
Il est enfant de chœur ici.
Vous le remplacez ?
Oui.
Le père Yemi va quand même partir à Londres ?
Londres ?
Il devait partir à la fin de la semaine.
Il allait continuer ses études.
Je vais le remplacer là-bas aussi.
Arrête ! Non ! S'il te plaît ! Non !
Confesse-toi.
On va à la station de la Perle.
Il y a un ordinateur là-bas qui pourrait nous aider à trouver nos amis.
Quelqu'un veut venir ?
Comment ça "quelqu'un veut venir" ?
Si vous voulez vous joindre à nous, c'est gratuit.
Ouais, Jack irait faire des trucs seul
ou il emmènerait Sayid ou Kate.
Ouais, ben, je suis pas Jack.
Plus on est de fou, plus on rit.
Je viens.
- Super.
- Quoi ?
Si quelqu'un d'autre veut venir, rejoignez-nous à la ligne d'arbres dans 10 minutes.
Amenez de l'eau.
T'es pas sérieuse.
Quoi ? Tu te plains toujours de ne pas être inclus.
C'est notre chance.
Je peux te poser une question, mon frère ?
Vas-y.
On va chercher un ordinateur
ou ton pote Eko ?
Une pierre, deux coups.
Eko va à l'avion qui s'est écrasé sur l'entrée
de la station de la Perle.
C'est une sacrée coïncidence.
Ne confonds coïncidence et destin.
Vous n'êtes pas censé faire ça.
C'est de l'eau sainte.
Je lave mes pêchés.
- Le père Yemi ne ferait jamais...
- Je ne suis pas le père Yemi.
Attends là !
Où... où est le père Yemi ?
Qui veut le savoir ?
Peut-être que vous ne m'avez pas entendu.
J'ai dit où est le père Yemi ?
La cargaison est en retard.
Je viens de raccrocher le téléphone.
Ils m'ont assuré qu'elle arrivera Vendredi.
Quelle cargaison ?
Vous devriez expliquer notre arrangement à votre nouveau prêtre.
On reçoit les cargaisons de vaccins de la Croix Rouge.
On a le droit d'en garder 20%.
On donne le reste à Emeka et ses hommes.
En échange de leur protection.
Alors vous voyez, mon père...
tout le monde est heureux, hein ?
Hmm ? Tout le monde est heureux.
Tout le monde est gagnant.
Alors j'espère que vous allez continuer d'honorer notre arrangement.
Je n'ai pas peur de vous.
Je reviendrai pour les vaccins Vendredi, mon père.
Vous ne voulez pas plus de vies sur votre conscience.
Bonjour, Eko !
Tu veux deviner ce qu'il y a à manger ?
Je ne suis pas... fan des devinettes.
Bien sûr que non.
Vous avez même des cheeseburgers ?
Tu n'as pas idée de ce que j'ai du faire pour te le préparer.
J'ai tué la vache, traité la viande, cuit le pain.
Et les frites...
essaie voir de recréer es graisses animales.
Pas de ketchup ?
J'aimerais lui parler.
Ok, parle-lui.
Seul, s'il te plait.
Ca ne me gêne pas qu'elle reste ici.
Et je suis ravi que ça ne te gêne pas, Jack, mais c'est personnel.
Confidentiel entre un docteur et son patient ?
Bien sûr.
Je peux manger ?
On avait un plan fantastique pour te briser, Jack.
Me briser ?
T'user jusqu'à ce que tu sois convaincu que nous ne sommes pas vos ennemis.
T'amener à nous faire confiance.
Et alors, bien sûr, on t'aurait induit à croire que tu choisissais de faire
ce qu'on te demandait de faire.
Tout ceci en supposant, bien sûr, que tu te serais senti investi.
Investi dans quoi ?
Il ne t'est pas venu à l'esprit que Juliet a une
ressemblance frappante avec ton ex-femme ?
Pourquoi tu me dis ça ?
Je te dis ça, Jack, parce que mon plan fantastique a fondu au soleil
quand tu as vu mes putains de radios
et que tu as deviné que j'étais mourrant.
Tout ça...
tu m'as amené ici pour que je t'opère.
Tu...
tu veux que je te sauve la vie.
Non, je veux que tu veuilles me sauver la vie.
Mais on est loin de ça maintenant, donc...
tout ce que je te demande, c'est d'y réfléchir.
Est-ce que tu crois en Dieu, Jack ?
Et toi ?
Deux jours après avoir appris que j'avais une tumeur fatale à la colonne vertébrale,
un chirurgien orthopédique
tombe du ciel.
Et si ce n'est pas une preuve de l'existence de Dieu,
je ne sais pas ce que c'est.
Hé,
t'es sûr que ça va ?
On peut s'arrêter un peu pour reprendre notre souffle.
Je vais bien.
Tu te diriges vers l'épave de l'avion, n'est-ce pas ?
Charlie t'a entendu appeler ton frère avant que tu quittes le camp.
C'est ce que tu fais ici, tu cherches Yemi ?
Hé !
Ne dis plus le nom de mon frère.
Qu'est-ce qui te fait si peur, Eko ?
Vous devenez revenir dans deux jours.
Père.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
C'est que les vaccins dont vous avez parlé...
à quelle fréquence arrivent les livraisons ?
Tous les six mois, si on a de la chance.
Qu'est-ce qui vous intéresse tant dans nos livraisons de vaccins, mon père ?
Vous avez accepté d'en donner la majorité à la milice ?
Les vaccins rapportent beaucoup sur le marché noir.
Peu importe ce que vous pensez, ne vous mettez pas en travers de ces hommes.
Avant le père Yemi, on n'avait rien.
On doit tous les vaccins qu'on a à son travail.
Vous me le rappelez, vous savez.
Vous êtes quelqu'un de bien aussi.
J'ai entendu dire que tu as des vaccins à vendre.
En effet, mais ça doit être fait avant dimanche.
Je quitte le pays.
Pas de problème.
La trappe est par là près de l'avion.
Tu veux bien faire descendre tout le monde ?
Et toi ?
J'arrive dans une minute ?
Qu'est-ce que cherche Eko ?
Le corps de son frère est dans cet avion.
Alors...
qu'est-ce que tu as vu exactement là-bas ?
Je l'ai vu une fois, tu sais.
Qu'est-ce que tu as vu ?
J'ai vu une lumière très vive.
C'était magnifique.
Ce n'est pas ce que j'ai vu.
Mon frère a disparu.
Tu as mis le feu à l'avion.
Le corps de Yemi aurait pu brûler ou...
sans parler des animaux ou...
alors...  tu veux pas descendre avec nous ?
Non, j'attendrai ici.
Bon...
Oh, j'ai oublié.
J'ai trouvé ça quand je te cherchais.
Bonjour,  mon père.
J'ai entendu dire que vous aviez une livraison de vaccins à vendre.
Si vous pensiez pouvoir faire ça sans que je le sache,
vous ne savez pas qui je suis.
Vous savez...
vous êtes chanceux, mon père.
Je suis un homme superstitieux.
Je ne savoure pas de prendre la vie d'un saint.
C'est pourquoi, aujourd'hui,
je vais seulement vous couper les mains.
Non, non !
Je vous en prie ! Non, non !
Vous ne savez pas qui je suis.
Je suis le Dr. Mark Wickmund, et voici le film d'orientation de la station cinq
de l'Initiative Dharma.
La station cinq, ou La Perle, est une station de surveillance
où les activités des participants
des projets de l'Initiative Dharma
sont observées et enregistrées...
Eh bien ?
La connexion est à sens unique.
C'est un système fermé, une impasse.
Hé, les gars ?
A quoi servent les autres télés ?
Pardon ?
Les autres télés.
Ce gars dit qu'il y a 6 autres stations.
OK, ici.
Regardez.
...est une station de surveillance
où les activités des participants
des projets de l'Initiative Dharma
sont observées et enregistrées...
Des projets. Plus d'un.
Alors peut-être que ces autres télés sont connectées aux autres trappes.
Eh bien, je me sens très stupide tout à coup.
Peut-être que je pourrais raccorder une de ces sources,
voir si on peut avoir
une autre image.
Les toilettes marchent encore.
Toujours rien ?
Rien.
Et maintenant ?
John ?
Oui, on a quelque chose.
C'est quoi ?
C'est une bonne question.
Hmm. Ce sont des ordinateurs.
Super. C'est ce que tu cherches.
Maintenant on peut y aller.
Je suppose qu'il va nous attendre.
Tu ne me fais plus confiance ?
Je te fais bien confiance.
Je pensais te mettre un film.
- Tu sais quoi ? Je me passerai du film.
- Tu vas l'aimer, Jack.
C'est  "Du Silence et des Ombres." C'est un classique.
- Juliet, je ne veux pas regarder de film pour l'instant.
- Je vais éteindre le son, alors.
Je pense que je dois m'excuser, dire que je suis désolée.
Je suis désolée de t'avoir amené ici
et pour tout ce qui t'a été fait
à toi et à tes amis.
Mais tu dois savoir...
qu'on est désespérés.
Ignore tout ce que je dis.
Tout ça c'était pour lui sauver la vie.
Ben...
... est un grand homme.
Ben est un menteur.
Je sais que tu as du mal à le croire, mais
c'est vrai.
Et il est très dangereux.
Tu as peut-être le sentiment que...
tu n'as pas le choix,
mais tu l'as, Jack.
Certains d'entre nous veulent un changement.
Le libre arbitre, c'est tout ce qu'on a vraiment, n'est-ce pas ?
Mais ça doit avoir l'air d'un accident.
En tout cas...
On doit simuler quon le sauve.
je voulais juste te donner mon avis.
Et c'est à toi de voir, Jack.
Je t'avais dit avant que tu pouvais me faire confiance.
Je veux que tu me fasses confiance.
Maintenant, quand je te dis que faire cette opération
est absolument
la bonne chose
à faire pour toi.
C'est une opération compliquée. Personne ne saura.
Et je te protégerai.
C'est la bonne chose, parce qu'il mérite de vivre.
Maintenant dis moi d'arrêter le film.
Arrête le film.
- Jack...
- Arrête le. Maintenant.
OK. Il est arrêté.
Réfléchis à ce que j'ai dit...
s'il te plaît.
Où vous allez ?
A Londres.
Vous êtes quelqu'un de mauvais.
Ma maman dit que vous êtes quelqu'un de mauvais.
Seul Dieu le sait.
Je vois que vous avez votre vaccin.
Vous espérez que je sois reconnaissante ?
Je sais ce que vous prévoyez de faire.
Ces hommes, j'ai aidé...
ces hommes seront remplacés par d'autres.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ils condamnent l'église.
On ne peut plus l'utiliser.
C'est l'église de Yemi.
Vous n'avez pas le droit de faire ça.
Elle n'est plus sacrée,
et un jour vous serez jugé pour ce que vous avez fait.
Si j'étais vous, je commencerais à faire la paix avec moi-même.
J'irais à Londres pour commencer à me repentir,
parce que vous êtes redevable envers Dieu
pour toutes les vies que vous avez pris.
Et vous croyez vraiment que c'est l'église de Yemi ?
Vous lui devez une église.
Yemi.
Attends.
Tu dis vouloir entendre ma confession.
Pourquoi ? Pourquoi maintenant, eh ?
Montre-toi !
Où es tu ?!
Où ?!
Es-tu prêt, Eko ?
Oui.
Je suis prêt, Yemi.
Je ne demande pas le pardon, mon père...
parce que je n'ai pas pêché.
Je n'ai fait que ce que je devais pour survivre.
Un jeune garçon m'a demandé une fois
si j'étais mauvais.
Si je pouvais lui répondre maintenant,
je lui dirais
que lorsque j'étais un jeune garçon,
j'ai tué un homme
pour sauver la vie de mon frère.
Je ne suis pas désolé pour ça.
J'en suis fier.
Je n'ai pas demandé la vie qu'on m'a donné,
mais elle m'a été donnée néanmoins.
Et avec, j'ai fait de mon mieux.
Tu me parles comme si j'étais ton frère.
Qui es-tu ?
Qui es-tu ?!
Le Seigneur est mon berger.
Je ne manque de rien.
Eko ?
Oh, Eko.
C'est bon. C'est bon.
Qu'est-ce qu'il a dit, John ?
Il a dit...
qu'on est les suivants.
Traduction par Travis et Cedr_c
Synchro par DaddyK!FF
Transcript par Raceman
www.forom.com