Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
Ça va ?
Oui, j'ai juste...
un caillou dans ma chaussure.
Il ne le pensait pas, tu sais.
Quoi ?
Sawyer.
Quand il a dit qu'il ne voulait pas
que tu viennes... il le pensait pas.
Pourquoi il l'a dit, alors ?
Il essayait de te protéger.
C'est pour ça que je t'avais dit
de pas revenir me chercher.
Pourquoi tu défends Sawyer ?
Il serait jamais revenu pour toi.
Parce que je t'aime.
Je peux vous aider ?
Désolé. Je...
En fait, je suis venu...
La cérémonie est finie ?
Il n'y en a pas eu.
On a juste exposé le corps.
Personne n'est venu.
Personne ?
- Vous êtes sûr ?
- Juste vous.
Mes sincères condoléances.
Ami ou famille ?
Aucun des deux.
Vous voulez que je l'ouvre ?
Prenez votre temps.
Bon sang.
Combien de temps, encore ?
Environ une heure.
Quand êtes-vous allée à la tour radio
pour la dernière fois ?
Le jour où j'ai enregistré le message.
Je vous conduis à la tour,
mais je reste sur l'île.
Quoi ?
Il n'y a rien pour moi, là-bas.
C'est chez moi ici, maintenant.
On doit parler.
Qu'a dit Ben ? On peut le tuer ?
C'est possible de couper cet appareil ?
Quoi ?
L'appareil qui brouille l'île,
on peut le couper ?
Oui. Ben nous a donné le code.
Vous êtes les seules à l'avoir ?
Oui. Pourquoi ?
Que se passerait-il
si la station était inondée ?
Rien. Les équipements sont étanches.
Ça ne s'arrêterait jamais.
Alors, pourquoi vous êtes là ?
Parce que Ben nous l'a demandé.
On suit des ordres.
Et vous n'avez jamais demandé ?
Non, parce que
j'ai confiance en lui et en Jacob,
et si je commence à discuter les ordres,
tout...
Tout ce qu'on fait ici
n'aura plus aucun sens.
Elle a tout à fait raison.
Je vous en prie...
Je suis désolé, Bonnie.
Moi aussi, j'obéis aux ordres.
On a besoin d'elle.
Bonjour, je suis Benjamin.
On n'a jamais eu le plaisir...
Ne lui parlez pas !
Qu'est-ce que vous voulez ?
Juste un peu de votre temps...
pour qu'on parle, seuls.
De quoi ?
Vous venez de tuer sept des miens.
Vous pouvez au moins
m'accorder cinq minutes.
Il est seul ?
Il n'y a pas d'autre piste que la leur.
Cinq minutes.
Je suis désolée,
cette ordonnance n'est plus valable.
C'est une erreur, alors. Je...
Je ne l'ai renouvelée que 2 fois.
Vous pouvez vérifier ?
J'ai déjà vérifié, Dr Shephard.
et c'était la 3e,
je ne peux donc rien faire.
Bien. J'en ai une autre.
Hé, je vous connais.
Vous êtes le héros.
Je ne suis pas un héros.
On vous a vu à la télé. Madame, pourquoi
vous lui donnez pas ce qu'il veut ?
Vous savez ce qu'il a fait ?
La voilà.
Oxycodone.
Vous ne pouvez pas
vous faire une ordonnance.
Ce n'est pas moi.
C'est le Dr Christian Shephard.
Je suis le Dr Jack Shephard.
C'est mon père.
Je dois appeler son bureau
pour vérifier...
- Il n'est pas là.
- Quelqu'un à son bureau...
Laissez tomber.
Asseyez-vous.
Il n'y a pas si longtemps,
j'ai pris une décision
qui a tué
plus de 40 personnes en une journée.
Je vous le dis parce que...
l'histoire est sur le point
de se répéter, ici même,
en ce moment même.
Laissez-moi deviner, vous...
On est encerclés
et si je ne vous obéis pas,
vous allez...
Vous allez tuer tous les miens.
Non. Vous allez les tuer.
Et comment je vais faire ça ?
La femme qui est avec vous,
celle qui a sauté sur l'île
depuis un hélicoptère...
elle n'est pas celle
qu'elle prétend être.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Qui est-elle, alors ?
Elle représente des gens
qui ont essayé de trouver cette île.
Elle fait partie des méchants.
J'ai failli oublier. Vous...
Vous êtes les gentils.
Écoutez-moi.
Si vous appelez son bateau,
toutes les personnes
vivant sur cette île
vont être tuées.
Voilà donc ce qu'il faut faire :
allez chercher cet appareil...
le téléphone qu'elle a avec elle...
et donnez-le-moi.
Je repartirai.
Je retournerai chez les miens.
Et vous retournez chez les vôtres.
Je ne vais nulle part.
Puis-je ravoir mon talkie ?
- Quoi ?
- Je veux vous faire écouter un truc.
S'il vous plaît ?
Merci.
Tom, tu es là ?
Oui, je suis là.
Votre plan a tué 7 de mes hommes,
mais ceux que vous n'avez pas tués
tiennent en joue
vos amis Jin, Sayid et Bernard.
Jack, ne lui donne...
- Laissez-le !
- La ferme, j'ai dit !
Qu'est-ce qui m'empêche
de vous tordre le cou...
Tom, si je ne réponds plus dans 1 min,
tue-les tous les trois.
Apportez-moi le téléphone.
40 secondes.
Non. Je les sortirai tous de cette île.
- Tous !
- Puis-je poser une question ?
Pourquoi voulez-vous quitter l'île ?
Vers quoi désirez-vous tant retourner ?
Vous n'avez personne.
Votre père est mort, votre femme
vous a quitté pour un autre.
Vous avez hâte de retrouver l'hôpital ?
De sauver tout ce qui bouge ?
20 secondes, maintenant.
Donnez-moi juste le téléphone.
10 secondes.
Apportez-le-moi.
- Je bluffe pas.
- Vous ne l'aurez pas !
4... 3...
Je suis désolé.
Tom, tu es là ?
Oui. Je vous entends.
Je vais conduire les miens
jusqu'à la tour radio,
je vais passer un appel,
et ils seront tous secourus.
Jusqu'au dernier.
Ensuite, je viendrai vous chercher...
et je vous tuerai.
- C'est quoi, le code ?
- Laissez-moi.
Finissons-en, d'accord ?
- C'est quoi, le code ?
- Elle te dira rien.
- Si, elle va me le dire !
- Pourquoi tu dis ça ?
T'as dit que c'était mon destin
d'arrêter ce brouillage.
On va mourir tous les deux.
Soyons honnêtes.
Ce malade de cyclope a tué votre amie.
Il vous a tiré dans le dos.
Il semblerait
que votre grand leader, Ben,
lui en ait donné l'ordre.
Ne soyez pas stupide.
Vous avez l'occasion
de bien énerver Ben.
Pourquoi ne pas en profiter ?
- 5-4-5...
- Quoi ?
- 8-7-5-5...
- C'est un code ?
- 4-3-7...
- Attendez.
- Recommencez !
- 6...
Depuis le début !
- 1-3.
- Répétez depuis le début !
Recommencez.
Réveillez-vous.
Good vibrations.
Quoi ?
Les Beach Boys.
Good vibrations.
Sur le pavé numérique.
Les nombres...
ce sont des notes.
C'est un musicien qui l'a programmé.
Attachez-le.
Il vient avec nous.
Quoi ?
C'est ta mère.
Tu veux bien m'aider à l'attacher ?
Alors, qu'est-ce qu'il a dit ?
Peu importe, pour l'instant.
- Rassemble tout le monde.
- Jack, tes mains.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il les a tués.
Tous les trois. Il...
Il a appelé la plage.
Et j'ai laissé faire.
J'avais pas le choix.
Il ne faut pas le dire à Rose...
ni à Sun. Pas tout de suite.
Il faut qu'on avance.
J'ai promis à Sayid
qu'on ne s'arrêterait pas.
Pourquoi tu l'as ramené ?
Pourquoi tu l'as pas tué ?
Parce que je voulais qu'il voie.
Je veux qu'il soit là au moment où
on quittera cette île,
et je veux qu'il sache...
qu'il a échoué.
Et ensuite, je le tuerai.
C'était un ordre.
On devait obéir.
Ben ne sait plus ce qu'il raconte.
Il a pété les plombs.
Regarde ce qu'ils nous ont fait !
Au lieu de tirer trois fois
dans le sable,
on aurait dû les tuer pour de vrai.
Il ne leur reste que 3 hommes
et 4 armes.
Et nous, on est que deux
et on n'a pas d'armes.
Alors, on attendra la nuit.
Ça change rien au fait
qu'on soit pas armés.
Si vous voulez mourir, parfait,
mais avant d'y aller...
Vous entendez ?
Reste dans le combi, le héros.
Ne bouge pas.
J'abandonne.
Ça, c'est pour avoir pris le gamin
sur le radeau.
Mec, c'était fini. Il s'était rendu.
Je l'ai pas cru.
Que faites-vous, Dr Shephard ?
Je...
Je regardais le...
Le dossier Arlen.
Je voulais voir
comment s'était passée l'opération.
Je vous ai laissé trois messages.
Vous les avez pas eus ?
Mon téléphone est H.S.
Allons dans mon bureau.
Pourquoi ?
Il faut qu'on parle. Venez.
Je sais que vous êtes nouveau ici,
vous me connaissez mal...
J'en sais assez.
Allons dans mon bureau...
Si vous avez quelque chose à me dire,
allez-y...
J'écoute.
Vous permettez ?
La femme que vous avez sauvée
est réveillée depuis deux heures.
Elle souffrait,
mais ses réflexes sont bons
et elle est parfaitement lucide.
Eh bien, c'est...
C'est super.
Ensuite, elle a décrit
la série d'évènements
à l'origine de son accident.
Elle dit qu'elle traversait le pont
quand elle a vu un homme
debout sur la rambarde,
prêt à sauter.
Ça l'a distraite, et elle a perdu
le contrôle de sa voiture.
Elle a frappé le terre-plein,
s'est retournée et a été heurtée
par le véhicule qui la suivait.
La question est évidemment...
comment avez-vous fait
pour être sur les lieux aussi vite ?
Que faisiez-vous sur ce pont ?
Vous savez depuis combien de temps
je travaille ici ?
Est-ce que vous savez...
quoi que ce soit sur moi ?
Avez-vous la moindre idée...
de ce que j'ai vécu ?
Vous avez beaucoup bu, aujourd'hui ?
OK, je vais vous dire...
Faites descendre mon père.
Faites-le descendre,
et si je suis plus bourré que lui,
virez-moi.
Ne me regardez pas comme ça.
Je ne veux pas de votre pitié.
- J'essaye de vous aider...
- Vous ne pouvez pas !
Attention, les Autres. Allô, les Autres.
Si vous écoutez,
sachez qu'on a capturé vos enfoirés,
et à moins
que vous vouliez tous y passer,
vous feriez mieux
de plus approcher notre plage.
T'es où ? Qu'est-ce qui se passe ?
Mec, je suis à la plage.
Quoi ?
J'y suis retourné
pour aider Juliet et Sawyer.
Je les ai sauvés.
Tu les as...
Ils vont bien ? Juliet...
Tout le monde va bien. Moi, Sawyer,
Juliet, Sayid, Jin, Bernard.
Attends.
Bernard, Jin et Sayid sont avec toi ?
Oui, mec, je t'ai dit.
Je les ai tous sauvés.
Bougez pas.
On est presque arrivés à la tour.
- Vous serez plus en sécurité.
- Entendu.
On bouge pas
tant que t'as pas "téléphone maison".
Et Charlie ?
Il est revenu ?
Pas encore, mais ils sont certainement
sur le chemin du retour.
Ne t'inquiète pas,
je suis sûr qu'il va bien.
Y a des équipements de plongée, là.
- Oui.
- Occupe-toi de ça.
- Je vais taper Good Vibrations.
- OK, vieux.
D'autres flashes ?
Non, rien.
À tout de suite, alors.
Le destin s'est gouré.
"Transmission entrante" ?
Vous m'entendez ?
Oui ! Je vous entends !
Qui êtes-vous ?
Je suis Charlie Pace.
Survivant du vol
8-1-5... Oceanic, vol 8-1-5.
Où êtes-vous ?
On est sur une île. On est en vie.
Une île ? Où se situe-t-elle ?
Je ne sais pas. Qui êtes-vous ?
Je suis Penelope.
Penelope Widmore.
Comment avez-vous eu
cette fréquence ?
Vous avez dit, "Desmond" ?
Oui, il est ici, avec moi.
- Il va bien ?
- Oui, la grande forme !
Vous êtes sur le bateau ?
- Quel bateau ?
- Le vôtre...
À 130 km, au large.
- Naomi, la parachutiste.
- Je ne suis pas sur un bateau.
Qui est Naomi ?
Vous m'entendez ?
Ça va aller, mon chéri.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais pas. Il a l'air d'avoir peur.
On peut pas lui en vouloir.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est quoi, le nom de votre copain ?
La rock star qui est à la station ?
Charlie. Pourquoi ?
Charlie vient de nous sauver.
Il a réussi !
- Votre ami, il a réussi !
- Quoi ?
Le voyant est vert.
Il n'y a plus de brouillage.
Allez-y, alors.
D'accord.
4-2.
C'est quoi ?
Le message de Rousseau,
il bloque encore le signal.
C'est pas grave. On y est.
Itération 1-7-5-0-4-5.
Je l'ai enregistré il y a 16 ans.
Trois jours avant ta naissance.
Je crois qu'on en a plus besoin.
C'est bon, allez-y.
Je capte pas d'ici.
J'ai quelque chose.
Ça va marcher.
Enfin !
On va pouvoir quitter cette île.
On fêtera ça une fois rentrés.
Vous croyez peut-être
sauver les vôtres,
mais vous devez arrêter.
C'est une erreur.
Mon erreur a été de vous écouter.
Ce sera votre dernière chance.
Je vous le dis, si vous appelez,
ce sera le début de la fin.
J'ai un signal !
Je vous en prie !
Vous ne savez pas ce que vous faites !
Je sais très bien ce que je fais.
Recule.
Qu'est-ce que t'as fait !
Ce que je devais faire.
Maintenant, recule.
N'approche pas du téléphone.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je veux pas te tuer.
Allez-y ! Tirez !
Faites ce que vous devez...
S'il te plaît, pose le téléphone.
Tu ne m'empêcheras plus
de quitter cette île.
Je te...
tuerai...s'il le faut.
Vas-y, alors.
Tu n'es pas censé faire ça.
Minkowski.
Qui est-ce ?
Et vous, qui êtes-vous ?
Je m'appelle Jack Shephard. Êtes-vous...
sur le cargo ?
Comment avez-vous eu ce canal ?
Naomi nous a dit pour votre équipe
de recherche, pour le bateau.
Naomi ? Vous l'avez trouvée ?
Où ? Qui êtes-vous ?
Je suis un des survivants
du vol Oceanic 815.
Vous pouvez nous localiser ?
Bien sûr qu'on peut.
Ne bougez pas. On arrive.
C'est moi.
Attends, ne raccroche pas, je t'en prie.
Je sais ce que tu as dit. J'ai...
besoin de te voir.
S'il te plaît.
Oui, à côté de l'aéroport.
Tu sais où.
Merci.
Je t'ai vu aux infos.
Toujours à sortir les gens
de débris en flammes, hein ?
Les vieilles habitudes.
T'es pas beau à voir.
Merci.
Pourquoi tu m'as appelée ?
J'espérais que t'aurais appris,
et que t'irais à l'enterrement.
Pourquoi j'irais à l'enterrement ?
Je prends beaucoup l'avion.
Quoi ?
La carte illimitée
qu'ils nous ont donnée.
Je m'en sers pas mal.
Tous les vendredis soirs,
je vole de L.A. à Tokyo ou...
Singapour, ou Sidney.
Et puis, je...
descends et je...
bois un coup, puis je rentre.
Pourquoi ?
Parce que je veux qu'on s'écrase.
Je me fous de tous les autres passagers.
À chaque trou d'air,
à chaque turbulence,
je ferme les yeux,
et je prie
pour y retourner...
- Ça ne changera rien...
- Non, je suis fatigué...
de mentir.
On a fait une erreur.
Je dois y aller.
Il va se demander où je suis passée...
On...
était pas censés partir.
Si, on le devait.
Au revoir, Jack.
On doit y retourner.
On doit y retourner !