Chloe, je pensais que c'était la voiture de Gabe.
Quelle surprise !
- Je ne t'ai pas vue depuis..
- Que mon père a été viré de son boulot à l'usine.
Comment va-t-il ?
Il s'accroche.
Je ne pense pas qu'il s'attendait à avoir à faire le tour des boites si tard dans sa carrière.
C'est un homme bien. Je suis sur qu'il retombera sur ces pieds.
En fait, il a envoyé une douzaine de CV et nada.
Ecoutez, je sais que c'est beaucoup vous demander
mais mon père m'a toujours dit que vous êtes toujours au courant de plein de choses.
Vous croyez que quelqu'un pourrait saboter les chances de mon père de retrouver un travail ?
Chloe, tu sais que je ferais n'importe quoi pour Gabe mais
Lex se lance dans des projets dans lesquels il vaut mieux ne pas tremper.
Crois moi, ton père ferait mieux de laisser Luthor Corp bien loin derrière lui.
Il faut une équipe de décontamination dans le secteur 1-9-7-8.
Envoyez la sécurité.
Truth.
Chloe, hé !
Ca fait deux halls que j'essaye d'attirer ton attention !
Ouais, je suppose que j'ai beaucoup de choses à penser.
D'ailleurs, à ce propos,
dis moi que je n'ai plus à penser à ton interview du professeur de l'année.
Je l'ai appelé, j'ai laissé un message mais elle ne m'a pas rappelé.
Clark, je comprend que Mme Taylor soit un peu comme fort Know dès qu'il s'agit de sa vie privé
mais être journaliste, ce n'est pas resté assis à attendre que la vérité vienne à toi.
Parfois, il faut se bouger pour qu'elle apparaisse.
Et parfois, le sens du bon moment est essentiel.
Allez, Clark, vas-y et rappelle-toi,
"pas de commentaire" n'est pas une réponse admissible.
Mme Taylor
Je me demandais si on pouvait fixer une date pour votre interview pour la Torche.
Ca sera sans douleur, je vous le promet.
En fait, Clark, je suis vraiment très occupé cette semaine.
Mme Taylor. Pas plus de 10 minutes. Pourquoi pas le cour de littérature ?
Ca marche ?
Non, j'édite un contrôle surprise
parce que j'ai regardé la télé hier soir au lieu de préparer mon cours.
Elle a vraiment dit ça ?
Hé, Pete, toujours d'accord pour ce soir ?
Ouais. Faut que je dépose des trucs pour ma mère,
mais je serais à l'heure pour le début de la partie.
Encore une charmante soirée collé à l'univers électronique.
Ouais. Depuis que Pete à un écran géant, je m'occupe du repas.
Quoi ? Clark Kent aux fourneaux ?
Qu'est ce qu'il y a sur le menu ?
Clark va courir jusqu'à Metropolis pour nous chercher des Shark Dogs.
Quoi ? Attends un peu.
Tu veux dire que Clark va rouler pendant six heures juste pour ramener quelques hot dogs ?
Quand Clark met le turbo, il peut faire ça en 10 minutes.
Il plaisante.
Viens Pete, on va en cours.
C'était quoi, ça ?
Je ne sais pas ce qui c'est passé, Clark. Je n'ai voulu dire ça.
Il fallait absolument que je dise la vérité.
La prochaine qu'il faut que tu l'ouvres, abstiens toi.
Merci d'être passé.
Laquelle de tes obsessions compulsives est derrière la convocation de ce soir ?
J'ai cru comprendre qu'il y a eu un...incident
à l'usine de Smallville la nuit dernière.
Une fausse alerte dans la partie ancienne de l'usine.
Je m'en suis déjà occupé.
En mettant la cellule de crise en alerte ?
C'est juste une précaution.
Ou une mesure très exagérée.
A moins bien sur qu'un agent chimique ait bien été libéré.
Je suis curieux, papa.
Pourquoi ce besoin soudain de jouer au manager de proximité ?
Parce que je m'inquiète pour toi, Lex.
Tu ne me caches pas volontairement des choses, n'est ce pas ?
On a tous nos secrets.
Jusqu'ici on a des éloges, des témoignages,
tout sauf les paroles de Mme Taylor elle-même !
Si elle ne veut pas parler, on pourrait peut-être laisser tomber ?
- Bonjour Chloe.
- Bonjour Mme Kent.
Il y en a d'autre dans le camion ?
Oui, mon coeur, merci.
Je n'ai jamais eu l'occasion de te remercier pour les fleurs que tu as envoyé après l'opération de Jonathan.
C'est normal. Comment va-t-il ?
Ca a été dur. Il est déprimé et colérique.
J'ai peur que quand il sera sorti de tout ça,
il ne soit plus l'homme que j'ai épousé.
Je suis désolée.
Et comment Clark gère tout ça ?
Bien sur, il se sent responsable de l'état de Jonathan.
Comment pourrait-il être responsable de la crise cardiaque de Mr Kent ?
Il ne l'est pas. C'est son père biologique.
C'est celui qui a envoyé Clark à Metropolis l'été dernier.
Maman !
Où veux-tu que je dépose ça ?
Tu as découvert ton père biologique et tu ne m'en as pas parlé ?
C'était une image.
Tu sais, l'idée que mes vrais parents ne voulaient pas de moi
a joué un rôle dans ce qui s'est passé l'été dernier.
On continuera demain.
Je n'arrive pas à croire que j'ai parlé de Jor-El à Chloe !
Je ne sais pas ce qui c'est passé, Clark !
Maman, ça va.
Je ne pense que ça concerne que toi.
Je pense que quelque chose est arrivé à Chloe.
J'espère que je ne te dérange pas.
Non. J'en termine juste avec la ruée matinale.
Ca fait quelques jours que je ne t'ai pas vu.
Je me suis dit qu'après notre dernière conversation,
tu ne serais pas contre un peu de tranquillité.
Je pensais la même chose,
mais on n'a pas l'air très doués pour ça.
Difficile de se faire discret à Smallville.
En fait, je suis ici à cause de Chloe.
Tu as remarqué quelque chose de différent chez elle ?
Je ne voudrais pas enfreindre les règles des colocataires mais
un type lui a téléphoné hier, pendant qu'elle n'était pas là.
Un ancien collègue de son père.
De Luthor Corp ?
Oui, et il avait l'air vraiment énervé.
Il se demandait si elle ne lui avait pas pris sa carte d'accès.
Chloe la klepto ?
Ca ne lui ressemble pas.
Il disait que celui qui lui avait volé sa carte
avait pénétré dans un des labos de l'usine il y a deux nuits.
Mme Taylor ?
Je suis désolée de la jouer à la "60 minutes",
mais je suis vraiment à la bourre, là.
On peut pas faire ça rapidos ?
D'accord, mais uniquement parce que je sais que vous ne me lâcherez jamais.
Ca doit être cool d'avoir la meilleur prof du lycée comme mère.
Ouais, je suis habitué à ce qu'elle soit la meilleure dans tout ce qu'elle fait.
Commençons par les classiques.
Qu'est ce que vous aimez dans l'enseignement ?
Les élèves.
Des mauvais côtés ?
Toujours devoir cacher la vérité.
Pardon ?
Quelle vérité ?
Que Mme Taylor n'existe pas.
Mon vrai nom est Marianne Lewis.
Et je fuis mon passé depuis 1972.
Je ne comprend pas. Qu'est ce que vous avez fait ?
Je faisais partie d'un groupe extrémiste.
Nous avions déposé des explosifs autour d'une banque à Seattle.
Nous voulions juste passer un message.
Mais un des gardes est arrivé plus tôt
et quand la bombe a explosé....
Mme Taylor, vous dites que vous êtes recherchée pour meurtre ?
Je ne faisais que conduire la voiture.
Je le jure, je...
Je n'ai jamais voulu que quelqu'un meure.
Maman, qu'est ce que tu racontes ?
Ca fait des années que j'aurais dû te dire ça.
Je suis désolée.
Bon, Mme Taylor..
- Non ! Laissez la tranquille.
OK ? Laissez nous tranquille.
Exclusif : professeur admirée ou meurtrière fugitive ?
Toutes mes félicitations, Chloe
en moins de 24 heures, tu as réussis à énerver tout le lycée.
On ne gagne pas sa carte de presse en se faisant des amis.
Tu ne crois pas que c'est à la police de gérer ça ?
Clark, j'ai mis au jour un meurtre.
Avec tes nouveaux talents.
Tu a pénétré dans l'usine de Luthor Corp l'autre nuit, pas vrai ?
Il s'est passé quelque chose ?
Il y a peut-être quelques gènes de journalistes derrière ses yeux bleus, après tout.
Chloe, pour je ne sais quelle raison, les gens te racontent des choses qu'ils ne veulent pas que tu saches,
et ça n'a rien de drôle.
Non, mais c'est le rêve de tout reporter.
Rebecca...
Comment se fait-il que tu ais eu un A à l'examen final de géométrie
alors que toute la classe n'a eu que des C ?
J'ai piqué les réponses la veille de l'examen.
Tu ne vas pas le dire, hein ?
Mindy !
Tu es toujours tellement enjouée.
Il y a quelque chose qui t'embête ?
Tu plaisantes ?
Tu ne sais pas à quel point c'est dur d'être une pom-pom pour une équipe qui perd.
Mindy ! Qu'est ce que tu racontes ?
Doug, si tu pouvais emmener qui tu voulais au bal de la promo, ça serait qui ?
Ca serait Fitz.
Thomas Fitzpatrick, le quaterback ?
Je ne m'y attendais pas, à celle là.
C'est cool. Ca ne sera pas imprimé.
Mon dieu, Clark, c'est génial !
Tu imagines le genre d'histoire que je peux avoir avec ça ?
Je veux dire, je peux résoudre le mystère Clark Kent !
Qu'est ce que tu me caches ?
Je n'arrive pas à croire que tu me demandes ça.
Tu n'as pas répondu.
N'importe qui d'autre aurait répondu.
De quoi as-tu tellement peur, Clark ?
Que je trouve la faille dans cette armure et que je découvre ton secret ?
Il me semblait pourtant que l'accès à cet endroit était interdit.
Salut Lex.
Désolé, je me promenais et la porte extérieure était ouverte.
En fait, elle m'a plutôt l'air cassée mais...
je vais en parler à l'équipe de sécurité.
Tu veux bien me dire pourquoi tu es là ?
Je m'inquiète pour un ami.
Et ton ami n'aurait pas par hasard pénétré ici il y a quelque nuits ?
Clark, pourquoi n'es-tu pas venu m'en parler ?
La dernière fois que j'ai fait ça, mes propos ont été directement transmis au FBI.
Quelque soit le deal que j'ai passé avec le FBI,
ta famille est totalement en dehors.
J'espérais que tu pourrais me renvoyer l'ascenseur.
Tu voudrais bien m'expliquer ce que tu faisais ici ?
Ce n'était pas moi.
Lex, quelque chose est en train d'arriver à mon ami et ...
Sur quoi vous travaillez, ici ?
Un vieux projet de mon père.
J'essayais de sauver quelque chose de son échec.
Mais il n'y a plus rien.
J'ai décidé de laisser tomber.
Clark, on a pas été assez loin pour juger des effets secondaires potentiels.
Si cet "ami" a été exposé à quelque chose venant d'ici,
il pourrait y avoir des risques sérieux pour sa santé.
Il m'est difficile de t'aider si je ne sais pas qui c'est.
Comment as-tu pu imprimé ça ?
Grâce à toi, ma mère est en fuite. La police la cherche !
Je suis désolé, William, mais je n'ai imprimé que la vérité.
On ne peut pas m'en tenir pour responsable.
Tu as ruiné ma vie.
Je fabule ou j'ai fait fuir tout le monde ?
Non, c'est bien toi.
Depuis que tu as transformé la Torche en ta propre tribune de ragots,
plus personne ne veut être avec toi.
Ouais, et bien toi au moins tu continues à me parler, pas vrai ?
Pour le moment.
Pourquoi tu dis ça ?
Je me suis inscrite à l'école des Arts de Paris.
Ils ont un programme d'études secondaires complet.
Si je suis acceptée, je commence cet été.
Je suppose que je ne suis plus dans le circuit des confidences.
Tu as décidé ça quand ?
J'y pense depuis un certain temps, déjà.
Tout le monde a son environnement familiale,
et je ne vois pas bien qu'elle est ma place dans tout ça.
Mais j'ai toujours penser qu'on était ta famille.
Allez, Chloe.
Je sais bien ce que vous pensez tous de moi.
Que je suis directive et essentiellement préoccupée par mes affaires.
J'ai hâte de partir d'ici et de trouver un endroit où les gens ne me jugeront pas.
Je n'ai jamais rien dit de tel.
Tu n'en as pas eu besoin.
Pourquoi tu ne m'en as jamais parlé ?
Parce que je ne pouvais pas te faire confiance.
Chloe, merci d'être venue.
Ouais. Je n'ai pas beaucoup de temps.
Clark vient juste de m'appeler à propos d'un évènement qui vient de se produire à l'hôpital.
Alors, tu peux peut-être me donner
la version abrégée de ton passage à Luthor Corp l'autre nuit.
Laisse moi deviner
bizarrement, personne ne peut s'empêcher de te dire la vérité.
Tu cherches quoi ? Des excuses ?
Non.
Chloe.
Je veux que tu utilises ton talent pour que je récupère les semaines que mon père m'a volé.
Je ne pense pas que ton père prendrait des mesures aussi extrêmes
que la destruction de ces souvenirs si ils ne représentaient pas un danger pour lui.
Tu devrais peut-être laisser tomber.
Pourquoi ais-je l'impression que tu en sais plus sur le sujet que ce que tu dis ?
Je ne sais rien du tout là-dessus.
Mais je sais que par ta faute, mon père ne peux plus trouver de travail.
Alors pourquoi je t'aiderais ?
Parce que c'est mon père qui a ordonné son renvoi.
Tu sais que c'est la vérité, n'est ce pas ?
Tu veux dire que l'avenir de ma famille n'est qu'un simple mouvement
dans la guerre sans fin des ego que vous vous livrez ?
Ce n'est pas un jeu, Chloe.
Tu es la seule qui puisse obtenir la vérité pour moi, Chloe.
Pourquoi est-ce que tu continues à te faire ça ?
Pourquoi tu ne t'éloignes pas de ton père, tout simplement ?
Parce qu'il ne veut pas me donner la seule chose que j'ai jamais voulu de lui.
Et c'est quoi ?
Je veux qu'il m'aime.
Pete ! Qu'est ce que tu fais là ?
Chloe a dit que tu étais sur un gros coup.
C'est ce que je lui ai dit.
Etant donné son comportement, je me suis dit que c'était la seule façon de l'emmener à l'hôpital.
Elle va bien ?
Elle a été contaminé par quelque chose, à la Luthor Corp, et je pense que ça la rend malade.
Une espèce de gaz de vérité.
Ce qui explique l'étau autour de mon bras.
Je suppose que tu veux que je m'en aille avant que le détecteur de mensonges ne se pointe.
Salut Pete.
Attends. Maintenant ça suffit.
Tout le monde semble vouloir s'éloigner de moi, aujourd'hui. Pourquoi toi ?
J'essaye de me tenir éloigné de toi pour que je ne te dise pas la vérité.
Chloe ! Tu te rappelles l'histoire dont je t'ai parlé ?
Ouais, on en parlera plus tard, Clark.
Là, tout de suite, je voudrais savoir pourquoi vous avez une défense aussi regroupée contre moi.
C'est quoi ton grand secret, Pete ?
Je suis amoureux de toi, Chloe.
J'attend de faire ça depuis le jour où je t'ai rencontré.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ça plus tôt ?
Parce que je connaissais les sentiments que tu avais pour Clark.
Et je ne voyais pas l'intérêt.
Pete, attends.
Ecoute, Chloe,
si Clark a raison et qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez toi,
occupe-t-en. S'il te plait.
Ca va ?
J'ai besoin d'aide ! S'il vous plait.
- Quel est son nom ?
- Chloe.
Chloe, on va vous emmener en salle d'examen.
Clark, je te cherchais.
Ils ont arrêté Mme Taylor.
Je sais. C'est sur le net.
Pendant que tu es sur le Net, tu peux faire une recherche sur Jeeves
pour savoir combien de temps on met à mourir de honte ?
Comment ça se fait que tu ne m'as jamais parlé de tes sentiments pour Chloe ?
Ce n'est pas comme si j'avais eu une chance avec elle.
Qu'est ce qui te fait dire ça ?
Parce que je suis toujours dans ton ombre.
Et question ombre, t'es la face cachée de la lune.
Pourquoi tu regardes dans les fichiers de Chloe ?
Parce que je m'inquiète pour elle.
Elle travaillait sur un sujet à propos d'un projet de Luthor Corp appelé Levitas.
Ce médecin militaire retraité, le général Jonah Doyle,
affirme avoir participé aux premières expériences il y a 5 ans.
Ca a l'air d'être du pipeau.
C'est notre seule piste.
Tout a l'air normal.
Je reviens.
C'est du rapide.
Mlle Sullivan.
Vous avez l'air un peu vexée.
Je suppose qu'un bonne dose de vérité peu avoir cet effet.
J'ai cru comprendre que vous aviez emprunté une carte d'accès à la Luthor Corp ?
J'essayais juste d'aider mon père.
Qu'est ce que vous avez fait ? Vous l'avez mis sur liste noire ?
Vous avez tout à fait raison. Je l'ai mis sur la liste noire.
Il aura de la chance s'il trouve un travail de plongeur dans un restaurant.
Je vous avais prévenu qu'il y aurait des conséquences si vous vous dressiez contre moi.
Et je suis un homme de parole.
Il n'y a qu'un seul moyen de le savoir.
Plait-il ?
Avez vous ordonné à Morgan Edge de tuer vos parents ?
Bien sur que oui.
J'avais besoin de cet argent pour lancer mon entreprise.
Je suis navré que vous m'ayez posé cette question, Mlle Sullivan.
Il est très dangereux pour vous de savoir ça.
Pourquoi m'avez vous demandé ça ?
Ce n'est pas important.
Ca, ça l'est.
J'ai enregistré votre confession sur ma messagerie
et la seule personne qui a le mot de passe, c'est moi.
Donc, à votre place, je réfléchirais à deux fois à la situation professionnelle de mon père.
Je suis impressionné, mais malheureusement,
je ne cède pas au chantage.
Mais ce n'est pas ça qui permettra à votre père de retrouver son travail.
Et qu'est ce qui le permettrait ?
Une information, d'une source particulièrement intransigeante.
Cette source a un nom ?
Deux, en fait. Jonathan et Martha Kent. Mais il n'y a qu'une seule question à poser.
Pourquoi ferais je une chose pareil ?
Parce que je sais que leur fils compte particulièrement pour vous,
et que ça vous mine qu'il vous cache quelque chose.
Et nous savons tous les deux que c'est peut-être la seule chance que vous aurez jamais de découvrir ce que c'est.
Et qu'est ce que vous voulez savoir au juste ?
D'où vient Clark Kent ?
Vous devriez revoir vos manières.
Je suis venu vous parler du projet Levitas.
Je sais que Luthor Corp était une entreprise civile quand vous le dirigiez.
Ils ont poursuivi les expériences.
Lionel Luthor vous envoi ?
Non.
Je suis là pour savoir comment la drogue affecte les gens.
Par là.
On essayait de créer l'interrogateur ultime.
Pourquoi avez vous arrêté ?
Je me suis heurté à des problèmes de sécurité.
Luthor a riposté en concoctant un rapport psychologique défavorable
et une mise à pied peu honorable.
Mr Doyle, une amie à mis les pieds dans les labos de la Luthor Corp.
Ils continuaient les recherches sur le projet Levitas.
Je pense qu'elle a été exposée...
Est ce que votre amie montre des symptômes quelconque ?
Des maux de tête.
Alors je suppose que votre amie sera morte demain matin.
Morte ?
C'est pour ça que j'ai suspendu le projet.
Nous pensions que le gaz marcherait,
Mais les niveaux de toxicité était bien trop élevés.
Est ce que quelque chose peut l'aider ?
Juste avant que le projet ne soit stoppé, je travaillais sur un possible antidote.
Il n'a jamais été testé.
Si je dois l'utiliser, je lui en donne combien ?
La totalité.
Juste dans le coeur.
Excusez moi. Je cherche Chloe Sullivan.
Nous aussi. Elle est partie sans avoir signer les papiers de sortie.
Clark ! Quelle surprise !
Vraiment ?
Je suis au courant pour votre sérum de vérité.
Le projet Levitas.
Levitas...
Je crois qu'on a abandonné ce projet il y a 5...7 ans.
Vous mentez.
C'est une accusation très provocatrice, Clark. Surtout venant de vous.
Je ne crois pas que vous soyez ici pour voir si Chloe va bien.
Qu'est ce que vous avez fait, vous l'avez forcé à retravailler pour vous ?
à poser encore des questions sur moi ?
Quoique je lui ai demandé, Clark, c'est en quête de la vérité.
Elle pourrait mourir.
Et vous vous en foutez complètement.
Allez !
Chloe, c'est Clark.
Ecoute, tu dois retourner à l'hôpital immédiatement.
Ce que tu as peut te tuer.
Tu dis ça juste pour m'arrêter.
T'arrêter de quoi ?
Tu sais ce que c'est de voir son meilleur ami tous les jours et de savoir qu'il te ment ?
Il faut que ça cesse.
Chloe, parle moi !
Ecoute, il faut que tu me laisses t'aider.
Je t'avais prévenu de nous laisser tranquille !
Ma mère ne méritait pas de se retrouver en prison.
Clark ! Je suis sur le pont Coughlin. Aide moi !
Chloe, ça va aller.
Non, c'est bon. Pas besoin de rappeler.
Deux invitations dans ton bureau en une semaine.
Je devrais être flatté.
Tu devrais être plus prudent.
A l'avenir, si tu veux réactiver un de mes anciens projets,
mon fils, tout ce que tu as à faire c'est demander.
Si tu faisais plus d'efforts pour me tenir au courant, j'aurais pas à recourir à de tels subterfuges.
J'essaye de comprendre pourquoi tu pourrais être si avide de connaitre la vérité
au point d'utiliser une drogue dangereusement instable.
Je suppose que la vérité n'a jamais eu une grande valeur pour toi.
Je commence à perdre patience, Lex.
Tu es toujours sur la défensive avec moi.
Alors dis moi ce que tu veux de moi, bon dieu !
Ca n'a pas une grande importance, papa.
Je ne l'obtiendrai jamais.
Chloe. Comment te sens tu ?
Un peu chancelante.
Mais je suis complètement débarrassée du sérum de vérité.
Quoi qu'il y ai eu dans la seringue avec laquelle tu as joué à Pulp Fiction
ça n'a pas fait que faire repartir mon coeur mais aussi éliminé toute trace de Levitas.
Donc, tout va bien.
Tu sais ce qui est arrivé à William ?
Ouais.
Entre le passé de sa mère et son arrestation, il a eu un sacré choc.
Je n'ai jamais voulu lui faire du mal.
C'est sa mère qui aurait dû lui dire.
Mais c'est comme ça avec la vérité.
Elle est vouée à être révélée tôt ou tard.
Je suppose que c'est à mon tour de me confesser.
Quand tu m'as trouvé sur le pont, j'étais en route pour ici.
J'allais demander à tes parents toutes les réponses que tu ne m'aurais jamais donné.
Ecoute,
je sais que le "je suis désolée" est devenu une expression récurrente dans notre relation
Non, Chloe
J'apprécie ton honnêteté mais tu n'étais pas toi-même.
J'aimerais vraiment pouvoir le croire.
Mais ma curiosité a si souvent pris le pas...
je suis peut-être comme ça.
Tu cherches la vérité.
Il n'y a rien de mal là-dedans.
Sauf si ça a des conséquences sur les gens que tu aimes le plus.
J'ai peur qu'un jour j'aille trop loin et que je n'ai plus l'occasion de dire "je suis désolée".
Ce n'est pas pour aujourd'hui.
Clark, merci d'être venu.
Tout va bien ? Tu ne m'as pas beaucoup appelé, ces temps ci.
Je voulais te montrer ça.
Paris ?
J'ai envoyé mon dossier la semaine dernière.
Je ne comprend pas.
Je m'en vais.
Lana, si c'est à cause de moi...
Non.
Non, c'est un ensemble.
Je commence à penser que j'ai besoin d'un nouveau départ.
Et ta vie ici ? Et tout tes amis ?
Peut-être que je finirai à Smallville, en fin de compte
mais je ne pense pas pouvoir être heureuse sans voir s'il n'y a pas autre chose ailleurs.
Pourquoi tu ne m'en as pas parlé plus tôt ?
Parce que je ne voulais pas que quelqu'un m'en dissuade.
La vérité c'est que, je savais que tu étais le seul à avoir une chance d'y parvenir.
Merci d'utiliser nos services.
Veuillez saisir votre code.
Vous avez un nouveau message.
Bonjour Mlle Sullivan, ce n'est que moi.
Inutile de chercher la conversation que nous avons eu plus tôt.
Elle n'est plus là.
Et...non, c'est tout. Inutile de rappeler.
Vous n'avez plus de message.
Sous-titrage et Adaptation : Bigmac
www.forom.com