Précédemment dans smallville :
Smallville n'est plus ma maison dorénavant
Plus il reste exposé à la krytonite rouge...
...pire il est !
Tu savais où il se trouvait tout ce temps !
Lana, il n'agit pas comme d'habitude
Ou Hélène à preparé tout ceci toute seule ou...
...ton père l'a fait pour vous deux!
Clark, c'est quoi ton problème ?
Tes parents t'aiment!
Je t'aime!
Si je ne vais pas le chercher maintenant,
nous pouvons le perdre pour toujours !
Je te précise que tu vas entrer dans un immeuble surveillé
Le bureau au 16 ème étage à un objet... trés trés précieux
Vous seriez prêt à sacrifier n'importe quoi...
...pour qu'il revienne?
Oui!
Fiston...
...tu vas rentrer à la maison avec moi,
...maintenant!
Je vois que tu travailles pour le vieux maintenant!
Jor-El et moi avons passé un accord.
Je te ramène à la maison!
Qu'importe ce qu'il a conclu avec toi !
...tu ne m'ameneras nulle part!
Clark!
Tu ne vois pas combien c'est dangereux...
...quand tu utilises cet anneau!
Ce n'est pas l'anneau!
Je suis né avec mais tu n'arrives pas à l'accepter.
Que diable Jor-El t'a-t-il fait, Clark?
Il s'est assuré que je n'oublie jamais...
...qui est mon vrai père!
Vas y!
Fait le!
Si j'ai pu créer un fils
...qui puisse tuer
...alors, tue!
Papa !
Papa ?
Papa.
Clark.
Clark!
Maman!
Oh, Clark!
Maman...
Je suis vraiment désolé, maman!
Pour tout,
pour le bébé...
Je ne t'ai jamais accusé!
Mon dieu!
Que c'est t-il passé?
C'est ce que lui a fait Jor-El...
son corps ne l'a pas supporté
- Jor-EL ?
- L'important c'est...
...que clark soit de retour parmis nous
dans cette maison.
Abraham s'est fait passé pour Isaac
pour prouver sa foi en Dieu.
Excuse de perdant.
Lex!
Fils!
Déçu que je ne demande pas les flammes de l'enfer?
Lex...
...baisse ton arme !
Désolé d'avoir gaché ton plan.
Pourquoi je tuerai ma propre chair et mon sang?
Fils...
Tu n'es pas toi même!
Je me sens plus moi même que jamais!
Que diable as-tu fait d'Hélène?
Elle vit bien confortablement dans sa demeure...
...pourquoi ne pas lui demander?
Elle est en vie?
Oui.
Et elle a dit que tu avais agi
comme un heros pour qu'elle survive.
et elle t'a fait passer pour un héros!
Elle a dit que le pilote
avait pris son argent et avait fui.
Lex, nous allons nous écraser!
Il doit y avoir un parachute!
il n'y en qu'un seul!
Viens!
Je n'irai pas sans toi!
Compte jusqu'a trois et tire.
J'appelle un avion de secours
pour toi.
Lex!
Je t'aime!
Va!
Belle histoire...
...n'est ce pas?
Un décès dévoué qui laisserait
n'importe quel père fier.
Mais quelque chose me dit
que ce ne c'est pas passé comme ça...
Lex.
Je t'ai informé pour
ne pas te confier devant elle Lex.
Tu n'as à jouer sur
la culpabilité d'Hélène!
Tu n'as pas levé le petit doigt pour me retrouver.
J'ai ordonné à des équipes de recherches
de surveiller la moitié du monde.
Excepté que tu as choisi la mauvaise moitié.
Qu'est ce que j'aurais à gagner avec ta mort.
Lex...
en tant que veuve...
Hélène est devenue une des femmes
les plus riches du monde.
Hélène ne se préocupait
pas de l'argent.
Oh, mais est-ce
si important, Lex!
Demande lui ce qui s'est produit avec l'échantillon de sang...
...après ton retour.
Père, je ne comprends pas...
Pourquoi Jor-El t'a t il aidé pour que je revienne...
...s'il voulait que je parte ?
Tu a fait un accord avec lui, n'est ce pas ?
Clark...
la chose le plus importante maintenant...
c'est que mon fils soit revenu vivre parmi nous!
Je ne suis pas sûr de vouloir revenir.
En étant Kal-El je pouvais faire ce que je voulais...
comme si j'avais un bouclier me protégeant.
Mais je ne vois pas...
en quoi tout cela va te permettre
de résoudre tout tes problèmes...
mais nous pouvons au moins
y faire face ensemble
...unis comme une famille.
J'aimerais que ça soit si facile.
Qu'est ce que c'est?
Je ne sais pas.
Cette personne, Morgan Edge, il m'a engagé pour le voler.
Clark, nous n'avons qu'à rapporter cette chose!
Papa !
Je l'ai volé à Lionel Luthor!
Mieux vaut découvrir exactement avec qui nous traitons!
C'est mon sang, n'est pas ?
C'est ton sang.
Tu penses que lionel c'est ce qu'il a perdu?
Hélène m'a dit qu'il n'y avait pas d'étiquette...
...avant que quelqu'un aille le voler dans son bureau.
Pourquoi lionel voudrait-il mon sang?
Ca n'a plus d'importance maintenant!
Soudain, j'imagine ce qu'il sait sur moi.
Clark.
nous réusissons à avoir un coup d'avance sur lionel luthor...
...jusqu'à présent, occupe-toi plutôt des gens...
...autour de toi, ok?
J'aime le scotch!
Qu'est que c'est?
C'est un cru spécial.
Un suicide.
J'espère que son gout n'a pas changé.
Rien ne change jamais, Lionel.
Même déguisé dans des vêtements de haute couture...
...ou dans un bureau luxueux.
C'est dommage que la même chose ne puisse être dites de l'amitié.
je me méfiais que tu avais un contact interne...
...mais, je dois admettre...
...trés créatif.
Acheter la loyauté de ma belle fille...
...c'est petit même pour toi, Morgan!
Et bien...
Et bien, et bien, tu me laisses deviner.
Tu me laisses deviner.
L'idée était de voler le flacon...
... et ensuite de me le revendre avec une grosse marge?
Ce que tu allais faire? Me traiter de voleur?
je le pourrai et te mettre a l'ombre pour longtemps
Je suis confu, Lionel...
Vous n'avez pas de preuve
pour me faire tomber.
Oui..
...mais je sais qui a les preuves.
Et se rappelle?
La limite de statut pour un meurtre ne s'arrête jamais!
Tu as 24 heures pour me retourner le flacon.
Salut.
Salut?
C'est tout ce que tu as à dire, Clark.
Je suis désolé.
de la façon dont j'ai agis à metropolis.
J'ai vraiment trop abusé.
Je continu à croire que ce n'était pas toi.
Mais...
...en repensent à toutes les choses qui sont arrivés...
...je m'aperçois que...
...je ne sais pas qui tu est réellement!
Je te dois une explication...
Non, non aucune !
tu m'avais dit qu'il y avait des choses sur toi
que je n'arriverai pas à comprendre.
je trouve seulement que je ne voulais pas y croire.
Je voulais te protéger.
De quoi?
Ceci est la partie que je ne réussis pas à comprendre.
Pourquoi, Clark, la seule chose qui continue à me toucher...
...c'est toi!
Tout ce qui tu as dit avant partir...
...tu sais comment tu as pu me manquer?
Je m'ennuie de toi chaque seconde.
Mais je ne peux pas continuer comme ça avec toi.
Alors ne le fait pas!
Lana, je ne sais pas si je vais rester.
Bien, quand tu décideras...
...fait le moi savoir.
Content d'être chez soi !
Lex!
Oh, merci mon dieu!
Fais moi confiance, j'ai déjà fait cela.
Tu semble être la seul de mon côté en ce moment.
Mais, le sauvetage a été arrêté...
- comment ?
- Un petit bateau de pêche à aperçu la fumée de mon feu.
Je n'ai jamais perdu espoir.
Juste au cas où,
il était gratifiant de me faire passer pour un héros.
Je suis vraiment désolé, Lex!
Je n'aurais pas du leurs mentir
Alors, pourquoi as-tu menti?
Je ne pouvais seulement pas envisager ce qui est arrivé là-haut.
Je me suis réveillé pour trouver le pilote
sautant en parachute de l'avion...
...comme je l'ai dit à tout le monde.
Je n'ai pas réussi à te réveiller!
Lex!
Je me suis aperçu que tu avais bu un verre entier de champagne...
...et que moi je n'avais bu qu'une gorgée
Tu devais être drogué.
l'avion allai se crasher et j'ai paniqué.
J'ai toujours pensé que j'aurais été courageuse
dans une telle situation.
Mais...
...c'est ce qui arrive...
...l'instinct de survie ressurgit.
La survie du plus fort.
je vois que tu es vraiment un luthor maintenant!
Tu ne crois pas en moi?
Je sais que tu as travaillé pour mon père.
Après que je t'ai redonné le sang et
fait mes excuses...
...tu lui as tourné autour et lui a revendu le flacon.
Ton père m'a dit que si je lui donnais ce sang
il nous laisserai tranquile pour toujours.
Ils nous as monté l'un contre l'autre.
Nous semblions formé un bon couple.
si tu voulais annuler ce mariage...
...je sortirais de ta vie!
Mais, ce qui importe,...
...c'est que je t'aime!
Jour de vente aux enchères.
Smallville déménagement
Je dois admettre...
...c'est le dernier endroit ou je pensais te voir.
Comment m'avez-vous retrouvé?
Où est mon paquet ?
Je n'en sais rien.
J'imagine que les policiers aimerait savoir où tu te trouves.
Je pense que vous ne m'avez pas entendu!
Le paquet est parti!
Luthor ne sait pas qui le lui a dérobé
alors oublié le !.
Retire tes mains tout de suite!
J'ai dit : maintenant!
Alors prenez votre tête de mule...
...prenez la route et retour à métropolis.
Je ne veux plus jamais vous revoir à smallville!
Jamais.
Les Crows commencent bien leur nouvelle saison.
Tu te trouve un peu loin
de ton nouveau quartier, Clark?
Je suis seulement venu pour te remercier!
Ah! c'est un de ces jours...
Parceque je ne sais jamais...
...si tu allais rentrer pour
t'excuser ou m'accuser.
Chloe, je te n'ai donné aucune raison pour me soutenir.
Tu savais où j'étais et tu ne l'as dit à personne.
C'est ce que des amis font
les uns pour les autres, Clark!
Tu as déjà parlé a Lana?
J'ai essayé.
Seulement?
Après deux ans de fixation constante sur Lana...
...c'est ce que tu as pu faire de mieux? allez!
Je trouve que c'est mieux ainsi.
tu ne vas pas rester!
N'est-ce pas?
Je ne me suis pas encore décidé.
Tu ne peu pas continuer à fuir, Clark!
Nous avons tous des regrets!
Quelques fois il faut que tu penses à t'arrêter
et à combattre tes démons.
Je suis arrivé trop tôt pour la mise aux enchère de la ferme?
Lex?
Trois mois dans une île déserte
en valaient la peine...
...pour voir l'expression de ton visage maintenant!
Oh, mec!
Oh, Lex, je croyais que tu étais mort!
Apparemment, le destin a de plus grands plans pour moi
et au sujet de la ferme.
Y a-t'il quelque chose que je puisse faire?
Non, Lex, tu connais mon père.
C'est bon de te revoir!
Qu'est qui t'es arrivé?
Quelque chose que je croyais pouvoir se produire.
C'est ironique, dans la plus grande solitude...
...j'ai encore réussi à me trouver un ennemi.
Je pensais que j'hallucinais à cause de la malaria.
Mais l'ennemi que j'ai trouvé était réel.
J'ai regardé au fond de moi même.
Où il y avait une petite partie que j'essayais d'ignorer.
Lex, je...
Je trouve que nous avons à faire
a notre côté sombre ,...
...tôt ou tard.
Le problème est que si tu le fixes trop longtemps...
...il est difficile de distinguer les deux côtés.
Hé!
Tu ne peux pas continuer
à m'éviter, Lana!
Je ne t'évite pas!
J'ai travaillé tard la nuit dernière et
je me suis réveillée tôt ce matin.
A cinq heure et demi du matin?
Va droit au but !
Pourquoi m'as-tu menti à propos de Clark!
Une chose que nous avons en commun, alors.
Je me suis excusée...
...une centaine de fois
à propos de la relation entre clark et moi.
Tu es certaine ! Et j'ai dépassé ceci.
Alors je dois m'excuser aussi
et considérons nous à égalité.
Chloé, c'est plus fort que moi!
Comment as-tu osé me laisser
m'inquiéter comme cela ?
Parce que plus je faisais pression sur lui,
plus lui s'éloignait.
Je veux dire, tu l'as vu, Lana...
...il n'était pas exactement
le garçon gentil...
...que nous tous connaissons et aimons.
C'est comme s'il était...
une personne différente.
Oui!
Nous allons l'envisager, Lana...
Clark traite plus d'histoires que "Rolling Stones"
Je sais, ce que j'ai fait, est mal.
Et, bien que je n'aime pas l'admettre...
...je me sens beaucoup mieux en me disant
que je suis une personne sur qui il peut compter.
Clark s'est toujours senti plus à l'aise
en parlant avec toi.
C'est parce qu'il n'est pas amoureux de moi.
Cela n'a pas pris longtemps
J'ai pensé partir pendant quelques temps.
pour te laisser un peu d'espace pour réfléchir.
hé!
J'ai eu un espace des plus suffisants,
ces derniers mois.
Je préfère le partager avec quelqu'un.
J'ai pensé que nous pouvions donner une seconde
à notre lune de miel.
Tu ne vas pas en rester là, Lex.
Je te connais.
Oui, tu me connais.
Toi et moi nous nous comprenons
parceque nous sommes semblables.
Tous les deux nous avons fait des coups tordus
D'une manière étrange...
...je trouve donc que nous sommes
parfaits l'un pour l'autre.
Je veux rester avec toi, Lex...
...mais...
tu sais que ton père ne nous laissera jamais en paix!
Ne t'inquiète pas!
J'ai la sensation
qu'il n'interviendra plus dans notre vie.
Maman!
Papa!
Oui, Kal?
Je vous avais dit de ne plus revenir ici?
Je...
...voulais connaître tes parents!
Des gens biens!
Maman!
Je ne... ferais pas ça si j'étais toi
Clark!
Fiston.
Ne fais rien,
c'est d'accord!
Je sais que tu es rapide.
Mais tu ne peu pas atteindre
les deux en même temps.
Je n'ai pas ce que vous recherchez!
Soit, je vais expliquer cela à Lionel Luthor?
Non, Clark...
Attendez!
Arrêtez!
Clark!
Que diable est ce?
C'est ce que vous recherchez.
Il vaut mieux!
C'est incroyable comme la brise maritime peut
nous ramener trente ans en arrière, n'est-ce pas?
Beaucoup de souvenir ici.
Oui il y a en a
Ne me dites pas que je suis venu ici pour rien.
- Non
Présentation étonnante!
Ce n'est pas l'emballage qui importe.
A moins que tu ne me fais pas confiance.
confiance en toi?
La confiance n'a jamais rien eu avoir
avec notre amitié.
C'est identique.
Excellent!
Si je ne savais pas ce que c'était,
moi je trouverais...
...que ce sang est de l'or liquide!
Je n'imagine pas combien la source
vaudrait à tes yeux.
Malheureusement, la source
est un mystère pour moi...
...mon contact se montre être...
Nous allons dire,...
non coopératif.
Ils t'ont caché des informations
Et si je te disais que...
...ce n'est pas l'échantillon que je t'ai pas volé.
Je l'ai pris directement à la source.
Jonathan!
Oui.
Oui, monsieur.
C'était Edge.
Il veut qu'on lui amène le garçon.
Savez-vous où sont les kent?
Avance!
Lana!
S'il vous plaît, laissez là en-dehors de ça !
Lana...
A notre seconde chance !
Tu ne bois pas ?
Oh tu sais, j’ai un perdu
le goût pour le champagne
...as-tu bien dormi la nuit dernière ?
C’est la première bonne nuit
depuis l’accident.
j’en suis heureux
car c’est notre lune de miel ...
...et je ne voudrais pas que tu t’assoupisses...
..et qu'a ton réveille tu t'aperçois que je suis parti.
Lex ce n’est pas drôle !
je devine que ça aurais pu l'être!
Tu sais quoi ?
je vais me prendre un verre !
Qu’est qui ne va pas ?
j’étais si soulagé que tu m’aies pardonné,
de t’avoir volé le sang.
que je n’avais pas réalisé ...
...qu’aucune personne
rationnelle ne l’aurait fait !
Je l’ai fait car je t’aime !
tu penses toujours que j’ai essayé de te tuer ?
Comment ne peux pas le voir de tes propres yeux?
c’était un plan de ton père !
Il a toujours eu peur de toi !
- tu as raison !
mais je n'ai pas arrêté de penser à l'accident.
et j'en suis arrivé à la conclusion
que si mon père avait voulu me tuer...
...il n’aurait jamais échoué !
Cette expérience traumatisante a provoqué tes illusions,
Ce sont des effets dûs à la malaria.
j’ai bien peur que ces illusions sont bien là,
depuis beaucoup plus que trois mois.
Mais je pense que j’ai une image plutôt claire
de ce qui s’est vraiment passé maintenant...
Tu as tué le pilote de mon père,
et tu l'as remplacé par le tien.
Tu as demandé au pilote
de te déposer sur une petite île
pour que tu puisse descendre.
tu lui a donné de l'argent...
...pour qu'il redécolle avec moi
encore à l'intérieur
et qu'il parte assez loin
pour effacer toutes traces
d'un quelconque accident aérien.
Je suppose qu'il a eu
une surprise désagréable...
...lorsqu'il a essayé d'ouvrir le parachute!
Crois moi...
...je préfère ta version du héros galant, mais...
...elle n'est pas tres crédible,n'est ce pas?
Lex, tu me fais peur !
Le secteur où il y a eu le crash ...
...était hors d'atteinte avec le carburant
que l'on avait au départ
J’ai vérifié toutes les îles des environs et ...
...tu as touché le sol sur Santa Croix
à 7h59 cette nuit !
sais-tu la partie la plus tordue de tout ça?
La raison pour laquelle tu n’as pas pris une balle
dans le crâne ce soir-là...
...c'est que j’étais vraiment amoureuse de toi !
mais ne t’inquiète pas!
j’ai appris de mes erreurs !
Vas-y tire!
mais soit sûre que je me relèverai
encore une fois...
En vérité, je n'ai aucun doute...
...je vais renaître
de mes cendres encore.
je déteste les mystères, ...as-tu oublié ?
tu vas adorer celui-là.
Ca a intérêt de valoir le coup, Morgan !
Tu m’as trompé ! ! !
Lionel!
Je ne sais pas ce qui c'est passé!
Tu m’as trompé !
il n'y avait personne dans ce camion!
Partons d'ici!
Partons d'ici, Mr. Luthor!
Où est il?
Où est Morgan?
Bien joué, Lex!
Bien joué.
c’était un plan machiavélique
digne d’un Luthor !
j’apprécie le compliment mais ...
...je ne vois pas de quoi tu veux parler.
Voyons, Lex!
tu crois que je laisse...
...mes avions sans surveillance ?
et sinon pour Hélène...
vas-tu lancer des recherches... ?
j’ai quelqu’un dessus .
mais si Hélène en a la volonté, elle survivra..
Tu sais Lex, je n’avais pas imaginé ...
...que tu étais vraiment amoureux d’elle.
Je suis désolé que ce soit arrivé fils,
mais ne soit pas trop dur avec toi-même.
Tu sais ce qui est triste dans tout ça ?
C’est que je pensais
que tu ne comprendrais pas
je comprends !
la survie, c'est ce qui importe dans la vie .
je le sais maintenant!
Si j’avais été n’importe qui d’autre,
je n’aurais pas survécu sur cette île.
Toutes ces épreuves que tu m’as fait vivre...
...ont fait de moi un survivant!
Si je garde ma fierté...
...il y a plus à apprendre avec toi
Je voulais savoir si ton offre tenait toujours
de diriger Luthorcorp tous les deux !
heu...
Je ne veux pas que tu prennes
cette décision sur un coup de tête ...
....Lex,tu viens de passer par une expèrience traumatisante.
Non!
J'ai appris à faire confiance à mon instinct !
C’est bon de te voir revenir!
Fils.
On ne pourra pas appeler cet autre lieu notre foyer.
Ce n'est pas le lieu qui fait le foyer, papa !
Cela veut dire que tu viens avec nous?
J'ai refermé la porte sur metropolis...
...j'ai appelé la police et leur ai dit
où se trouvait l'argent que j'avais volé.
on ne peut pas fuir ses problèmes
quand le vrai problème est dans son sang.
Hé!
Clark, ne soit pas trop dur avec toi même!
Bonjour, Lex!
Hé lex, tu as manqué la brocante...
...il me reste que ceci.
Merci, Clark, mais...
...j'ai fais un peu de ménage au manoir.
Tu as acheté notre ferme ?
Ce sont vos noms qui sont sur les papiers.
nous ne pouvons pas accepter
Il n’y rien à accepter sauf ma gratitude!
- Lex!
- Aprés que l'avion se soit écrasé...
...je me suis frayé un chemin
à travers des morceaux d'ailes.
Cette boussole...
...votre présent de mariage...
...m'a permis de survivre.
Le moins que je puisse faire
est de vous aider à garder votre ferme.
Nous trouverons une manière de vous rembourser!
Je ne m'inquiète pas pour ça, Mr Kent...
...Si ce n'est pas trop présomptueux...
...J'espère que vous me considérerez
comme faisant partie de la famille!
La ferme des Kent
Hé Lana...
Je suis contente de voir que tes parents ont droit à une seconde chance !
oui...oui...
je pense que j'ai tiré des leçons de ce qui s'est passé,
Alors, tu restes ?
Je pense que... je vais essayer de laisser...
...tout ce qu'il s'est passé
à Métropolis derrière moi
C'est probablement une bonne idée d'oublier
certaines choses qui se sont passées entre nous.
Je pense la même chose.
Clark...
...je sais qu'il y a des choses
à propos de toi dont tu essaies de me protéger....
...mais tu n'as plus à le faire maintenant.
Quoi que ce soit, je peux faire avec.
Je souhaite vraiment te connaître!
Mais....Lana...
la façon dont tu me regardais à Métropolis, tu semblais ...
...être dégouttée!
Non, j’étais confuse!
Tu ne peux pas m'en vouloir pour cela !
Non je ne t'en veux pas... !
Mais je ne pourrais pas supporter
que tu me regardes à nouveau ainsi...
Tu n'étais pas toi même... !
Si... je l'étais
Lana, j'ai choisi de laisser cette partie de moi même
et cette partie sera toujours là!
Fais moi confiance, tu ne voudrais pas me connaître ainsi.
Clark, c'est à moi de décider...
Lana, je suis désolé...
J’aurais tellement voulu que ça marche...
Toute l'année dernière j'ai essayé
d'être le garçon idéal pour toi...
Mais je ne le suis pas...
Ca ne marchera jamais
Clark, tu n'as jamais eu à essayer.
Sous-titré par :
-= KnoLaN, Shadow Server, Jashugunnm =-
modifié par De$ol@t!on
Sous-titré pour www.forom.com