Tu cherches quelque chose de particulier ?
C'est bientôt l'anniversaire de ma mère.
Comment tu te sens ?
J'essaye encore de faire disparaître le goût de la nourriture de l'hôpital.
Mais la jambe va mieux.
J'ai pensé à venir te voir mais...
Je comprend.
Il faut que j'y aille. Salut.
Tu es sur que c'est une bonne idée ?
Suis le plan et ils ne s'apercevront même pas que tu es là, Nathan.
Tu frappes, je récupère et c'est terminé.
Fais ton job, petit.
La dernière fois que Martha est venue, elle a insisté pour essayer ceux là.
Est ce qu'elle en a essayé dont le prix était inférieur à 4 chiffres ?
Je viens de faire rentrer des pièces faites par un artisan local.
Uniques. En direct de l'espace.
Merci, mais je vais continuer à regarder.
Plus un geste.
Ne bouge pas. La police arrive.
Clark, ça va ?
Lana, mes yeux ! Je ne vois plus rien.
Whisper
Par ici, chéri. Assis-toi.
Jonathan, il faut qu'on fasse quelque chose.
Ouais, je sais mon coeur, mais quoi ?
Les rétines de Clark ont été endommagées par la chaleur.
Tu as vu le docteur, il était perplexe.
Il n'était pas perplexe, tu l'as quasiment kidnappé.
La dernière fois qu'on a fait confiance a un docteur, elle a vendu son sang
à Lionel Luthor.
Alors on trouvera quelqu'un en qui on peut avoir confiance.
- On ne peut pas courir ce risque.
- Clark a perdu la vue.
Il va peut-être falloir qu'on court le risque que quelqu'un apprenne son
secret.
Ce n'est pas le problème de son secret, Martha. Ses pouvoirs se sont
retournés contre lui.
Et avant de courir dans tous les sens, nous devons réfléchir à tout ça.
Je n'ai pas mon mot à dire ?
Bien sur que si, Clark.
Ca va peut-être s'améliorer tout seul.
Mon coeur, ça pourrait être permanent.
Il y a beaucoup de gens qui vivent avec des handicaps tous les jours.
Qu'est ce qui pourrait arriver de pire ? Rentrer dans un mur en allant à
l'école ?
Je suppose que tout le monde me regarde.
Ils trouvent juste tes lunettes trop cool.
Laisse moi t'aider.
Je veux cette combinaison depuis la primaire.
Voila.
Si ça peut aider, le type qui a fait sera jugé par ma mère.
Curieusement, je ne pense pas que le juge Ross soit coulante avec ce cinglé.
Tu es déjà de retour ?
Rien d'aussi héroïque. Je ne fais que passer.
Si tu as besoin de quoi que ce soit, je suis là.
Des cours, un coup de main pour écrire...
Si il y a bien une chose que j'ai apprise avec mon accident,
c'est que tu ne peux pas affronter ce genre de chose tout seul.
Le fait que je sois aveugle n'efface pas ce qui c'est passé entre nous.
Et ça, ça ne change rien.
Je voulais juste t'aider, Clark.
Mais je ne commettrais plus cette erreur.
Celui qui a dit que l'éloignement renforçait les sentiments
ne vous a visiblement jamais rencontré.
Clark, qu'est ce qu'il y a ?
- Tu as entendu ça ?
- Entendu quoi ?
Allo.
- Chloe ?
- Allo.
Elle n'est pas ici, Clark.
- Je l'entend.
Qu'est ce que vous voulez ?
Je suis à l'école.
L'endroit est mal choisi. C'est fini tout ça.
Quelqu'un pourrait m'entendre.
Je comprend pas pourquoi vous m'appelez, surtout après ce qui c'est passé.
Ecoutez, je vous l'ai déjà dit : j'en ai terminé avec les enquêtes sur
Clark.
Vraiment ?
Je conserve pourtant une image très nette d'une jeune reporter avide de
rentrer au Daily Planet,
opportunité que j'ai offerte à une condition.
Je vous ai dit tout ce que je savais, Mr Luthor.
Vous n'avez qu'à considérer Clark Kent comme un projet actif.
Ne me dites pas que le fait que Clark soit aveugle n'éveil pas votre
curiosité journalistique,
surtout en sachant que les autres protagonistes sont traités pour des
problèmes auditifs.
Vous allez devoir trouver quelqu'un d'autre pour combler les trous, Mr
Luthor, parce que pour moi, c'est terminé.
Et vous allez faire quoi, alors ? Vous retourner vers Lex ?
- Vous voulez dire ce qu'il en reste.
- Lex a une grave maladie mentale.
C'est comme si ses fondations étaient fêlées, vous voyez ?
La structure a l'air stable mais ne supporte aucune pression.
Alors on va laisser Lex dans son bureau, à tailler des crayons
et j'attend de vous un rapport complet sur Clark Kent, mlle Sullivan,
dans...
Qu'est ce qui se passe ?
Pete, il y a quelque chose qui ne va pas.
Ramène moi à la maison, tout de suite.
Alors tu...tu recevais tous ces bruits d'un coup ?
C'est comme si on avait allumer une hi-fi géante. Tous les sons étaient
amplifiés.
Et puis ça a disparu. C'était complètement erratique.
Avec ta vision à rayon X et ta thermo vision,
je ne sais pas trop comment tes sens sont censés se développer.
Ca ne se reproduira peut-être plus ou c'est ton corps qui compense ton
absence de vision.
J'espère que c'est parti.
Tous ces sons étaient tellement forts.
Je ne pouvais même pas les identifier ou savoir d'où ils venaient.
Et puis j'ai entendu Chloe et Lionel.
Dans quelle circonstance ?
Ils devaient être au téléphone. Ils parlaient de moi.
Je ne pense pas que c'était la première fois.
Lex, ça fait plaisir de te voir.
Je dois aller remplir des papiers pour le lycée.
Clark, je ne sais pas quoi dire.
Pourquoi pas bonjour ?
Sous les Ray Bans, c'est toujours le même Clark.
Quand mon père a perdu la vue, j'ai...
j'ai contacté les plus grands ophtalmologistes.
Tu n'as qu'un mot à dire et il y en aura un pour toi.
J'apprécie, Lex, mais ce n'est pas un problème à régler.
C'est quelque chose avec lequel je dois vivre.
Mais je ne tiens pas à parler de mon état.
Même quand les gens n'y font pas allusion, je peux sentir leur inquiétude.
Crois moi, je sais ce que c'est.
J'ai découvert qu'il y avait une espèce de ressentiment presque médiéval
attaché à ceux qui ont survécus à des maladies mentales.
J'ai décidé que la seule façon d'éliminer ces insinuations
était de prouver ma valeur.
Comment tu vas faire ça ?
Je vais retourner à Luthor corp.
Mon père m'a proposé de reprendre ma place.
Tu crois qu'il s'agit vraiment d'une offre d'emploi ?
Pourquoi tu dis ça, Clark ?
Tu sais quelque chose que j'ignore ?
Ecoute, j'ai entendu dire que cette offre était factice. Ton père ne pense
pas que tu vas mieux.
Comme ça il croit que ....
je vais rester assis dans mon bureau à me tourner les pouces ?
Ses mots exacts étaient "tailler des crayons".
Clark, où as-tu entendu ça ?
Peu importe, l'important c'est que...tu dois être prudent.
- Bonjour, mon coeur.
- Bonjour.
Tu sais, Jonathan, j'ai réfléchis, on pourrait peut-être demander de l'aide.
Tu as l'air fatigué. Tu m'inquiètes.
Ce n'est pas la peine, on a assez de soucis comme ça.
Et ça ne nous aidera pas beaucoup si tu finis à l'hôpital.
Ca va aller, j'ai juste besoin de reprendre ma respiration.
Qu'est ce que tu fais ?
Un formulaire pour que Clark puisse avoir des cours spéciaux.
Son conseiller a dit qu'il pourrait suivre ses cours normalement.
Jusqu'à quand ?
Sa vie a changé.
Et la tienne aussi, mais ni l'un ni l'autre ne voulez l'admettre.
- Martha
- Vous pensez tous les deux être des surhommes
et pouvoir tout faire tout seul, mais ce n'est plus le cas.
Tu dois apprendre à te faire aider par les autres et lui aussi.
J'ai reçu une lettre de la compagnie d'assurance.
Apparemment, tous les frais ont été pris en charge.
Qui a dit que toutes les compagnies d'assurance étaient maléfiques.
Ce n'était pas ta faute, Lana, c'était la mienne.
Je t'ai poussé dans l'étable. C'est ce qui a effrayé le cheval.
- Lex tu étais ...
- Fou ?
pas toi même.
En dehors de toute sémantique, tu as été blessée en essayant de m'aider.
Et j'en suis vraiment désolé.
Bien que j'apprécie les gestes spectaculaires,
tu aurais simplement pu passer au Talon et dire bonjour.
J'ai toujours eu plus de facilité pour les gestes spectaculaires.
Je suis désolé de ne pas avoir pu être là pendant ta rééducation mais
je suis sur que Clark a pris le relais.
En fait, Clark n'était pas là.
Nous avons en quelque sorte décidé que la meilleur façon d'arrêter de se
faire du mal
était d'arrêter de se voir.
Etant donné sa nouvelle condition, il pourrait avoir besoin de ton aide.
L'attitude courageuse n'est qu'une façade. Mon père faisait la même chose.
Lex, j'ai essayé de l'aider.
Je ne pense pas que ma présence lui remontera le moral.
A propos, qui est Adam ?
J'ai remarqué que les notes du Talon faisait état de ...
cadeaux envoyés au centre médical.
Je rembourserais.
Tu n'as pas répondue à ma question.
C'est un ami que j'ai rencontré pendant ma rééducation.
Il a du te faire un sacré impression.
Oui, en effet.
Ne reste pas dans ton coin.
Ecoute, même si c'est un cliché grossier,
si il y a quelque chose que je peux faire ...
Je vais me débrouiller.
Tu n'as pas fait tout ce chemin pour voir l'aveugle.
En fait, je suis sur un truc.
Tu as vu Pete ?
Excuse moi.
On devait se voir ce matin et travailler ensemble sur ma colonne au Daily
Planet.
Celle que Lionel Luthor t'a aidé à obtenir ?
Qu'est ce que c'est censé vouloir dire ?
J'ai peut-être perdu la vue, mais les choses deviennent bien plus claires,
maintenant.
Ca fait combien de temps que toi et Lionel vous m'espionnez ?
Depuis le printemps dernier.
Le lendemain du mariage de Lex.
Quand tu m'as vu avec Lana.
C'est pour ça que tu as fait ça ?
Ton silence est assourdissant.
Qu'est ce que tu lui as dit ?
Rien. Rien qu'il ne savait déjà.
Alors qu'est ce qu'il partage avec toi ?
Rien.
Crois le ou non, Clark, j'essayais de t'aider.
- En m'espionnant !
- Non.
En essayant de comprendre pourquoi tu l'intrigues tellement.
Et si La Torche récupérait quelques nouveaux ordinateurs
et que tu te faisais un nom au Daily Planet, tant mieux.
Toi qui m'accusais d'avoir des secrets, comment as-tu pu me faire ça ?
J'étais...
Il m'a approché pendant une mauvaise période
et j'ai craqué.
J'ai essayé d'en sortir depuis, mais quand quelqu'un comme Lionel Luthor te
tient,
il ne te lâche plus.
Je pensais que toi, entre tous, comprendrais
ce que prendre une décision stupide pendant un moment de faiblesse veut
dire.
Mais je suppose que je me trompais.
Tes parents étaient prêts à placarder ta photo partout !
Comment es tu sorti ?
En marchant. Apparemment, je connais chaque centimètre de cette ferme.
Je ne voulais pas les effrayer. Je ne supportais plus le bruit.
Alors tu as retrouvé ta super ouïe.
Je suis devenu le champion du monde des écoutes indiscrètes.
- Est ce que quelqu'un t'a suivi ?
- Non. Pourquoi ?
Ross, monte dans le camion !
Pete, qu'est ce qui se passe ?
J'ai dit, monte dans le camion !
Pete, c'est qui ?
Pete qu'est ce qui se passe ? Dis moi quelque chose.
Ils n'ont rien trouvé autour de la voiture de Pete ?
Rien de bien utile.
Sheriff, qui que se soit, il produisait le même son qu'à la bijouterie. Il
doit y avoir un lien.
Je comprend, madame Kent, mais franchement,
le témoignage auditif de votre fils ne nous est pas d'une grande aide.
Non, Sheriff, il est très utile au contraire.
Ca veut dire que Masterson a un complice.
Dans une ville de 45000 personnes, ça ne réduit pas vraiment le champs des
recherches.
Non, mais ça devrait vous donner au moins un point de départ ...
- Abi ?
- Juge Ross !
Vous devriez être chez vous en cas de demande de rançon.
Ils viennent d'appeler. J'ai demandé à votre adjoint de m'amener ici.
Pete va bien ?
Pour l'instant.
Qu'est ce qu'ils veulent ?
L'audition préliminaire de Masterson est pour demain.
Il semble que son avocat va faire une demande pour annuler toutes les
charges.
Si je n'accepte pas, ils tueront mon fils.
Mon dieu, Abi.
Tu pourrais nous expliquer ce qui se passe ici ?
J'essaye d'affiner mon ouïe.
Sans succès, apparemment.
Si je n'arrive pas à maîtriser ça, je ne pourrais pas aider Pete.
Clark, le juge Ross était à la maison.
Je sais, j'ai entendu.
Mais jouer au plus fin avec les kidnappeurs, c'est pas une bonne idée.
Ils vont tuer Pete.
Il faut que je me concentre. Aidez moi.
Ok, allons-y.
Ecoute la voix de ton père.
Concentre toi, Clark.
Concentre toi sur ma voix.
Ca va, papa.
Pendant un instant, je t'ai entendu.
Excellent, je murmurais à peine.
Continuons.
Concentre toi, Clark, concentre toi sur ma voix.
Tu m'entends ?
Bien.
Désolé mon fils, mais j'ai peur de ne pas avoir beaucoup de temps.
Je dois être à Metropolis d'ici une heure.
De quoi voulais-tu me parler ?
Quand je suis sorti de l'hôpital, tu m'as accueilli à bras ouverts.
C'est juste.
Je n'aurais pas du te faire confiance.
Je ne comprend pas. De quoi s'agit-il ?
D'humiliation.
Apparemment, il est de notoriété publique que ma nouvelle position à Luthor
Corp n'est guère qu'un titre.
C'est absurde, mon fils.
J'ai toujours souhaité que tu travailles avec moi. Tu le sais.
Pour faire quoi ? Tailler des crayons ?
Lex, s'il te plait.
Ecoute moi.
Si tu penses pouvoir me scotcher derrière un bureau et m'oublier,
tu te trompes lourdement.
A moins bien sur que mes informations soient inexactes.
Il est vrai que j'ai été déçu pas tes prestations par le passé.
Mais je ne te l'ai pas caché.
Ni aux autres, bien entendu.
Alors il faut que je fasse mes preuves, c'est ça ?
Malheureusement, nous devons tous chaque jour faire nos preuves.
J'ai fini par l'accepté.
Et tu finiras pas l'accepter aussi. Je l'espère.
Ecoute moi.
Si quelqu'un essaye de dresser un mur entre nous,
quelqu'un que nous connaissons tous les deux,
c'est une trahison.
Qui t'as dit ça ?
A qui parlais-tu quand tu as décidé de me jeter aux oubliettes ?
Je suis vraiment inquiet pour Pete. On l'a cherché partout.
On est arrivé au Talon, Clark.
Je me disais qu'on pourrait peut-être avoir quelques infos.
Je reviens tout de suite.
Tu as fait vite.
Ton père m'a dit que tu étais là.
Je me suis dit que tu voudrais peut-être un peu de compagnie.
- Bon, tant pis.
- Reste, s'il te plait.
- A propos de ce matin...
- C'est bon, Clark, tu étais énervé.
Non, c'est pas bon du tout.
Ces derniers temps, je n'arrête pas de repousser les gens.
La vérité, Lana, c'est que tu me manques.
Mais je comprend pourquoi tu ne veux plus me voir.
J'étais blessée et effrayée, Clark. J'ai exagéré.
Après la façon dont je t'ai traité, je suis surpris que tu ne te sois pas
éloigné plus tôt.
Je sais que tu avais tes raisons pour me repousser.
Peut-être que ces raisons ont disparues.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Ma vie est différente, maintenant.
Et j'ai réalisé que je ne veux pas être seul.
Clark...Tu n'es pas seul.
Je ferais mieux de rentrer.
Lana, qu'est ce que c'est ?
Le remorqueur ?
C'était le même son quand Pete ....
Clark, qu'est ce qui se passe ?
Lana, c'est très important. Va chercher mon père.
Au secours !
Pete ?
Quelqu'un m'entend ?
Clark, au secours !
Tais-toi !
Pete, où es-tu ?
Allez, viens !
Ca s'améliore ?
Un peu. Mais c'est encore brouillé.
Au moins, je ne me cognerais plus aux murs.
Et tes autres capacités ?
La vision X et la thermo vision ne sont toujours pas revenues.
La torche a du déchirer le tissu cicatriciel. Peut-être que le reste guérira
avec du temps.
Pete n'est toujours pas sauvé.
Pete peut-être n'importe où.
En plus, tu as dit au Sheriff Adams tout ce que tu sais.
Je ne peux pas rester assis à rien faire.
D'accord.
Mais avant de faire quoique ce soit, il faut qu'on s'arrête quelque part.
Sors de là, Clark.
Chéri, elles te vont bien.
- Ouais ?
- Oui.
Quel est ton plan ? Comment vas-tu retrouver Pete ?
L'audition de Masterson est dans une heure.
On sait qu'il essaye de monter un échange.
Si Mme Ross le laisse partir, je le suivrais.
C'est très risqué, fils.
Je n'ai pas d'autre solution.
Des résultats avec ces modifications ?
Bon, recommencez.
Et ça prendra combien de temps ?
D'accord. Appelez moi quand vous avez terminé.
Je suppose que c'est là que je dois toussoter avec insistance.
Je n'ai rien de nouveau sur Clark.
Et même si c'était le cas, je vous aurait envoyé ça par Mail,
sans les 3 heures de route.
Et ça aurait été avant ou après avoir parlé à Lex ?
De quoi parlez vous ?
Vous savez Mlle Sulivan, les faux-semblants mielleux sont peut-être utiles
pour soutirer des informations au bibliothécaire de votre lycée
mais là, vous êtes en première division.
Mr Luthor, de quoi parlez vous ?
Nous avons eu ce que je pensais être une conversation privée.
Imaginez ma surprise lorsque Lex m'a ressorti mes paroles exactes.
Vous m'aviez laissé entendre que vous n'aviez plus de contacts avec Lex.
Je n'en ai plus. Mais merci pour ces insinuations insultantes.
Maintenant, excusez moi, mais j'ai un papier à finir.
Vous n'en avez plus. Votre colonne au Daily Planet a été annulée.
Quoi ?
Bon, voila ce que je vous propose :
Vous me dites tout ce que vous avez dit à Lex et je laisse les choses en
l'état.
Je vous ai dit que je n'ai rien dit à Lex.
Et même si vous supprimer ma colonne, je travaille sur autre chose pour le
Daily Planet.
Je sais qu'ils pourraient être intéressés par une histoire
sur un milliardaire excentrique obsédé par un jeune fermier.
Vous me menacer ?
Je serais prudent, à votre place, Mlle Sulivan. Très prudent.
Je serais ce que je veux.
Apparemment, je ne travaille plus pour vous.
J'ai des hommes qui fouillent le garage et ces environs, mais nous n'avons
plus beaucoup de temps.
Je sais.
Relâcher Masterson va à l'encontre de tout ce à quoi je crois
mais si je ne le fais pas, ça pourrait coûter la vie de Pete.
Regardez le. Il sait qu'on est à sa merci.
Qu'est ce que vous allez faire ?
Jusqu'au début de l'audition, prier.
- Nathan.
- Parle.
Tout est prêt. Si ce juge est intelligent, je serais sorti dans 20 minutes.
Cool. Alors ça a marché.
Qu'est ce que tu veux que je fasse ?
Dès que je suis sorti, débarrasse toi du fils Ross.
On se retrouve comme prévu à Metropolis.
Ca marche.
Ross sera réduit en morceaux dans peu de temps.
Vous travaillez ici ?
Qu'est ce que tu fous ici l'aveugle ?
Où est Pete ?
Dans une seconde, ça ne sera plus un problème.
Au secours !
Quelqu'un m'entend ?
Pete, tu vas bien ?
Et c'est comme ça que je suis sorti du concasseur.
Oh mon dieu, c'est le truc le plus courageux que j'ai jamais entendu.
Tu sais, c'était régir vite ou être transformé en boite de conserve alors...
Je sui contente que tu ailles bien.
Appelle moi.
Sans faute.
J'ai l'impression que j'ai pas fini d'entendre cette histoire.
Touché.
Qu'est ce que tu veux que je te dise ? Les filles kiffent les héros.
J'espère que ça t'embête pas que je déforme légèrement la vérité.
Oublies pas que tu parles à un expert.
En plus, après tout ce que tu as fait pour moi, c'est la moindre des choses.
Qu'est ce qu'il y a ?
Mes yeux s'habituent. Je pense qu'il me faut une nouvelle ordonnance.
Je suis prêt pour mon interview.
Désolé Pete, il va falloir qu'on remette ça.
Je suis vraiment contente que tu ailles mieux.
Chloe, attend, qu'est ce qu'il y a ?
Je viens de perdre ma colonne au Daily Planet.
Quoi ?
Pourquoi ?
Ils ne l'ont pas préciser dans la lettre de licenciement
et dans la série "pourquoi s'arrêter en si bon chemin"
mon père a été viré de chez Luthor Corp ce matin.
Ca n'a aucun sens. Ton père y a travaillé depuis des années.
Si tu veux des réponses, demande à Lex. C'est lui qui a fait tombé le
couperet.
J'ai entendu parlé de ta guérison miraculeuse.
Je viens d'apprendre que tu as viré le père de Chloe.
Apparemment ses performances étaient sérieusement en baisse.
Le père de Chloe travaillait pour l'entreprise depuis des années.
Ca pourrait mettre sa famille sur la paille.
Mon père pense que Mr Sulivan est responsable des rumeurs qui courent sur
moi.
Je suppose que Chloe a entendu ses propos et te les a répétés.
- C'est injuste.
- Ce n'est pas une question de justice.
C'est une question de stratégie.
Mon père a gagné une bataille, aujourd'hui.
Et le père de Chloe est une simple perte !
Exact.
Mais la guerre ne fait que commencer.
Et j'ai le meilleur des atouts.
Il pense que je suis faible.
Franchement, je pensais que tu serais soulagé.
Pourquoi pensais tu ça ?
Parce que comme ça, j'ai pu te laisser en dehors de cette histoire.
On dirait que tout est redevenu normal.
Je suis content que tu sois là.
Je voulais te parler de ce qui c'est passé hier, dans le camion.
Je voulais t'en parler aussi.
J'ai été trop loin.
- Je me sentais vulnérable mais je n'attend pas...
- Clark
La raison pour laquelle j'ai reculé,
c'est que j'ai rencontré quelqu'un à l'hôpital.
Et je ne suis pas sur de mes sentiments pour lui.
Le fait que tu m'en parles veut dire que tu en as une bonne idée.
Peut-être.
Mais si on doit être amis tous les deux,
je ne veux pas que tu l'apprennes par quelqu'un d'autre.
Je devrais retourner au Talon.
Merci d'avoir été honnête.
C'est la seule façon de faire durer notre amitié, non ?
Sous-titrage & Adaptation : Bigmac
www.foromfr.com