Mon coeur. Comment te sens tu ?
Vous êtes encore là ?
Je pense que vous devriez rentrer, pour vous reposer.
Ne t'inquiète pas pour moi, Clark.
Il faudra bien plus qu'un crise cardiaque pour terrasser ton vieux père.
J'ai le sentiment que tout est de ma faute.
Tu as beaucoup de dons,
mais causer un arrêt cardiaque n'en fait pas partie.
La dernière fois que tu as vu des médecins, ils ont dit que tu avais un coeur de 20 ans.
Juste avant que je parte pour Metropolis.
Si tu suggères que ton père biologique a quelque chose à voir avec ça...
Il t'a donné des pouvoirs pour que tu me ramènes à la maison,
des pouvoirs qui ne sont pas fait pour les humains
et je ne pense pas que ton coeur puisse supporter ça.
Non, Clark. Il y avait d'autres facteurs.
Si je n'avais pas mis cette bague et abandonné au moment où vous aviez le plus besoin de moi,
tu ne serais pas allongé dans ce lit.
Aussi dur que ça soit à admettre,
Clark Kent n'est pas responsable de tous les malheurs de Smallville.
Attention !
Où vas-tu ?
Ils vont tuer quelqu'un.
Mesdames et messieurs !
Votre roi de la vitesse Pete "Le Boss" Ross.
Velocity.
Wow, Dante, ça c'est du vert !
J'ai branché le liquide météorique à ce nouveau bac d'azote, ok ?
Tu aurais du bosser pour la NASA, mec. Cette caisse va être une vraie fusée.
Salut Pete.
Qu'est ce que tu fais ici ?
Belle caisse, mec.
Elle fait quoi, 0 à 100 en 1 heure ?
Si tu veux transformer cette tortue en lièvre, tu m'appelles, OK ?
A plus.
Comment va ton père ?
Il va bien.
Mais au cas où tu ne l'aurais pas remarqué,
tu as failli réduire notre voiture en miettes hier.
Ma mère était au volant.
Désolé si j'ai effrayé ta mère, Clark.
Mais je te jure que je maîtrisais complètement la situation.
A 160 Km/h ?
Ce n'est pas à toi qu'il faut parler d'excès de vitesse.
Tu sais ce que ça fait d'aller si vite que rien ne peut t'atteindre.
C'est ma façon de m'approcher de cette sensation.
Ca fait combien de temps que tu fais ça ?
Je sais pas, 2 ou 3 mois.
Pourquoi tu m'en a pas parlé ?
Parce que je savais que tu me priverais de sorties et que tu me supprimerais mon argent de poche.
Pete, il n'y a pas de quoi rire.
Tu pourrais blesser quelqu'un.
Clark, je sais comment maîtriser ces voitures.
Dante est le meilleur pilote du comté.
Il m'a appris tout ce qu'il sait.
Y compris comment violer la loi.
Les courses de rues sont illégales. Tu pourrais te retrouver en prison.
Pas si personne n'est au courrant.
Tu es bon pour garder les secrets, Clark.
Tu ne vas rien dire, d'accord ?
D'accord ?
Il parait qu'on a tous quelqu'un qui nous ressemble.
Chad Nash ne fait pas que te ressembler.
Club de Karaté, orchestre, club informatique.
Toutes les choses que tu maîtrises.
D'après cet article, tu es mort il y a 5 mois d'une maladie du foie.
Et tu te retrouves ici, devant moi,  avec un nom différent ?
- A qui d'autre as tu montré ça ?
- A personne.
- Tu es sure ?
- Oui.
Adam, dis moi ce qui se passe.
Lana, il ne faut le dire à personne.
Il faut que tu me promettes de garder le secret.
Adam, ton oeil.
Ca arrive tout le temps.
C'est juste un vaisseau éclaté.
- Adam, tu es sur que tu vas bien ?
- Ce n'est rien. Je vais bien.
Lana, tu dois me promettre de ne rien dire à personne, d'accord ?
- Adam...
- Ma vie peut en dépendre.
S'il te plait. Promet moi que tu ne diras rien.
J'ai fait des recherches sur notre mystérieux locataire du Talon.
Apparemment, il a des relations très intimes avec les aiguilles.
Je suppose que tu ne parles pas de couture, là.
Pas vraiment.
J'ai trouvé une fiole dans son appartement. Je l'ai fait analysé.
Alors, qu'est ce que c'est ?
Un sérum, qui contient des petites quantité de cellules ressemblant à des plaquettes sanguines.
Ce qui est encore plus inquiétant,
c'est que leur structure moléculaire ne ressemble à rien de connu chez l'humain ou l'animal.
C'est pour ça que j'ai décidé de regarder le dossier médical d'Adam.
Les lois sur la protection de la vie privé n'ont pas l'air de t'inquiéter beaucoup.
Pas quand je m'inquiète pour une de mes meilleures amies.
Tant que Lana à ce Talentueux Mr Ripley comme voisin,
je ferais tout mon possible pour m'assurer qu'il n'est pas dangereux.
Et il l'est ?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est qu'un docteur venait le voir 2 fois par semaine à l'hôpital.
Je ne vois pas ce qu'il y a d'inhabituel.
Ca l'est quand le docteur n'est pas docteur en médecine.
Le Docteur Tang est Docteur en biologie moléculaire à l'université de Smallville.
Tu as enquêté sur lui ?
Ce n'est pas "lui", c'est "elle".
Et elle est tellement haut dans la tour d'ivoire
qu'il me faudrait un grappin et une échelle pour m'adresser à elle.
C'est pour ça que je suis venue te voir.
Un généreux mécène aura bien plus de chance qu'une lycéenne.
As tu parlé de tout ça à Lana ?
Je ne veux rien lui dire avant d'avoir toutes les informations.
On va s'en tenir à ça.
Qu'est ce que tu fous ?
Si je t'avais touché, j'aurais ruiné cette voiture. Elle n'est même pas à moi.
Si tu conduisais moins vite, tu n'aurais pas ce problème.
Depuis quand tu t'occupes de la circulation ?
Depuis que tu fait des courses dans des voitures
boostées à la météorite qui peuvent passer le mur du son.
J'aimerais bien.
Pete écoute moi.
Il y a eu une série d'accidents mortels cette année dans le comté.
A chaque fois, il y avait une voiture avec un réservoir kryptonite impliquée.
Toutes les voitures sont dangereuses si on ne sait pas les conduire.
Mais moi je sais.
- Ce n'est pas le problème.
- Si, c'est le problème.
Pour un fois, j'ai trouvé un truc pour lequel je suis vraiment bon.
Qu'est ce que tu racontes ? Tu es bon dans plein de trucs.
Par exemple ?
Au basket. Ton tir à mi-distance est super. Tu m'as battu plein de fois.
Oui, quand tu n'utilises pas tes pouvoirs.
Je suis pas mauvais sous un panier,
je suis un photographe correcte,
mais tu as vu cette foule hier soir !
Tu les as entendu scander mon nom.
Et pour un fois dans ma vie, j'ai ressenti ce que tu ressens tous les jours.
Je me suis senti spécial.
Pete, je ne suis pas spécial, je suis différent.
De qui tu te moques, là ?
Tu peux faire des choses dont je ne peux même pas rêver.
Depuis qu'on est gosse, bien avant que je connaisse ton secret,
j'étais toujours dans ton ombre.
Pete, ce n'est pas vrai.
Pas de méprise, ce n'est pas une mauvaise place.
Mais je grandis. Je découvre mes propres talents.
Pete, en tant qu'ami, je peux pas te laisser courir. C'est trop dangereux.
Qu'est ce que tu vas faire ? M'arrêter à chaque fois que je vais aller courir ?
S'il le faut !
Très bien, Clark. Tu as gagné.
Je suppose que je dois continuer à vivre à travers toi.
Tu as l'air d'aller mieux.
Ouais. Il faut qu'ils donnent cette chambre à quelqu'un de vraiment malade.
J'ai une ferme à entretenir.
Tout est en ordre.
Tout ce que tu as à faire, c'est à guérir et à travailler ton jeu d'échec,
pas forcément dans cet ordre.
Clark, tu es venu tous les soirs. Sors avec tes copains, amuses toi.
Pourquoi je sortirais avec mes copains alors que je peux battre mon père aux échecs ?
Je suis sérieux.
C'est pas parce que je suis coincé ici que tu dois l'être aussi.
Appelle Pete. Allez au cinéma. Je vais regarder la télé.
Pete a d'autres projets.
Ca va, vous deux ?
Il fréquente des gens différents, ces temps ci.
Quand tu dis "différents", tu veux dire douteux ?
J'ai toujours considéré Pete comme acquis, sans m'en rendre compte.
Vous êtes amis depuis le bac à sable, fils.
C'est peut-être passagé.
Tant qu'il n'a pas d'ennuis ou qu'il n'en cause pas, laisse faire.
Comment tu te sens, Boss ?
Comme si la route était à moi.
Bien.
Ecoute, tu vas devoir changer de vitesse.
- Qu'est ce que tu veux dire ?
- Il est temps de se lancer.
Aucune série de victoires ne dure pour toujours.
Tu en es à 6. C'est la plus belle depuis celle de ton serviteur.
Ca veut dire que tous les paris se portent sur toi.
Et alors?
Alors il y a plein d'argent à se faire si tu te fais battre.
Tous tes discours sur la beauté de la course, la joie de la victoire,
c'était des conneries ?
Non, bien sur que non. J'en pensais chaque mot.
C'est ça la beauté de la course...style Dante.
Je te retrouve à la ligne d'arrivée.
C'est pour te souhaiter bonne chance.
Mais tu n'en as pas besoin.
- Félicitations, Boss.
- Merci.
Ecoute, Dante, ton arnaque, là, c'est pas mon truc.
C'est pas ton truc ? Tu crois qu'on joue aux petites voiturettes, là ?
J'ai perdu 20000 dollars à cause de toi.
Désolé.
Ca va pas suffire.
Alors tu vas me rendre les clés de ma voiture,
me donner mes 20 plaques et disparaître de ma vue.
Dante, je vais les trouver où, les 20000 dollars ?
Tu trouveras bien.
Parce que si tu trouves pas,
la seule voiture que tu conduiras, c'est un corbillard.
Salut. Comment va ton père ?
Il ira mieux quand on le ramènera à la maison.
Il faut que j'y aille. Sa chambre est juste à côté.
Il sera content de te voir.
Tu n'aurais pas vu Adam, par hasard ?
Tout va bien ?
J'espère que ton père aime les ballons.
C'était ça ou un ours en peluche.
Il va adorer.
Il faut que j'y aille.
Dr Tang.
Si vous aviez lu les indications sur la porte,
vous auriez remarqué que je ne reçois qu'à partir de 5 heures.
Je ne suis pas un étudiant, docteur. Je suis Lex Luthor.
Je suis censée être impressionnée ?
Même le président de l'université demande un rendez-vous avant d'interrompre mon travail.
J'ai entendu dire que vous aimiez jouer au médecin.
Je pourrais avoir un examen ?
Je ne fais pas de bilan de santé, Mr Luthor.
Et je ne vois aucun patient.
Je fais de la recherche.
Et pour Adam Knight ?
Il n'est pas votre patient ?
- Je vous l'ai dis. Je ne ...
- Je ne comprend pas pourquoi
un biologiste moléculaire de renommée mondiale rendrait visite régulièrement
à un patient dans un hôpital d'un petite ville.
La quantité d'argent que votre famille verse à cette université
ne vous donne pas le droit de venir m'interroger.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, j'ai du travail.
Ce travail a un rapport avec des plaquettes sanguines d'origine inconnue ?
Je pense que vous avez vu trop de films de science fiction, Mr Luthor.
Non.
Je suis fasciné par les mystère de l'hématologie depuis bien des années.
La prochaine fois, j'appellerais avant de venir.
Je m'en voudrais d'interrompre un moment d'inspiration.
A voir ton père râler sur les lancer francs de l'équipe de l'état du Kansas,
on ne se douterait jamais qu'il a eu une crise cardiaque.
C'est sympa d'être passé, Pete.
Je connais ton père depuis presque aussi longtemps que je connais le mien.
Comment tu supportes ?
C'était dur les 2 premiers jours,
mais maintenant qu'il est hors de danger, ça va.
Ton père est le type le plus costaud que je connaisse, à part toi.
Il va s'en sortir.
Il faut que j'y aille.
Pete, tu vas bien ?
Tu as assez de trucs à gérer comme ça sans que j'en rajoute.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Qu'est ce qui se passe ?
Dante m'a demandé de me faire battre sur une course et je ne l'ai pas fait.
Il menace de me tuer si je ne lui rembourse pas le pari qu'il a perdu sur cette course.
Et c'est combien ?
20000 dollars.
Je ne sais pas ce que je vais faire.
Reste tranquille pour l'instant. Je vais trouver quelque chose.
Tu crois que Dante est plus du genre "Grand Theft Auto" que "Indy 500" ?
Sinon, je vois pas pourquoi il aurait autant de plaques et les licences qui vont avec.
Déformation professionnelle mise à part,
on dirait presque que tu as un intérêt personnel dans cette histoire.
Tu sais ce que c'est, Chloe.
Une fois qu'on est lancé dans une histoire, difficile de s'arrêter avant d'avoir été au bout.
J'ai discuté avec les types du magasin de voitures.
Ta source ne serait pas Pete "Le Boss" Ross, par hasard ?
Je comprend le fait de protéger ses sources. Mais là on parle d'un de mes amis
qui risque sa vie à chaque fois qu'il franchit le drapeau à damier.
Pete m'a demandé de garder le secret. Je tiens ma promesse.
Oui mais tu devrais savoir mieux que personne que quand un ami fait quelque chose d'imprudent
garder le secret fait parfois plus de mal que de bien.
Il a besoin d'un ami.
Pete m'écoutera sans doute.
Qu'est ce que c'est censé vouloir dire ?
Ca s'appelle de la rivalité familiale.
Toi et Pete vous êtes pratiquement frères.
Et d'après ce que j'ai entendu dire,
il est parfois difficile d'accepter les conseils de son propre frère.
Tu avais raison à propos de Jason Dante.
Voleur de voiture doit être son deuxième prénom.
Toutes les plaques que tu as prises viennent de voitures volées.
C'est toutes les preuves qu'il nous fallait. Je vais aller voir le Shérif.
Sheriff du comté. Je veux voir vos mains.
Pose cette perceuse, tout de suite.
Bon travail, Mr Kent.
Il n'a fallu que 8 adjoints et 4 voitures de police
pour se rendre compte que cette grange était aussi nette que le garde manger de ma grand-mère.
Impossible ! J'ai vu les plaques.
Les seules plaques qui étaient là étaient des plaques de cuisson
et aucune des voitures qui étaient là n'avait de numéros qui ressemblaient
- même de loin à ceux que vous m'avez donné.
- Sheriff, c'est impossible.
Comme d'habitude, Mr Kent,
vos informations sont aussi précises que les prévisions météo du coin.
Mais je vous accorde quelques crédits, cette fois
parce que je surveille Jason Dante depuis quelques temps
et il est difficile à prendre en défaut.
La prochaine fois que vous prédisez une tempête, Mr Kent,
vous avez intérêt à ce que la pluie soit au rendez-vous.
Qu'est ce qui t'es arrivé ?
Dante a pensé que c'était moi qui avait appelé le shérif.
C'était toi.
Dante était au courant de la descente parce qu'il a un indic chez les shérif adjoints.
C'est pour ça qu'il n'a jamais été arrêté.
On va nettoyer ça.
Ca va aller, Clark. J'ai juste besoin que tu me donnes ces 20000 dollars.
Et je suis censé les avoir comment ?
Tu n'as qu'à les prendre dans un distributeur.
Tu l'as déjà fait.
Quand j'étais sous l'influence de la kryptonite rouge.
- Met la bague, alors.
- Je ne peux pas faire ça.
Clark, tu ne comprends pas.
Dante est cinglé.
Il m'a dit qu'il allait tuer mes parents d'abord
et si je n'ai toujours pas payé, ce sera mon tour.
Tu sais que je ne laisserais jamais rien t'arrivé à toi ou à ta famille.
mais ça ne veut pas dire que je dois enfreindre la loi.
Ca ne te gênait pas beaucoup avant.
On est entré dans tellement d'immeubles que j'en ai perdu le compte.
- On essayait d'aider des gens.
- Je sais et là, c'est moi qu'il faut aider. Moi.
Si tu le tabasses, il reviendra plus tard.
Bien sur, tu ne vas pas le tuer et voyons les choses en face,
tu ne peux pas rester dans l'ombre toute ta vie.
Je dois mettre un terme à tout ça.
Il doit y avoir un autre moyen.
Clark ! C'est de ma famille qu'on parle !
Si tu ne me donnes pas cet argent, on est mort.
Clark. J'allais partir.
Ton père a bien reçu le lecteur de DVDs ?
Merci, Lex. C'est sympa. Il a beaucoup apprécié tous ces westerns.
Je me doutais qu'il apprécierait.
J'espère qu'il va vite se remettre.
Lex, tu en a déjà fait beaucoup, mais j'ai besoin d'un gros service.
Lequel ?
J'ai besoin de 20000 dollars en liquide.
Tu as raison, c'est un gros service.
Tu peux me dire à quoi ils vont servir ?
Mon ami traîne avec des gens louches et maintenant ils le font payer.
Et cet ami, ça ne serait pas toi, par hasard ?
Crois moi, si c'était le cas, ça serait beaucoup plus simple.
Tu diras à ton ami que mon expérience m'a appris que
les maître chanteurs sont comme des chiens errants
si tu les nourris une fois, tu les retrouves à ta porte tous les soirs.
Malheureusement, je ne pense pas que mon ami ait le choix.
Ils menacent de le tuer.
Mr Luthor, l'hélicoptère attend.
Sois prudent.
Voila tes 20000 dollars.
Cette voiture vaut bien plus que ça.
Lex te l'a donné ?
Pas vraiment.
Tu l'as volé ?
Je pense lui rendre quand tu auras défié Dante pour une course qu'il ne pourra refuser.
Qu'est ce que tu racontes ?
Si il gagne, la Porsche est à lui.
Si tu gagnes, ta dette est réglée.
Même si ce truc va vite, on n'aura pas une chance contre une des voitures de Dante.
Non, ça, c'est le prix. Tu conduiras ta voiture habituelle. Et tu gagneras.
J'apprécie ta confiance, Clark, mais Dante n'a jamais perdu une course.
Cette fois, il perdra, je te le garantie.
J'utiliserais ma thermo vision pour détruire son moteur.
Je resterais à distance de la kryptonite et personne ne sera blessé.
Un réglage de dernière minute.
Clark, t'es génial !
Content que ça te fasse plaisir, Pete.
J'ai du mentir et voler pour toi. Maintenant, il faut que je triche pour toi.
Finissons en.
Il faut une sacré paire de burnes pour venir me chercher, je dois te reconnaître ça.
Chérie, emmènes la Porsche sur la ligne de départ.
Et comment je sais qu'elle va pas se barrer avec ? Je vais la conduire.
Clark, surveille la Mustang.
On est prêt ?
Ouais. Mais ce gamin est un bon.
Ca sera peut-être pas une victoire facile.
Tu as déposé le paquet dans la voiture du gamin, comme je te l'ai dis ?
Ouais. Tout est prêt.
Bien. Dès que le compteur atteindra les 160,
le Boss sera éparpillé façon puzzle.
La course est annulée.
Il y a une bombe dans cette voiture.
Qui t'a nommé commissaire de course ?
Jette le dans le coffre.
Où est Clark ?
Je pensais qu'il était là.
Assez perdu de temps, allons-y.
Bonne chance, Boss.
Mon dieu ! Je crois qu'il est mort.
Je croyais que ne donniez pas de consultations à domicile.
Grâce à vous, l'université menace de me jeter dehors,
ils arrêtent de me financer.
Je suppose que ce sont les conséquences pour avoir conduit des expériences illicites
sans se donner la peine de prévenir votre propre université, sans parler de la FDA.
Vous avez de la chance qu'aucune poursuite fédérale n'ait été engagée
mais encore une fois, ce n'est peut-être qu'une question de temps.
Qu'est ce que vous voulez exactement ?
Je vous que vous fassiez ce que vous faites le mieux, docteur.
De la biologie.
Et comment voulez vous que je fasse ?
L'université ne me laisse même pas entrer dans l'immeuble.
Je vais financer vos recherches, docteur.
Considérez que votre budget vient de doubler.
Vous aurez accès à tout l'équipement que vous souhaitez.
Si vous me dites d'où viennent ces plaquettes et à quoi elles servent.
Adam ? Tu es là ?
J'arrive.
Tu vas bien ?
Pas de problème.
J'ai tenue ma promesse.
J'ai n'ai parlé de Chad Nash à personne.
Mais je crois que je mérite une explication.
Ecoute Lana, c'est beaucoup plus important que tu le crois.
Quoique tu saches, oublies le. Pour ton bien.
Non, Adam, je ne peux pas faire ça.
Si tu dois vivre ici, tu dois être honnête avec moi.
Tu veux la vérité ?
Je vais être très clair avec toi.
Si jamais tu parles à quelqu'un de ce que tu as trouvé, tu regretteras de m'avoir rencontré.
Je me demandais ce qui c'était passé avec ton ami.
Apparemment, le chien aboyait plus qu'il ne mordait.
J'ai l'impression que tu as arrangé ça, Clark.
Tu sais, il est arrivé un truc très étrange, hier.
Après t'avoir parlé, on a vu ma Porsche grise filer sur les routes.
On te l'a volé ?
Pas vraiment.
Le temps que je rentre, elle était bien au chaud dans son garage.
C'est étrange.
Content que tu l'ais récupéré.
Mon service de sécurité pense qu'elle a été prise pour une ballade, mais...
Je n'en suis pas sur.
Pourquoi ? Qu'est ce qui c'est passé d'après toi ?
Je ne sais pas.
Mais je sais ce que c'est que d'avoir un ami dans le besoin, Clark.
Il faut parfois franchir les limites de la légalité pour l'aider.
Ca constitue souvent un test pour une véritable amitié.
Tu présenteras mes respects à ton père.
L'expression "doux foyer" n'a jamais été aussi vrai.
Allez, il faut mettre tes pieds en hauteur.
Clark, c'est pas la peine. Ils ont été en hauteur pendant une semaine.
Le médecin a dit que je devais me reposer. Je ne suis pas un invalide.
Je vais préparer le repas. Je te fais de la dinde, sans sel.
Sans sel ?
- Jonathan.
- Parfait, mon coeur.
Clark, assis-toi.
Ecoute fils, il faut pas être un génie pour voir que quelque chose te préoccupe,
en dehors de mon état de santé. Qu'est ce qui se passe ?
Pendant que tu étais à l'hôpital, Pete s'est mis dans le pétrin.
J'ai fais des choses dont je ne suis pas très fier.
Nous avons confiance en ton jugement, ta mère et moi.
On t'a éduqué pour que tu reconnaisses le bien du mal.
Quand nous ne serons plus là, je suis sur que tu t'en souviendras.
Dans la vie, tout n'est pas soit blanc, soit noir.
Parfois, tu dois t'aventurer dans les zones grises et faire ce que tu crois être le mieux.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Clark, j'ai bien été voir Jor-El,
et c'est peut-être pour ça que mon coeur a lâché.
Mais écoute moi, mon fils,
je l'ai fait en toute connaissance des risques.
Et je le referais si je pensais que tu avais des problèmes.
Papa, je te promet de ne plus jamais te mettre devant un tel choix.
Clark, ce n'est pas le sujet.
Tu es différent de nous.
Dans ta vie, tu auras des choix à faire
auxquels que ni ta mère ni moi n'avons jamais été confrontés.
Nous savons que quand le temps sera venu,
tu feras ce qui te semble le mieux, le plus juste.
C'est ça qui est important.
Ecoute, Clark, je...
Tu es probablement furieux contre moi.
Pour être franc, je ne peux pas t'en vouloir.
Tout ce que je peux dire, c'est que je suis désolé.
Moi aussi, Pete.
J'ai du voler un ami pour en aider un autre.
Et il y a eu un mort.
Je sais.
Si je t'avais écouté depuis le début, rien de tout ça ne serait arrivé.
Clark, tu m'as dit ton secret parce que je suis ton ami.
Et ce n'est pas toujours facile.
Mais ça ne me donnait pas le droit de faire ce que j'ai fais.
Je voulais juste dire que...
Clark, je te jure que ça ne se reproduira plus.
Clark, je sais que je t'ai laissé tombé.
Mais je te promet que, tant que je vivrais,
je ne manquerais plus jamais de respect pour tes pouvoirs.
Quelques paniers ?
J'allais rentrer.
Allez !
Une partie en 21 points. La ligne des 3 points est là-bas.
Pas de pouvoirs.
Pas aujourd'hui, Pete.
Sous-titrage et adaptation : Bigmac
www.foromfr.com