Ce soir dans "VIP insider".
Dans les coulisses
de la famille controversée préférée de l'Amérique.
Les Darlings.
Pendant des décennies, nous avons acclamé leurs victoires,
pleuré leurs pertes et savouré les scandales
qui semble suivre partout la première famille d'Amérique.
Nous ne pensions
pas que la dynastie Darling
pouvait devenir plus controversée,
mais la semaine dernière,
la tragédie a frappé deux fois.
D'abord, la femme du
procureur général de New York Patrick Darling, Ellen,
a péri dans un incendie suspect dans la propriété familiale,
conduisant les Darling à se réfugier en masse à l'Impérial,
leur palace de Manhattan,
où ils sont restés dans la solitude.
Margaux, éteint ça.
On est en train de manger.
On veut regarder.
Pourquoi vous voulez regardez ces conneries ?
La maman de Lindsey Dallamuir dit
que tu as tué maman.
Mec.
Tu es sérieux ?
Beaucoup de personnes le disent.
Voilà pourquoi je n'aurai jamais d'enfants.
Whoa,whoa,whoa, écoutez-moi, tous les deux,
ce qui est arrivé à votre mère était un accident.
Même la police le dit.
Je... J'aimais votre maman.
Beaucoup. Vous le savez.
Tandis que d'autres de demandent, si c'était vraiment un accident ?
En attendant, les traders de Wall Street disent que
les entreprises Darling peuvent faire face à ces temps troubles.
Les analystes ont dévalorisés le titre à la suite de
ce qui pourrait être le plus gros scandale des Darling.
Mr. Darling
- L'arrestation de ...
- Le conseil veut vous voir maintenant.
Leticia Darling pour le meurtre de Dutch George,
l'avocat de famille.
Le fils de Dutch, Nick George, qui est également l'avocat de la famille,
s'est adressé aux journalistes.
Qui va représenter Mrs. Darling ?
Terry Deramian sera l'avocat de Mrs. Darling.
Les statistiques de Mr. Deramian comme premier
avocat d'Amérique nous donne bon espoir
que Mrs. Darling sera acquittée.
Et elle le sera, je n'échoue jamais.
Mr George, Mr. George , vous avez entretenu une relation
proche avec les Darlings pendant des années,
mais maintenant que votre père est la présumée victime
dans une affaire de meurtre associée aux Darlings,
croyez-vous en une malédiction de la famille Darling ?
Et bien, la seule malédiction que je connaisse est
d'avoir à entendre des questions pareilles.
Merci à tous. Plus de questions.
Quelqu'un est très mignon à la télé.
Ouais, tu peux me voir en HD.
Maire Bloomberg, Nick George.
Je voulais juste vous remercier de la part de la famille Darling,
pour avoir rendu cet hommage possible.
Je transmettrai.
Merci.
- Au revoir.
- Il vient à l'enterrement d'Hellen ?
Oh, je ne sais pas.
On verra.
Il viendra probablement comme tous les autres
et se montrera au procès de Leticia.
C'est plus juteux.
Et bien, que faire d'autre devant la débacle des Darlings.
Tu es sûr que tu ne veux pas que
je vienne aux préparatifs ?
Oh, oui. Ca ne va pas être amusant.
La famille entière est plutot effrayée.
Je vais serrer un paquet de mains.
Qui tiendra la tienne ?
Je ne sais pas.
J'ai entendu que Jeremy allait être là.
Je sais combien il a un faible pour notre famille.
Tu as dis que tu n'étais plus faché.
Je ne le suis pas.
Ca ne veut pas dire que je ne me souviens
pas que tu as embrassé Jeremy.
Le pardon ne signifie pas l'amnésie.
Viens là !
Viens là.
Tu te souviens de la chose dont nous avons parlé ?
Tu as parlé de...
Tu essaie de me dire quoi là ?
Tu es celui qui a dit qu'il voulait un autre enfant.
Nick, je suis ta femme, et pour un moment.
Allez.
Faisons un bébé.
Très bien. On en reparlera plus tard, d'accord ?
J'ai une pleine salle de Darling qui m'attendent
pour les aider à comprendre que la "distraction"
va être le service commémoratif d'Ellen.
Mon dieu.
Il y a quelque chose que ces gens ne te
demanderons pas de faire ?
Je suis étonnée qu'ils ne t'aient pas demandé de défendre Letitia.
Mmm, non, je devine que les Darlings ont leurs limites.
Je veux que Nick défende ta mère.
Quoi ?
Et en ce concerne le type à un million de dollars,
Deramian, que Nick a recommandé ?
No, Nick a eu raison de l'amener comme transition,
mais maintenant, Mr. Deramian devra faire une sortie gracieuse,
et Nick pourra reprendre l'affaire.
Tu t'attends réellement à ce qu'il se leve au
tribunal et qu'il défende la femme
qui est accusée du meurtre de son père, mon père ?
Cette femme est ta mère.
Elle n'a pas commis ce crime.
Elle ne doit pas aller en prison.
Quel jury pourrait la reconnaitre coupable si
elle est défendue par le fils de la victime ?
Quelque chose te dérange ?
Qu'est-ce que le conseil a dit ?
Ils ne sont pas contents.
Non ?
Ils veulent que tu nommes un successeur.
Ta mère est la vice-présidente.
Ils le savent, et ils veulent quelle face sa sortie tout de suite.
Ah bon, ils pensent cela.
Bien, je suppose que l'avancement
d'un plan de succession
pourrait stabiliser nos titres bousiers
jusqu'a l'acquittement de ta mère.
Tu sembles assez optimiste.
Je le suis.
Ta mère sera innocentée.
Il faut juste que Nick prenne l'affaire.
Ok, tu dois partir.
Quoi ?
Tu ne peux pas me garder jusqu'à 5:15 du matin,
et me jeter ensuite à la rue à 8:05.
Ma journée ne commence pas avant midi.
Je dois aller travailler.
Qu'est-ce que tu fais déjà ?
J'étais si occupé
à parcourir ton corps aussi doux que
la lune de Vénus durant les trois derniers jours,
que j'ai oublié de te demander.
Je suis une superhéros.
Juste souviens-toi, quoi qu'il arrive,
que chaque moment qu'on a passé était totalement réel,
et que je t'aime beaucoup.
Je t'aime vraiment.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ca signifie...
que je te vois plus tard.
Ok, après l'éloge de Patrick, c'était
proposé qu'il y ait une chanson.
Choeur, soliste ?
Pourquoi pas Elton John ?
Il pourrait jouer "Candle in the wind".
Génial.
Patrick, est-ce qu'il y a quelqu'un dans la musique
qu'Ellen aimait particulièrement ?
Kenny G ?
Oh, ça c'est Ellen.
J'appelerai Kenny G.
Oh, magnifique.
Vous êtes tous ici.
Salut papa.
Bonjour, ma fille chérie.
Brian vient juste de me dire que le conseil est
devenu craintif pour l'avenir de la société,
et ils ont demandé que je choisisse
un nouveau vice-président pour remplacer votre mère.
Un successeur.
Exactement, et je suis votre père.
J'ai un amour sans bornes et égal pour chacun d'entre vous.
Je... Je ne suis pas capable de prendre cette décision.
Donc je vais avoir besoin de quelqu'un
en qui j'ai confiance pour le faire à ma place,
et je ne peux pas penser à quelqu'un qui convient le mieux
pour déterminer l'avenir de la société,
qu'a la personne à qui j'ai confié la tâche de
diriger la famille chaque jour.
Et c'est toi, Nick.
Bonne chance.
ARCADYA GLOBAL TEAM présente
Dirty Sexy Money
Saison 02 Episode 02
............The Family Lawyer............
Ca devrait être toi.
Oh, je pense que c'est tout à fait mon style.
Tu sais ce que je veux dire.
Tu devrais être la prochaine à diriger la compagnie.
Oh, non.
Nick ne me recommendera jamais à papa pour
que je sois responsable de quoi que ce soit.
Pourquoi ?
Je ne sais pas. Il ne me voit pas dans cette voie.
Et, comment Nick te voit-il ?
Hum, comme une idiote fille de riche
qui ne sait pas ce qu'elle veut.
Et est-ce que tu l'es ?
Parce que je ne te vois pas comme ça.
Mais tu dois te demander qui va-t-il choisir ?
Patrick est à la course au sénat, et, tu sais,
les affaires c'est pas son truc, et Jeremy.
Jeremy est juste un bon garçon
Juliet est quelque part sur une île, et,
Brian n'est même pas le fils de papa.
- Et tu as un M.B.A de Columbia (diplôme international d'études supèrieures dans les affaires)
- Je l'ai.
Et regarde moi...
Je couche avec toi pour obtenir des secrets pour papa.
Je suis très loyale.
Complètement.
Ca devrait être moi.
Maitenant... Maintenant tu ressembles à
quelqu'un qui sait ce qu'il veut.
Ouai.
Et juste après que je l'obtienne.
Je vais aller parler à Nick
Nicky !
On a des places devant pour la lecture
de l'acte d'accusation ?
Tu ne vas pas encore me frapper, hein ?
Tu ne vas pas embrasser ma femme encore une fois ?
Pas du tout.
On est okay.
Qui est le procureur qui s'occupe de l'affaire de maman ?
Ah, un vrai pit bull.
C'est l'avocat type que l'Etat utilise
quand ils veulent vraiment faire de quelqu'un un exemple.
Je hais déjà ce gars.
Ce n'est pas un gars.
Quand on parle du loup.
Nick George.
Nola Lyons.
Vous êtes le... le... heu, c'est elle ?
Nola Lyons, Jeremy Darling.
Oh, bonjour. Ravie de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer, aussi.
La dernière fois que j'ai lu quelque chose sur vous, Nick,
vous représentiez des orphelins et des religieuses.
Et bien, la dernière chose que j'ai lu sur vous, Nola,
c'est que vous couchiez avec votre patron,
et maintenant vous avez son job.
Et vous avez les Darling.
Le haut de la crème.
Rien de personnel.
Je vous vois dans la salle d'audience.
" L'Etat de New York contre Letitia Van Kirk Darling ".
Mon amour.
Ma chérie.
Pour ma cliente, votre honneur, euh,
nous plaidons non coupable.
Objection.
Déjà ?
Votre Honneur, Mr. Deramian n'est
pas un avocat de cet Etat, et donc,
il a besoin de l'accord du conseil local
pour apparaître devant cette cour.
J'ai, heu, déposé ce papier auprès
du greffier, hier, Votre Honneur.
C'est peut-être le cas, mais Mrs. Lyons semble avoir raison.
Il n'est pas dans les documents actuels.
Cette audience est ajournée. Mrs. Darling restera en détention
- jusqu'a
- Votre Honneur,
Votre...
- Tu veux que j'intervienne.
- Non, non, non.
Nick va s'en occuper.
Nick ?
Votre Honneur, Nick George, avocat
général de la famille Darling.
Félicitations. Asseyez-vous.
Je suis pret à être l'avocat local
jusqu'à ce que Mr Deramian,
puisse déposer les papiers nécessaires.
Bien.
Je laisserai passer pour aujourd'hui,
mais assurez-vous de déposer
ces documents, Mr. Deramian.
Absolument, Votre Honneur.
Mr. George, procédé je vous prie.
Nous demandons humblement
qu'il n'y ait pas de caution,
et que Mrs. Darling soit libre de ses faits et gestes.
Objection.
Votre Honneur, la prévenue est clairement...
Votre Honneur, Mrs. Darling n'a pas d'antécedents...
Votre Honneur, voulez-vous vraiment envoyer le message
que les riches sont au-dessus de la loi ?
Elle possède un Gulfstream 5 qui l'attend
et qui est pret à décoller pour Teterboro.
La caution est fixée à 20 millions de $.
L'accusée restera en détention
jusqu'à que la caution soit payée.
Votre Honneur, je sais que cela n'est pas très régulier,
mais nous avons contacté la banque privée des Darling,
et la caution va être payée immédiatement.
C'est la première fois que je vois ça.
Mrs. Darling, vous êtes libre de partir,
mais vous êtes assignée à domicile jusqu'à nouvel ordre.
Suivant.
Je ne sais pas ce qu'il y a pu arriver à ces papiers.
Avez-vous reçu le reçu du greffier?
Ouai, bien sûr.
Mais si je savais où est passé ce foutu papier.
Et bien ce n'est pas très grave.
Ce sont des choses qui arrivent.
C'est dommage que la seule chose
qui soit ressorti immédiatement
soit l'étalage honteux de notre fortune.
Où allons-nous ?
C'est un passage discret que j'ai connu
durant l'affaire Mangold.
Ca devrait être aussi calme que dans une église.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Et bien, c'est un peu décevant.
Avez-vous tué Dutch George ?
Que pouvez-vous nous dire ?
Où est la voiture ?
Qu'avez-vous projeté de faire ?
Terry, est-ce que c'est en train d'être
la répétition du procès de Harvey Sutton ?
Ma cliente est complètement innocente,
comme Harvey Sutton malgrès sa confession.
Hey, Clark, pouvez-vous ammener
la voiture ici, s'il vous plaît ?
Letitia, vous allez devoir vivre à l'ombre pendant 30 ans
allez-vous vous présentez à la barre
pour votre défense ?
Est-ce la réalité de la situation qui vous enfonce ?
Je veux rentrer chez moi !
Rien de personnel ?
Ne soit pas haineux.
Tu t'est accrochée à moi et après
tu as fait arreter ma mère.
Ca s'appelle un délit de fuite.
Oh, je pensais que ça s'appelait un coup monté.
Jeremy.
Ce n'est pas un coup monté, alors peut-être
un plan diabolique pour m'arracher des informations.
Si ça avait été le cas, je t'aurais posé des questions, non?
Ouai.
la seule chose que je me rappelle t'avoir demandé
était de faire une certaine chose un peu plus hardement.
Tout ce que je t'ai dit était vrai.
Je t'aime beaucoup.
C'est juste compliqué.
Je veux te voir ce soir.
Nous avons besoin de parler de ça.
Dossier classé dans "Ne se reproduira jamais".
C'était super, le temps que ça a duré.
Tout ce grabuge n'aurait jamais pu être prévu, Tripp.
Et en ce qui concerne les papiers que
vous n'avez pas déposé ?
Ou le fait que vous étiez debout,à
faire le beau sous le feu des projecteurs,
alors que juste à coté de vous,
ma femme se defaisait comme la bande d'une cassette ?
Je me fiche du nombre d'héritière effilochées que vous avez enlevé
des machoires accérées de la justice, pour les renvoyer
dans leurs piscines à débordements,
vous ne défendrez pas ma femme.
Bien.
Tu es prêt à prendre l'affaire.
Brian, si tu penses entrer au tribunal avec moi...
le fils de la victime
- comme avocat, est un bon plan...
- ça la disculpe par nature.
Non.
Ca montrera que nous sommes tous de conivence.
Ouai, c'est vrai.
C'est vrai.
J'aurai une nouvelle liste d'avocats
pour vous dans la matinée.
Merci.
Excusez-moi.
Que se passe t-il ?
Tout ira bien, ma chérie.
Il faut juste attendre.
Aucun argument que tu pourras dire
ne me fera changer d'avis, Brian.
Je ne prendrai pas l'affaire.
Je ne te crois pas.
On ne te demande qu'une foutue chose.
Brain, vous me demandez de tout faire.
Pourquoi on ne devrait pas ?
Tu ne crois pas que tu le dois à cette famille ?
Toute ta vie, on t'a traité comme un putain de prince.
Un prince ?
je suis "l'équipe de nettoyage", Brian.
Je suis le type qui nettoye vos billets, planifie
vos funérailles et qui appelle Kenny G.
Oh, et entre deux tâches ménagères,
je dois décider lequel des morveux
gatés héritera du royaume.
Et, oh, oui, à l'occasion,
je suis invité à m'assoir à la table principale,
mais c'est juste en attendant que l'un de vous fasse tomber
son plat et je que je doive aller chercher le balais.
Ok, c'est ce que nous sommes.
Nous sommes tous disponibles, jusqu'a ce que
nous ayons besoin les uns des autres,
Au moins, tu es payé pour ça.
Brian, que ça soit clair ...
je ne prend pas l'affaire, ni maintenant ni jamais.
Tu voulait me voir, papa ?
Oui, Paddy.
Euh, tu as pensé à ce que tu allais dire ?
A l'enterrement d'Ellen ?
Cet éloge pourrait-être un sursaut dans ta vie politique.
Papa, c'est déjà assez mal d'avoir
dissimulé la mort d'Ellen.
Doit-on vraiment l'exploiter ?
Nous n'avons pas à le faire non.
Demandons-nous, cependant, qui sera
le meilleur servi en manquant cette occasion.
Certainement pas Ellen.
Elle voulait plus que tout que tu gagnes cette élection.
Tu sais ça.
Que suis-je censé faire et dire ?
Partage ta douleur,
de cette perte impensable...
et sois un être humain.
Un être humain.
J'essayerai.
Bonjour, Maître
Oh, que voulez-vous ?
Vous n'êtes pas l'avocat de Letitia,
maintenant, n'est ce pas ?
Parce que ça serait choquant.
Non, je ne le suis pas, mais je représente juste la famille,
et la famille voudrait que Letitia soit
présente à l'enterrement d'Ellen, demain.
Elle est assignée à domicile.
Allez. Faites une exception.
Elle devrait être en prison,
et à propos, pas le peine de me remercier
d'essayer de trouver de meurtrier de votre père.
Comment êtes-vous tombé du mauvais coté de ce combat ?
Quel genre d'affaire avez-vous ?
En or. une liaison de 40 ans male partie,
un avion qui a été saboté,
un témoin enthousiaste et une chance de l'arrêter encore
si elle se montre dehors.
Vous n'oseriez pas.
Testez-moi.
Tu est en retard, Nick.
Oh, et bien.
Je suis désolé, Karen.
J'étais juste entrain de chercher quelqu'un pour défendre
ta mère dans un procès pour meutre.
Laisse-moi deviner.
Tu es ici, parce que tu veux que je te choisisse
pour reprendre la compagnie.
Oh, laisse-moi deviner.
Tu n'as même pas penser à moi, n'est-ce pas ?
Allez, Karen.
Je suis conscient de tes qualités.
Ton expérience en affaire,
ton travail avec la fondation familiale.
Je te promet que je prendrai tout ça en considération
quand je prendrai ma décision, ok ?
Bien.
Tu ne vas pas me choisir.
Allez, Karen.
Tu sais, je ne veux pas choisir quelqu'un.
- J'ai une grenade dans les mains.
- Tu ne vas pas me choisir.
C'est simple.
Si j'avais su quand nous avions 10 ans,
que te laisser me voir,
sans mon tee-shirt allait me coûter la compagnie, je ne l'aurai jamais fait.
Mais je suppose que je ne t'aurais pas connu.
Et que je ne te connaît pas, Nick.
Karen.
Je vais le tuer.
Je vais vraiment le tuer.
Ah, il pourrait encore te recommender.
Non, il ne le fera pas.
Quand tu vois une personne d'une certaine façon,
on la voit toujours comme ça.
Nick ne me prends pas au sérieux.
Je ne sais pas. Il ne devrait pas ?
Demande lui.
Tu sais quoi? Je pense que je vais le faire.
Nan. Tu vois, je plaisantais.
Non, non ,non. Non, non, écoute moi Karen,
Je suis là où je suis maitenant en reconnaissant,
et en utilisant mes talents, mais aussi
ceux des autres.
Nick, parce qu'il a eu une histoire avec toi,
n'est pas capable de voir tout
tes dons, comme je les vois moi.
Laisse moi lui parler.
Okay.
okay.
Patrick, je t'assure, que je prendrai en compte toutes tes qualités de dirigeant
en considération quand je prendrai une décision, ok ?
Nick, je m'en fiche de la compagnie.
Je ne suis pas là pour ça.
Oh, ok.
Donc que se passe t-il ?
Et bien, papa veut que j'écrive un éloge
sincère pour l'enterrement d'Ellen.
Il pense que ça consolidera ma campagne.
Ce n'est probablement pas faux.
Et bien, je... Je n'ai pas vraiment le temps.
A quoi, trouver les mots ?
Les mots ?
M'essayer aux sentiments.
Et cette foutue chose est demain.
Patrick, tu as eu deux enfants avec cette femme.
Je veux dire que, tu dois avoir
des sentiments pour elle.
Elle a essayé de me tuer avec un tisonnier, Nick.
Et avant ça, elle m'a tiré dans la jambe,
tu te souviens ?
- Je veux dire, traite moi d'inhumain si tu veux...
- Je t'écoute.
Je t'écoute.
Que suis-je supposé faire ?
Je... J'essaye d'inventer des choses,
et la seule chose à quoi je pense c'est...
Carmelita.
Attends une minute.
Vous vous revoyez à nouveau ?
Non, non. Elle est introuvable,
mais elle est tout ce à
quoi je pense.
Bien, Pat, si... si elle est vraiment
tout à quoi tu peux penser,
pourquoi tu n'essayes pas de l'écrire sur elle ?
Carmelita ?
Tu écris l'éloge sur Carmelita, et tu peux remplacer
son nom par celui d'Ellen quand il le faut.
C'est une excellente idée.
Très bien.
C'est une idée géniale.
Magnifique.
C'était facile.
Content de t'avoir vu.
Moi aussi.
Oh, et en passant, Nick tu, euh, tu va me choisir, hein ?
Ecris ton discours, Pat.
C'est juste.
Hey, Nick.
Heureux de te voir.
J'aimerai pouvoir dire la même chose.
Ouai, hey, je peux te parler une seconde ?
Oui.
Je... je vais aller droit au but,
j'ai besoin d'une faveur.
C'est à propos de Karen.
Allez, Simon.
Pressions de la part d'un des membres de la famille ?
Ecoute-moi jusqu'à la fin. S'il te plait.
On connait Karen tout les deux.
C'est une fille géniale.
Elle a beaucoup de qualités.
Je suis d'accord.
Mais pour être honnête,
diriger une multinationale milliardaire
n'est fait pour aucun d'entre eux.
Là, je suis dans une situation difficile.
Karen m'a demandé de te parler parce que
elle n'a pas confiance en toi pour
prendre la bonne décision.
Je...Je... Je ne pense pas qu'elle ait confiance en toi sur
beaucoup de choses désormais.
Là... Je... J'était réticent à être impliqué,
mais on connait Karen.
Elle veut ce qu'elle veut.
Je veux dire que, la semaine dernière
elle voulait un sac classe.
Cette semaine elle veut les entreprises Darling.
Pourquoi est-ce que tu me dis ça ?
Parce que je lui ai dit que je te parlerai.
Mais maintenant, je ne peux pas,
en bonne conscience, te vendre quelque chose
que tu es assez intelligent pour ne pas acheter.
Fais moi juste cette faveur.
Si jamais elle te demande ce que j'ai dit,
essaye de ne pas me vendre complètement.
Ok ?
Ok.
De toute facon...
J'ai été content de te voir.
Ouai, ouai, moi aussi.
Qu'est-ce que c'est ?
Ma recommendation pour le nouveau vice-président
des entreprises Darling.
Vraiment ?
En terme de fidélité, d'engagement et d'intelligence,
c'est la personne la mieux placé pour diriger la compagnie,
je le sens.
Très bien.
Le futur des entreprises Darling a été garanti.
Elle n'était pas une femme ordinaire, mon Ellen.
Non.
Loin de là.
Un mélange de courage et de bonté combinés
pour former ce qui a incarné
ce qu'elle était... l'esprit américain,
cet unique esprit américain qui a célébré la liberté,
la créativité et la transformation.
Ca ressemble à Ellen pour toi ?
Je pense qu'il délire à cause de son chagrin.
Désolé.
Juste.
Il n'y a pas un moment où elle ne me manque pas,
mais je sais que même si son corps nous à quitté, son ..
..esprit vit dans mon coeur.
Je sais que, je suis né avec tout les avantages qu'une personne puisse avoir.
Mais Ellen me faisait sentir que
je valais quelque chose.
Elle me manque beaucoup.
Je t'aime.
Et maintenant avec un hommage musical,
l'un des artistes préféré d'Ellen... Mr. Kenny G.
Et c'est parti.
Désolé de gacher la fête.
Je vous attendais.
Vous voulez vraiment faire ça ?
Vous la mettez dans une position
difficile en la laissant faire, Nick.
Allez la chercher.
Hors  du chemin, s'il vous plait.
Messieurs.
Mrs. Darling, nous allons vous demander de venir avec nous.
Elle ne fera rien de cela.
Monsieur, elle à violé son assignation à domicile.
Mrs. Darling, s'il vous plait.
Madame, s'il vous plait.
Hey, foutez la paix à ma mère.
Monsieur, écartez-vous ou je vous arrête.
Non, vous dégagez, où je vous envoie
travailler à la circulation, gros porc.
Tu n'aides pas.
Ce sont eux.
Je la vois.
Allez ! Allez !
Et bien, maître les voilà,
Six grandes chaines d'infos enregistrant l'arrestation
brutale d'une femme frappée par le chagrin.
Si vous vouliez faire pencher le jury en sa faveur...
Je ne le pense pas.
Eclairez-moi.
Je vois une meurtrière à sang-froid à qui
le sens de droit ne connait aucune limite.
C'est une grand-mère.
C'est une sociopathe.
Non, Non, Tish.
Appelez un docteur.
Oh, super !
Dégage, crétin.
Monsieur, je vous préviens, reculez.
Vous êtes toujours sûre de vouloir faire ça ?
Que quelqu'un appelle un docteur !
Ca devient un peu poisseux.
Je vais la laisser partir avec un avertissement.
Je vous enverrai les frais médicaux.
Bien.
Quoi bordel ?
Qu'est-ce que tu pense faire là ?
Mon travail.
J'ai besoin de te voir ce soir.
Impossible.
Oh, et si je faisais un petit duo avec Mister G,
sur le fait que tu couches avec l'ennemis,
quelques heures avant que tu
arrêtes sa mère pour meurtre.
Tu n'oserais pas.
On a payé pour deux chansons.
22h à mon appartement.
Mais à 22h05, je te vires de chez moi.
Ok, laissez-la.
Enlevez-lui les menottes.
Et qui êtes-vous bordel ?
Je suis l'avocat de la famille.
Je viens juste de parler à votre patron,
et elle a dit qu'il y a eu un malentendu.
Ouai, allez les mecs allez chercher
votre bonheur ailleurs.
Vous pouvez peut-être,
aller frapper quelques clochards.
Arrétez.
Vous allez venir au poste avec nous.
Mon cul, je viens !
Monsieur, je suis sérieux.
Viens me chercher trou duc !
Oh, très bien.
Ok, Brian, recule.
Je vais m'occuper de ça, ok ?
Oh ouai c'est ça!
Tu connais un bon avocat ?
Je ne suis pas d'humeur, Brian.
Hey, j'ai juste été arrêté pour avoir attaqué un flic.
J'ai besoin de conseils,
et je sais à quel point tu es heureux de défendre un Darling
dans une cours de Justice.
Berf, de toute façon ça n'est pas grave
j'ai compris ton truk Nick,
De quoi tu parles ?
La compagnie.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Tu veux diriger la compagnie.
Je ne veux pas diriger la compagnie.
Mais tu l'as dit toi-même.
Tu as grandi dans l'ombre d'une famille puissante,
te demandant pourquoi toi, de tout ces gens, tu etais
le plus malchanceux, qui,
poussé si prêt du trésor te le vois refusé, tout les jours.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Et là, te voilà des années plus tard.
je veux dire, loin d'y être arrivé par toi-même,
tu te querelles avec Tripp Darling,
la seule personne qui pouvait te donner la cagnote
sur un plateau d'argent.
Merde, Brian. Je t'ai choisi.
Foutaises.
Demande à Tripp.
Je lui ai remis hier une note avec ma recommendation
pour un successeur, et c'était toi.
Pourquoi tu as fait ça ?
Parce que, brian, tu es la meilleure personne pour ce boulot.
Tu as été le vilain petit canard de cette famille toute ta vie,
et tu est toujours prêt à faire quoi que ce soit pour eux,
comme saboter les documents de la cour et obtenir
que des gens comme Terry Deramian soient renvoyés.
Tu l'as découvert ?
Et parce que tu bosses comme un malade,
et quand ton job est de faire tourner une multi-nationale
ça n'est pas une si mauvaise chose.
Prends juste l'affaire.
Brian, pourquoi tu veux vraiment que je prenne l'affaire ?
Parce que je sais que ma mère n'a pas fait ça.
Et si la seule façon qu'elle soit
innocentée soit que le fils du type,
qu'elle est accusée d'avoir tué se lève à la cour
et dise qu'elle ne l'a pas fait.
Alors c'est ce qui doit arriver.
Elle est innocente.
Et tu as eu l'habitude d'être la personne qui
se souciait des trucs comme ça.
Oh, Brian.
En plus, on sait tout les deux qui a tué notre père.
- Qui ?
-Allez.
Tu penses à qui ?
Le femme qu'il aimait ?
Ou le type qu'il a trahi pendant 40 ans ?
Tripp ?
Tripp.
On ne sera pas capable de faire quelque chose à ça.
On sait tous comment ça marche.
Bonjour, mesdames.
Bien.
Qu'est ce qui se passe ?
Les officiers impliqués dans votre petite
"scène" ne veulent pas porter plainte.
Quelque chose à propos de sauver leurs
pensions du bras vengeur des Darlings.
Couilles molles.
Oh, seigneur.
Faites-les juste sortir d'ici.
Pas de chance, hein, procureur ?
Je n'ai aucun problème avec ça.
Vous n'êtes pas le Darling
que je veux de toute façon.
Je ne suis pas un Darling.
Vous ne l'êtes pas ?
Allez.
Vous êtes le plus Darling de tout les Darlings.
Mr. Darling
C'est l'une de celle qui pense que tu as tué maman.
Mr. Darling.
Que... Que puis-je faire pour vous ?
Je suis Connie Dallamuir.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
je ne veux pas vous retenir.
je voulais juste vous dire que j'ai vu
votre éloge aux informations.
Oui ?
Je dois juste vous dire que c'était magnifique.
J'ai ressenti cela, comme si vous parliez
avec votre coeur directement au mien,
à quelqu'un qui a perdu un être cher.
Vous ferez un grand sénateur.
Merci.
Merci beaucoup.
Bonne journée.
Tu as 4 minutes de retard.
Je me suis arrêté prendre ça.
Tu as 60 secondes.
Très bien, dit-le moi une fois pour toutes.
Est-ce que tu m'as manipulé, ou pas ?
Je me suis manipulé.
Ecoute.
Je n'ai jamais perdu une affaire,
et je m'oppose rarement aux avocats
qui présente même le défi le plus simple.
Donc j'ai pris la mauvaise habitude de m'impliquer
avec les personnes proches de l'affaire, tu sais,
comme une façon de rendre ça interessant.
C'est tout ce que c'était.
Au revoir.
Donc, je suis ton handicap ?
Tu as entendu comment j'ai criée
que on l'a fait dans ta limousine ?
Ouai.
Tu n'es pas un handicap.
Laisse moi entrer.
Non. Je ne peut pas risquer de perdre l'affaire.
- Donc si tu n'a plus rien à dire...
- Nola, tu peux me tenir ça une seconde ?
Je sais que tu juges ma mère pour meurtre, mais...
Mon Dieu, je te veux tellement.
Jeremy, le sexe est juste du sexe.
Ce n'est pas que du sexe.
C'est ton visage.
Tu as le plus beau visage du monde, Nola.
Tes yeux, tes lèvres, tes petites tâches de rousseur.
Tu sais à quoi je pense le plus quand je
me rapelle cette nuit en limousine ?
Ne me le dit pas.
Le contact de ton oreille contre ma lèvre supérieure.
et la façon dont j'ai senti le dos de ta tête dans ma main quand je l'ai tenu.
Tu sais.
Nous savons tous les deux que ça ne peut pas arriver.
Je ne le pense pas.
Laisse-moi entrer.
Mes 60 secondes sont finies depuis 60 secondes.
Personne...
jamais...
ne le saura.
C'était à peu près ça.
Je, hum.
Je lui ai parlé de toi aussi impartialement
que je le pouvais.
Nick a écouté.
Tu sais, pour être honnête,
Je ne pense pas qu'il a vraiment été
intéréssé par ce que j'ai dit.
Donc après une heure environ, je... j'ai tout
remballé et j'ai dit merci pour le temps passé.
Donc il ne va pas me choisir, c'est ça ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je pense juste qu'à la fin de la journée,
il ne te prend aussi sérieusement que moi.
CNBC à confirmé que l'annonce de la succession ...
.. la conférence de presse, sera en direct.
Bien.
C'est bien.
Je vais prendre l'affaire.
Excuse-moi.
Je défendrai Letitia.
Bien, c'est... Que... C'est...
Ce sont de merveilleuses nouvelles, Nick.
Puis-je te demander ce qui a fait que tu change d'avis ?
Ah, nous savons tous les deux qu'elle ne l'a pas fait.
Ok.
Et en plus, Tripp.
Nous sommes une famille.
Hey, tu as bonne mine.
J'ai une interview à la gallerie Needham.
C'est bien.
Oh, et à part ça,
je suis trop qualifiée et je ne l'aurait probablement pas,
mais je ne suis pas prête à ça de toute façon.
Pourquoi donc ?
Et bien, j'ai fais quelque chose de ma vie.
Kiki est à l'école tout la journée, et puisque
apparement nous n'aurons pas d'autre bébé...
J'ai pris l'affaire.
Celle de Letitia ?
Ouai.
Pourquoi ?
Parce qu'elle est innocente.
Ecoute, c'est compliqué.
Non, ça ne l'est pas.
C'est vraiment simple.
Tu ne sais pas dire non aux Darling.
Lisa, veux-tu m'écouter ?
Je sais ce que je fais.
Tu as toujours eu foi en moi.
Continue maintenant
S'il te plaît.
Ok.
Je te vois à la conférence de presse.
Félicitations.
Nick a décidé de défendre le cas de ta mère,
et c'est grâce à toi.
Et bien, j'ai sorti un argument infallible,
et Nick en a vu la sagesse.
C'est très impressionant, fils, très.
Il va y avoir de grandes choses pour toi.
N'en doute pas.
Allez.
Ils attendent en bas.
A la lumière de tous les récents défis qui sont
arrivés à notre famille et notre entreprise,
il est venu pour moi, le temps de choisir un successeur
qui prendra la place de Laetitia, de vice-président
des entreprises Darling.
Ca n'a pas été une chose facile.
Tout les candidats sont extraordairement talentueux,
et j'aime chacun d'eux de tout mon coeur.
Mais le conseil à exigé un leader, un dirigeant
qui lançerai une nouvelle ère, grande
et prospère, pour nous tous.
C'était leur décision, et il leur
suffisait de le dire, nous sommes,
à ce moment, euh, tous content de notre choix.
donc, mesdames et messieurs, c'est avec un grand plaisir,
que je vous présente le nouveau
vice-président des entreprises Darling...
Nick George.
Est-ce que tu savais que papa allais choisir Nick ?
Non, j'ai pensé qu'il allait me choisir moi.
Ca ne serait jamais arrivé.
Oh, Lisa devrait être contente.
Ouai, Tripp propage la joie partout où il va.
Bien, merci.
Merci, beaucoup.
Merci.
Euh, si vous voulez bien m'excuser.
Dieu que tu est belle.
Merci.
J'ai essayé de traverser la pièce pendant la denière demi-heure.
Et bien, tu es très populaire ce soir.
Ouai.
Lisa, je ne sais pas.
Regarde, j'étais aussi surpris que toi.
Tu pense que c'est parce que tu prend l'affaire ?
Tu sais, je ne sais pas.
On était supposé s'assoir et en parler,
mais on n'a pas eu de chance avec tout...
C'est...
C'est ce que tu veux ?
Tu sais, je ne peux pas dire que
j'y ai pensé juqu'à présent, mais...
Ce n'est pas si mal, tu sais ?
Non, ce n'est pas si mal.
Quoi ?
Peut-être que j'ai eu tord.
- Sur quoi ?
- Avoir un bébé.
Regarde, peut-être que tu avais raison.
Peut-être que nous devrions le faire.
Nous avons une bonne place maintenant.
Non.
- Non ? Pourquoi ?
- Parce que
Tu as dit que tu voulais un bébé.
Je pense juste que ce n'est plus une bonne idée maintenant.
Je suis désolée.
Nick ?
Puis-je vous enlever quelques secondes ?
Je voudrai te présenter quelqu'un.
Je... J'arrive.
Va-y, Nick.
Je veux continuer cette conversation.
Allez. Je ne vais pas m'envoler. Allez.
Un de mes vieux amis
Je ne l'ai pas vu depuis des années.
Je lui ai tout dit de toi.
Voici Nick.
Nick.
Traduction : Lmf
Synchro et Relecture : Jarod et Aparistik