Mon père était l'avocat de la
plus riche famille de New York
jusqu'à ce que son avion s'écrase
dans le détroit de Long Island.
Il m'a laissé son plus gros client,
les Darling...
Tripp, le constructeur d'empire...
Vous leur dites pourquoi vous voulez
détruire ma famille ou je le fais?
Letitia, la femme du
monde sophistiquée...
- Lequel de nos enfants n'est pas de moi?
- Brian est ton frère.
Brian, l'homme de Dieu...
Brian Darling est arrêté pour avoir
essayé de corrompre un fonctionnaire.
Karen, la
divorcée professionnelle...
Mon père ne doit jamais
savoir pour nous deux, ok?
- Patrick, l'homme politique de principe.
- Finis ton aventure avec Carmelita,
ou j'anéantirais toutes tes
chances d'avoir un siège au Sénat.
Et Jeremy et Juliet,
les jumeaux bien élevés.
- Je veux qu'elle m'apprécie
pour ce que je suis.
- Tu es un Darling.
Dès qu'elle le découvrira,
les choses ne seront plus jamais pareilles.
- Je lui ai dit que j'étais un artiste.
- Tu dois arrêter de mentir à cette femme.
Tu pourrais me dépanner avec
genre 5 peintures, s'il te plait?
Que vois-tu quand tu me regarde
avec les yeux d'un grand peintre ?
Je ne sais pas si
j'utiliserai le mot grand.
Ne sois pas modeste. Dis-moi.
Ok.
Euh..
une pèche.
Une prune.
Une route...
qui court encore et encore.
J'ai hâte que tu me peignes.
Ca fait deux semaines.
Tu ne peux presser le maître, Sofia.
Je sais. Tu as ton processus.
Non, ce n'est pas un processus.
C'est une manière de vivre.
Contrairement à mon désir,
que je peux assouvir avec toi
quatre fois par jour...
cinq.
Mon inspiration ne peut pas juste être
allumée. il lui faut du temps pour
se construire, se rassembler.
Et puis ça explose sur la toile.
Est-ce que ça t'inspire?
Je commencerai demain.
Ca faisait un moment qu'on ne
l'avait pas fait le matin.
Tu m'étonnes.
- Depuis que l'on a eu cette interlude.
- Tout ce qui est vieux est neuf à nouveau.
Est-ce que c'était bien pour toi?
Tu avais l'air...
Est-ce que tu plaisantes?
C'était sensationnel.
C'est juste que, tu sais,
ma jambe est un peu douloureuse, c'est tout.
Oh. Tu es toujours fâché que
je t'ai tiré dessus.
Non, je ne le suis pas, chérie.
Je te dis juste la vérité.
Ma jambe me fait mal là ou tu
m'as tiré dessus, c'est tout.
A partir de maintenant, il n'y aura plus
que la vérité entre toi et moi, ok?
Plus de mensonge,
plus de... Carmelita.
Ok?
Ouais.
Je vais répondre.
Je vais prendre une douche.
Carmelita, arrête d'appeler.
S'il te plait.
Je t'ai écrit 10 e-mails hier soir.
Tu ne m'as jamais répondu.
- Quel est le problème?
- Je pense que je suis suivie.
Et qu'est-ce qui te fait penser ça?
C'est juste une impression. Je suis
rentré chez moi de mon cours hier soir,
et des choses n'étaient pas à leur place.
Je n'arrive pas à l'expliquer.
Je pense que quelqu'un est venu ici.
Ok. J'arrive dès que je peux.
Bye.
- Qui c'est?
- Robert Russell.
- Le peintre?
- Mm-hmm.
- Bien, dis-lui de te laisser.
- Je ne peux pas.
Il a des doutes concernant
le projet Jeremy Darling.
Oh, c'est un projet maintenant?
Un projet.
Oui. Oui, oui.
En fait, Jeremy va venir à la galerie
ce matin pour que Robert
lui apprenne à dessiner
et pour récupérer ses 5 travaux
intermédiaires pour la peinture de Sofia
ainsi il peut feindre d'être
un peintre en temps réel,
et Robert commence
à penser que tout ça
compromet son intégrité.
Ca sent le roussi.
Bienvenue dans "la vie
avec les Darling".
- Allô?
- Nick, c'est Simon Elder.
- Hé, Simon. Quoi de neuf?
- Tu peux venir à mon bureau?
- Ce matin?
- Ouais. Disons, 10h?
Oui, bien sur.
Est-ce que tout va bien?
Je te le dirai quand tu seras ici.
C'est un sujet délicat.
A toute.
Bye, Nick.
Qu'est-ce qui est délicat?
Toi.
Hé. De la limonade à la cerise?
- Oh, oui. J'en voudrais.
- Alors qu'est-ce que tu fais ce soir?
C'est la soirée annuelle "casse
noisette" chez les Darling.
- C'est une tradition de famille.
- Oh.
Pourquoi?
J'ai quelqu'un d'important
qui arrive de loin et que je
voudrais que tu rencontre.
Bien. Alors je serai là.
C'est décidé.
C'est la perfection.
Tu sais vraiment comment traiter une fille.
La plupart des gens
veulent la même chose...
sucre...
sel...
attention.
Tu...
es celui qui embrasse le mieux.
Brian.
Qu'est-ce que tu fais ici?
- Je suis venu te dire...
- Quoi, que rien n'a changé?
C'est un mensonge.
Que je suis toujours ton fils?
Mensonge.
Que tu m'aimes toujours?
Ca n'a jamais été vrai.
Alors peut-être que ce sera la
seule chose qui ne changera pas.
Non. Tout a changé. Tout.
Tu n'es pas mon fils.
J'ai passé toute ta vie à
essayer de me retrouver en toi,
et je ne l'ai jamais pu.
Maintenant nous savons pourquoi.
J'aimais ton père.
Et je suis venu te dire que je...
j'aimerais avoir cette
même relation avec toi.
Merci.
Je dois aller à un entretien.
Révérend Darling,
nous nous connaissons depuis un moment, oui?
Dix longues années.
Et j'était fier quand je
t'ai regardé trouver ta...
voie personnelle.
Unique.
Tu as toujours fait les
choses différemment, Brian.
C'était ta bénédiction.
Merci.
Mais cet esprit indépendant
est aussi ta faiblesse.
Brian...
ça me fait souffrir d'avoir
cette conversation avec toi.
Pas autant que moi.
En l'espace de peu de temps
alors que tu t'occupais
droitement de ton troupeau,
tu as commencé une relation
charnelle avec une paroissienne,
as eu un fils en dehors du lit
conjugal et plus récemment...
tu as tenté de corrompre un juge.
- C'était une arbitre, en fait.
- Oh, Brian.
Je voulais récupérer mon fils,
et sa mère allait l'emporter
au stupide Brésil,
juste quand je commençais
à m'attacher à lui.
Et tu as senti que tu n'avais pas
d'autre choix que de commettre un crime?
Je suis désolé, Brian.
Le conseil a décidé de te
suspendre pour 6 mois,
durant lesquels,
on attend de toi que tu te fasses
suivre pour addiction sexuelle.
et que tu assistes à
une série d'ateliers.
Qui n'aime pas les ateliers?
Brian...
tu as beaucoup de travail à faire.
Et tu as beaucoup de
questions à te poser.
A quel propos?
Si tu te sens encore
appelé à servir Dieu.
- Alors c'est à propos de quoi?
- Avant que je ne le dise,
je veux être sur que
l'on est toujours ok.
On est ok. Mais je suis préoccupé.
A quel propos?
Dis-moi. Laisse sortir tout ça.
Cette nuit au Valhalla,
quand Tripp a raconté son histoire
à propos de vos parents travaillant
pour la famille Darling,
immigrant en Russie.
Oui?
Ca m'a laissé avec
quelque questions sur vous
et vos intentions
concernant la famille.
Je t'assure que la seule connexion
entre eux et ma vision pour New York...
maintenant, aujourd'hui...
c'est qu'ils sont sur mon chemin.
Mais cela n'a rien de personnel.
Ca ne l'est pas.
- Je vous écoute.
- J'ai besoin...
Je voudrais que tu me fasses une
copie des rapports financiers
des 5 dernières années
des entreprises Darling.
et une liste de toutes
leurs possessions.
Simon, les seules personnes qui
ont accès à ces informations
- sont les membres de la famille.
- Tu fais partie de la famille, non?
C'est une trahison de taille que
vous me demandez de commettre.
Non. N'y pense pas
comme une trahison.
C'est une synthèse.
C'est tout?
Euh, non. Non. Il y a autre chose.
J'ai commencé a voir quelqu'un
romantiquement et je voulais te le dire.
- Pour que je puisse vous féliciter?
- C'est Karen Darling.
Vraiment?
Ok.
Je sais que vous avez été ensemble.
En effet,
mais c'est de l'histoire ancienne.
Je suis plus inquiet que
ça soit une sorte de plan
pour arracher Karen de Tripp,
comme vous l'avez fait avec Patrick.
Patrick a suivi son cœur.
Je n'ai rien à y voir.
Quant à Karen...
je l'apprécie sincèrement. Je crois
que c'est une femme très dynamique.
Mais j'arrêterai de la voir
si c'est un problème pour nous deux.
Notre relation est trop importante.
Ca va être un problème?
Pourquoi ça le serait?
Ecoutez, vous êtes deux adultes.
Ca va.
Ok.
Tout le monde est excité
par "Casse-Noisette"?
Je ne crois pas que
je pourrais venir.
- Pourquoi?
- Parce que...
- je serais de sortie.
- Karen...
c'est "Casse-Noisette."
Je suis désolée, maman,
mais je vais être occupée.
Si elle est occupée,
elle est occupée.
Je crois que tu as peur d'assister
à un événement familial
sans personne pour te protéger
de l'intimité de ta tribu.
Tu as passé trop de temps
à vivre par ton swadhisthana,
Tu dois t'élever vers ton anahata
et commencer à le ressentir.
J'ai appris ça aux Seychelles.
Chérie, je commence vraiment à regretter
de t'avoir offert ma lune de miel.
Tu sais qui a vraiment
besoin d'une lune de miel?
Oh, Brian. Le pauvre.
Je sais.
Maman, qu'est-ce qu'on va faire?
Si je me réveillais demain en sachant
que je ne suis pas chez moi ici...
- Je me tuerais.
- Ce n'est pas parce que Brian
n'est pas mon fils biologique
qu'il n'est pas chez lui.
Il est toujours
votre frère. Arrêtez.
- Bonjour.
- Vous parlez de moi?
- Non.
- Je sais.
Nous ne sommes pas totalement apparentés.
Je suis désolé. Pas ma faute.
Il y a quelqu'un en bas pour toi,
un gars.
- Ha ha.
- Ok.
Je ne sais pas ce qui
a pu lui arriver dans ces
lointaines îles vertes,
mais ça lui a certainement fait du bien.
Kai! Tu es là! Tu as réussi.
J'ai réussi.
Ca a été un sacré périple.
Comment était ton vol?
Tu as voyagé en première classe?
Je leur ai dit de s'assurer
que tu voles en première classe.
Oui, et c'était... insensé.
Je ne crois pas avoir été jamais traité
aussi bien sur terre ou dans les airs.
Monsieur, puis-je monter votre sac?
C'est bon. Merci beaucoup.
- Tu m'as tant manqué.
- Toi aussi, tu m'as manqué.
Tout s'écroule. J'ai perdu ma femme,
mes filles,
mon ancienne maîtresse, mon fils.
J'ai découvert que mon père n'est pas
mon père et maintenant mon travail..
C'est quoi la suite, la lèpre?
Il me semble que tu vas
devoir être patient.
L'évêque a évoqué
un programme qui...
pourrait te permettre
de retrouver ton poste.
Mais je ne suis pas
sur de le vouloir.
Tu es si bon pour ça.
Le sermon que tu as fait...
- au mariage de Karen...
- Il était moyen.
Je l'ai préparé en vitesse.
Et ces prières de baptême que tu as écrites
pour les enfants de Patrick et Ellen,
- elles ont été publiées.
- Parce que je suis un Darling. J'étais.
- Oh, Brian...
- Tu sais ce que je veux dire.
Tu ne peux pas nier que tu
as une manière d'exprimer
les questions qu'ont les
gens sur Dieu et la foi...
Parce que j'ai les mêmes questions.
La vérité, c'est que je n'ai jamais
ressenti la présence du Très Haut
de la façon dont les autres
disent la ressentir.
Jamais? Ca me parait
difficile à croire.
Bien sur,
j'ai envie de pleurer à Noël,
la crucifixion me fait de l'effet,
mais ce n'est pas pareil
que d'avoir vraiment la foi.
Tu crois que tout ça ressurgit
à cause des récentes révélations?
Mes soi-disant frères et sœurs
me traitent comme depuis toujours, maman,
comme un étranger.
Mais c'est au sujet de la foi.
Et je ne suis pas sur d'en avoir jamais eu.
Tu devrais peut-être parler à ton père,
dans ce cas.
Ce n'est pas mon père.
Il t'a élevé, Brian.
Va le voir.
Il est plus familier de ces
sortes de doutes cosmiques que moi.
Voilà.
Ca ne t'a pas un peu calmé?
Oui, en effet.
Merci, maman.
- Hé, où est Picasso?
- Il sera là dans une minute.
Son nom est Robert Russell, et
tu ferais mieux d'être sympa avec lui
parce qu'il te fait une
énorme faveur, d'accord?
Ok.
- C'est une grosse éponge.
- Ouais, ça vient d'arriver de Berlin.
Tu nettoies quoi avec ça ?
De grosses oeuvres?
C'est une oeuvre, Jeremy.
Vendue pour 150 000 dollars.
Je ne crois avoir déjà dit ça,
mais ça parait excessif.
Peut-être, peut-être pas.
Tout dépend de qui l'achète.
Pour moi, quand tu achètes une oeuvre,
tu achètes une fenêtre.
Quand tu regardes une oeuvre,
que ce soit
une peinture ou une sculpture ou autre chose,
et que tu regardes à travers elle
vers quelque chose de nouveau,
ça vaut le coup.
- Je vois une éponge.
- Moi aussi.
J'aimerais que tu
restes pour toujours.
Mais mon oncle compte
sur mon retour.
Oh, c'est juste que...
tout semble différent
lorsque tu es là.
Alors on va s'assurer que
ces deux semaines durent.
- Ok.
Il veut des relevés financiers et
la liste de tous nos biens?
Que voulez-vous que je fasse?
Je pense qu'on va les lui donner.
Ok.
C'est ce qu'on attendait.
N'est-ce pas?
Monsieur Elder nous montrant sa main?
Est-ce que quelqu'un va
falsifier les chiffres?
Parce que si c'est le cas,
je ne veux pas y être mêlé.
Nick, allons. Tu sais,
on va juste lui montrer
ce qu'il veut voir.
Le comptable va réunir les papiers.
Karen les amènera à
ton bureau, d'accord?
Nick.
Laissez toutes les forces
opposées converger.
Monsieur Elder est exactement
là où on le voulait.
Très bien. On se voit plus tard.
Simon Elder vient de demander
nos relevés financiers.
Découvre ce qu'il veut, d'accord?
Et voilà. Les relevés des profits
et des pertes des entreprises Darling
des cinq dernières années.
Qu'est-ce que tu vas faire avec ça?
Rien. Je veux m'assurer
que tout est en ordre.
Nick, sérieusement,
qu'est-ce que papa et toi manigancez?
Il y a quelque chose
que tu ne me dis pas.
C'est vrai, Karen.
Et je ne le dirai pas.
Comment va Simon Elder?
- Tu es au courant?
- Oui, je le suis,
Et ce n'est qu'une question de temps
avant que ton père en entende aussi parler.
Pas par moi. Je ne lui dirais pas,
je ne voudrais pas voir sa tête.
Nick, tout ce que nous faisons,
Simon et moi, c'est parler.
On parle des différents moyens
de rendre le monde meilleur.
Tu pourrais nous rejoindre dans l'une
de nos conversations. Ca pourrait être sympa.
- Merci, non.
- Tu y perds.
- Tu me promets quelque chose?
- Quoi?
- Ne le dis pas à papa.
- Je le promets.
Ok. Tu vas "casse-noisetter"
avec la famille ce soir?
Ouais. J'amène Kiki. Toi?
Non. Non. Je, euh, j'en ai marre.
Mais amusez-vous bien.
Salut.
Tout va bien. Ca va.
Je suis là, bébé.
Tout va bien se passer.
Pourtant non.
Quand je suis rentrée la nuit dernière,
Je suis sure que des choses avaient bougé.
Ces tiroirs étaient ouverts.
Cette lumière était allumée.
Je sais que je l'avais éteinte.
Qu'est-ce que tu cherches?
- Des micros.
- Des micros?
- Des appareils de surveillance.
- Détective Darling.
Tu veux être en sécurité, non?
Tu me crois, n'est-ce pas, Paddy?
Je te crois. Bien sur.
En fait, je vais mettre quelqu'un
derrière cette porte, 24h sur 24.
- La police?
- Malheureusement,
je ne peux pas impliquer la police
parce que je suis le procureur général,
et que tu n'es pas ma femme.
Mais ne t'en fais pas. Je ne vais pas
laisser quelque chose t'arriver.
Tu me fais confiance?
Parce que tu as des doutes sur Dieu,
tu penses que ça signifie
que tu dois quitter ton poste?
Beaucoup de valeurs bénéfiques
sont transmises par la religion.
Je crois que je pensais que c'était
le bon moment pour être honnête.
Tu as vraiment cru? Vraiment?
Je ne sais pas.
Le concept m'a toujours intéressé.
Le concept?
Le concept qu'il y ait quelque chose
qui donne sa vie pour
faire place à plus de vie.
Je trouve ça fascinant.
Non. Non, sérieusement.
Je t'ai toujours envié... ta...
Vie de l'esprit.
Oui. Je veux dire, moi, je ...
Je suis coincé,
à manier les rouages des affaires.
On me considère comme un
"constructeur d'empire."
Ca n'est pas moi.
C'était mon grand-père.
Moi, je suis celui qui
maintient l'empire.
Tu veux vraiment vivre
dans le monde des idées?
Quoi de mieux?
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas quoi faire.
Je ne peux pas te dire quoi faire.
C'est à toi de décider.
- Désolée. Ca va pas se faire.
- Il ne vient pas?
Robert a dit que ça l'intéressait
vraiment de t'aider,
mais il a commencé un tableau ce matin,
il est sur sa lancée
et il ne veut pas arrêter de travailler
dessus, alors il est vraiment désolé.
- C'est vraiment ce qu'il a dit?
- Non.
- Il avait l'impression d'être une pute.
- Alors je vais faire quoi?
Si Sofia découvre que je
ne suis pas un artiste,
elle pensera que je suis juste
pauvre sans raison, et après...
- Attends une minute. Regarde-toi.
- Quoi?
Tu n'es pas si différente d'elle...
ta taille, tes hanches, tes...
- fringues.
- C'est quoi ton idée, Jeremy?
Laisse-moi juste te dessiner.
Ca pourrait être un entraînement.
Si jamais il est bien,
je pourrais m'en servir pour Sofia.
- C'est un peu une idée géniale.
- Pas vraiment.
Tu ne sais pas dessiner et
je ne peux pas rester assise devant toi.
Je ne veux pas que tu t'asseyes.
Je veux que tu sois...
- debout, exactement là où tu es.
- Ca me met vraiment mal à l'aise.
J'ai justement le truc qui te
permettrait de te sentir à l'aise.
Tu dirais quoi d'un petit joint?
- Non. C'est mon lieu de travail.
- Qui est fermé
et on doit se relaxer...
moi pour dessiner, toi pour poser.
T'es un mauvais garçon.
- Et c'est une mauvaise idée.
- Je sais.
Oh.
- Hé.
- Salut.
C'est elle que tu
voulais que je rencontre?
Karen Darling,
voici la princesse Ama, du Ghana.
- C'est un plaisir.
- Bonjour.
- C'est mon ex-femme.
- Oh.
On s'est rencontré au
milieu de l'océan.
Comment vous vous êtes débrouillé?
Mon père et moi avons fait un voyage dans
la baie de Jeffreys en Afrique du Sud
pour répandre les
cendres de ma mère.
Mais après avoir répandu les cendres,
je n'arrivais pas à dormir.
Je suis passé devant la piscine de l'hôtel,
sur la plage puis dans l'océan.
J'ai nagé et nagé, en sanglotant.
Elle me manquait tellement.
La lune...
était si grosse, elle éclairait le ciel.
Et au moment où j'ai réalisé
que j'étais allé si loin,
que je ne pourrais
probablement pas revenir...
- Donk!
- Oh!
Qu'est-ce qui s'est passé?
J'ai cogné ma tête contre
la coque d'un petit bateau.
Et il était dedans.
Il m'a aidé à monter et depuis
nous avons été ensemble.
Euh... vous, hum...
vous n'êtes plus mariés,
n'est-ce pas?
Non, non, non, non. On est divorcé.
Oui, pour nous le mariage était une
manière de garder nos distances.
- Rien de bon.
- Non...  rien de bon.
Quoi?
Qu'a-t-elle dit?
- Elle approuve.
- Oh.
Quelle chance.
Je fais juste mon travail, madame.
Je sais que Patrick et M.
Darling ont leurs différends,
mais quand il a appelé pour me
demander de vous surveiller,
et bien, que dire, vous êtes de la famille,
autant que moi, en tout cas.
Merci de m'avoir réchauffé ça.
Je regrette de n'avoir rien
à vous proposer à manger.
Je n'ai pas pu sortir.
Je pourrais vous faire des cookies.
Oh, c'est gentil, madame, mais
le sucre et les plats à emporter,
c'est là où les flics font une erreur.
Riz à la vapeur et des oeufs durs...
c'est bon pour le cerveau,
ça me garde affûté.
Ca me permet de voir dans le noir.
Vous avez déjà fait ça avant?
Parce que c'est la
première fois que j'ai...
je n'ai jamais joué la
demoiselle en détresse.
Je travaille pour la famille
depuis 17 ans, madame.
J'en ai vu d'autres,
et nous les avons toutes surmontées.
Alors... ne vous inquiétez pas.
Au fait,
j'ai mis un implant dans la plante.
Un implant dans la plante?
Une caméra.
Comme ça je verrais tout en
direct depuis ma voiture.
Je suis à quelques pas d'ici,
alors détendez-vous.
- Merci, Clark.
- Dormez tranquille, madame.
Tu sais ce qui est marrant?
Si on m'avait dit il y a six mois
que moi, Jeremy Darling,
je travaillerais dans un parking
et ferais semblant d'être peintre,
je ne le croirais pas.
La vie est pleine de surprises, non?
- Oui.
- Mm-hmm.
Je suis un artiste de merde.
Vraiment. Ecoute. Mais...
tu vois, je m'améliore.
Je suis plutôt surpris.
- Oh!
- Ah! Voilà ce que je disais.
Voilà ce que je disais.
Tu sais quoi?
Tu devrais essayer d'être
toi-même avec Sofia.
Tu dois être honnête,
et laisser les choses se dérouler
naturellement, biologiquement.
- Tu crois?
- Oui.
Mentir va te faire mourir
de l'intérieur, Jeremy.
Une fois qu'elle verra qui tu es...
qui tu es...
elle pourra t'aimer
pour ce que tu es.
Dis-lui la vérité.
Ca pourrait te surprendre.
Et ça pourrait déstabiliser
tout le monde.
C'est quoi le problème?
Qu'est-ce qui t'arrive?
Je perds mon mari.
Quoi, à cause de Karen?
- Arrête.
- A cause de vous tous.
- Tu es déchirée.
- Non, non.
Depuis qu'il a pris ce travail,
il se défile.
Il n'est jamais là, tu vois?
Il rentre à la maison tard,
il part tôt, il est toujours occupé.
Et Kiki et moi sommes juste...
là, tu vois?
On... on a l'impression
d'être en compétition.
On est... on est là.
On est... on est là. On est...
il nous manque et on l'aime,
et il est ailleurs à faire
dieu sait quoi pour vous tous.
Et... il n'y est pas obligé.
On avait une belle vie avant
qu'il accepte ce travail.
Il n'a pas à faire ça. Il n'a pas à le faire.
Je ne comprends pas. Vraiment.
Et je suis désolée,
parce que je suis déchirée. Je suis stupide.
Je radote. Je suis désolée.
Je ne comprends pas non plus.
Si tu étais ma femme...
je serais toujours chez moi.
Jeremy?
Hmm?
- Tu es assis sur mes genoux.
- Je sais.
Je me sens bien.
Jeremy...
Ne refais plus ça, ok?
- Ok.
Merde.
Seigneur.
Clark?
Clark, c'est vous?
Hé, papa, où est maman?
Elle n'a pas pu venir.
Elle est coincée à la galerie.
Dommage. C'est vraiment une expérience
qu'on ne vit qu'une fois dans sa vie.
Pas vraiment.
Ils le font tous les ans.
- Wow. Vraiment?
- Ouais.
Je dois me marier avec
quelqu'un de cette famille.
Kiki, je ne suis pas sûre que ce
soit la bonne attitude à adopter.
Tu ne détestes pas le ballet, n'est-ce pas?
Tu ne vas pas partir en courant?
Non, non. C'est intéressant.
On n'a rien comme ça
là d'où je viens.
Bien. J'ai hâte de te voir le voir.
Hé. Qu'est-ce que tu fais là?
Rien.
Assieds-toi.
- Karen, ça va?
- Je vais bien.
Il s'est passé quelque
chose entre Simon et toi?
- Je ne veux pas en parler.
- Karen, tu peux me le dire.
Il ne s'est rien passé.
D'accord.
Ca doit être la plus
belle robe sur terre.
Merci.
Bonsoir, tout le monde.
Que le spectacle commence!
Mme. Glas, vous êtes là pour
voir votre grosse éponge bleue?
- Oui.
- Elle est vraiment grosse.
- Je peux la toucher?
- Bien sûr. Elle est à vous, presque.
- Oh, mon dieu. Elle pue.
- Oh, non, non.
C'est le repas thaï que
nous avons fait hier soir.
- Nous?
- Moi. Un tout petit peu de cuisine thaï.
- Désolée.
- C'est de la marijuana.
Je reconnaîtrais cette
odeur entre toutes.
J'ai eu un mari qui fumait
pendant quatre ans,
et tout sentait comme ça,
tout le temps.
Ca et le patchouli.
Mon dieu, ça...
c'est ça.
C'est de l'herbe, n'est-ce pas?
Je suis sûre que si quelqu'un avait
fumé de l'herbe à côté de l'éponge,
l'odeur ne serait pas absorbée
de manière permanente, madame.
C'est une éponge.
L'absorption c'est leur fonction.
- Alex, attendez, attendez.
- Je ne veux pas ce truc.
Ca sent et ça me rappelle Hugh.
Vous venez de tuer une
vente de 150 000 dollars.
Je suis désolée.
Non. Vous êtes virée.
- Tu as bien dormi?
- Pas vraiment.
J'ai pris un café à 22h00.
Ca m'a un peu agité le cerveau.
Pas malin.
Tu vas bien? Tu es paré pour nous?
Oh, bien sur.
Oui, je suis reconnaissant pour tout ça,
tout ce que tu es encore
prête à me donner.
C'est Clarky. Il appelle.
Hé, Clarky, quoi de neuf?
- Monsieur, il faut que vous veniez.
- Euh, qu'est-ce qui se passe?
C'est Carmelita, monsieur.
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais...
Elle a disparu.
Ok. Bon,
merci d'avoir appelé, Clark.
Je m'y mets tout de suite.
Bien.
C'est du verni à ongles, monsieur.
Il semble qu'il ou elle soit entré
par la fenêtre de la salle de bains,
soit allé droit dans la chambre et ait
attendu pour se saisir de Carmelita.
Ils ont réussi à éviter le ficus.
Clarky...
Comment cela a-t-il pu arriver?
Je suis désolé, monsieur, vraiment.
Moi aussi.
Elle a disparu.
Eh bien, regarde-toi.
- Quel costume magnifique!
- Oui, il était dans mon armoire.
- Comment ça fait?
- Comme un uniforme.
Je te donnerai des bretelles.
Alors...
Parle.
Eh bien, hier soir j'ai réfléchi.
Et?
Je n'arrivais pas à
prendre de décision.
Chaque fois que j'imaginais
quitter l'Eglise,
j'étais si anxieux que je réalisais
que je devais y retourner.
Et chaque fois que
j'imaginais rester...
Je me sentais piégé,
je réalisais que je devais partir.
Ca ressemble à une soirée pénible.
C'est une vie pénible.
Oui, mais c'est terminé, non?
Oui.
Et après avoir réfléchi longtemps,
j'ai arrêté de réfléchir,
et j'ai prié.
- Et tu as eu ta réponse?
- Oui.
- De Dieu?
- Je crois.
Qu'est-ce qu'il/elle a dit?
J'aimerais travailler pour toi.
Je crois que c'est le mieux pour moi.
Et pour les entreprises Darling.
C'est Dieu qui parle,
hein, pas ta mère?
Elle ne sait même
pas que je suis là.
Bon...
Loin de moi l'idée d'ignorer...
la petite voix du Seigneur.
Bienvenue dans la Compagnie, fils.
Merci.
Nick.
- On avait rendez-vous?
- Ca ne prendra qu'une minute.
C'est bon.
Qu'est-ce qui se passe?
Tu as l'air de...
Je ne sais pas ce qui s'est passé
entre Karen et vous hier soir,
je ne veux pas le savoir, je vous
demande de ne pas vous approcher d'elle.
Pourquoi? Enfin,
je sais qu'elle était fâchée par...
Je vous ai dit que je ne veux pas savoir.
La ville est pleine de femmes,
le monde est plein de femmes,
pour vous, Simon... pourquoi elle?
Vous pouvez avoir toutes
les femmes que vous voulez.
Mais si vous tenez à ce qu'on
continue à faire affaire,
si vos intentions sont sincères,
pour votre vision pour la ville,
et si tout ça n'est pas juste
pour détruire les
Darling, laissez-la.
- C'est Tripp qui t'envoie?
- Non. C'est entre vous et moi.
Tu es marié.
Simon, ça n'a rien
à voir. Laissez-la.
D'accord, je la laisse.
Merci.
Cinq ans. Bilans financiers.
- C'est incroyable.
- Non.
C'est les affaires.
Ca me ressemble un peu...
- Si je plisse les yeux...
- Ok, d'accord, Sofia.
Je dois te dire quelque chose,
parce que je...
Je ne veux pas que mes entrailles ne
meurent plus qu'elles ne le sont déjà.
- Quoi, tu es malade?
- Oh, non.
Je suis malade de mentir.
Parce que Sofia, je ne suis pas peintre.
Ce n'est pas moi qui ai peint ça.
Enfin, le croquis c'est moi,
c'est pour ça...
qu'il est nul, mais...
Qu'est-ce que tu racontes?
Je t'ai menti... sur tout.
Toutes les peintures, et, euh...
je t'ai fait croire
qu'elles étaient de moi
pour que tu croies que
j'étais un artiste fauché
et pas un bourgeois glandeur,
ce que je suis en fait.
Parce que, Sofia, mon nom n'est pas Babeson.
C'est Darling.
Ma famille pèse 35 milliards.
- Je suis censée croire ça?
- Je sais, c'est dingue.
Mais tu vois,
je voulais être sur que je te plaisais
avant de te dire la vérité
parce que j'ai trop souffert aux
mains des pirates de l'amour.
Maintenant que tu sais qui je suis,
tu peux m'aimer pour ce que je suis.
- Je t'ai fait confiance...
- Je sais, je sais
- Je suis désolé.
- Non, c'est moi.
Tu crois que parce que tu m'as dit la vérité,
tout va bien?
Ce n'est pas une façon
de traiter les gens.
Je me fous de qui tu es,
de combien d'argent tu as.
Au revoir,
Jeremy Babeson ou... qu'importe.
J'ai quelque chose à te dire.
Hier soir, j'étais là,
assis avec toi et ta famille, et...
J'ai réalisé quelque chose.
- Je veux rester ici.
- C'est déjà le cas.
- Non, je veux dire, définitivement.
- Et ton oncle?
Oh, je lui ai envoyé un e-mail,
il est d'accord.
Il a neuf autres neveux.
Oh, c'est le plus
beau jour du monde!
Bon, avant tout,
il faut qu'on aille faire du shopping.
- Acheter quoi?
- Des vêtements chauds.
Il fait froid, dehors,
et tu n'es pas encore acclimaté.
- Juliet.
- Quoi?
Je n'ai pas fait le voyage depuis
les Seychelles pour que tu
t'occupes de moi comme
d'un caniche, d'accord?
Je sais.
Je suis venu parce que...
Je suis venu pour toi. Ok?
- Kai.
- Oui.
- Je peux te faire un cadeau?
- Non. Je viens de te dire, pas de cadeaux.
Je veux...
Je veux que tu sois le premier.
Le premier?
Tu sais...
mon premier.
- Ce soir?
- Quand tu veux.
Mais je veux que ce soit toi.
Juliet.
Tu es extraordinaire.
J'en veux bien un.
Salut.
- Ca va?
- Oui, ça va.
- Je me suis faite virer.
- Quoi?
Oui. Tchin.
Euh... tchin.
Tu veux me dire ce qui s'est passé?
C'est idiot.
Quand Jeremy est passé à la galerie hier,
il a fumé de l'herbe, et l'odeur a
imprégné l'éponge allemande géante,
et la femme qui devait l'acheter a
pété un plomb et a changé d'avis.
Oups.
Ok.
Et toi aussi, tu as fumé?
Oui.
J'ai fumé.
Je vois.
Peut-être que je voulais
qu'un malheur arrive pour...
secouer les choses.
Inviter les Darling dans une
situation c'est à coup sur...
augmenter les chances que
les choses soient secouées.
Maintenant tu sais
ce que je ressens.
Vraiment?
Oui.
Oui, tu sais.
Je suis désolée d'être au chômage.
C'est bon, on a plein d'argent.
Tu veux avoir un autre enfant?
Tu es... Vraiment?
Oui
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
- Ca va?
- Oui.
Je vais bien.
- Salut papa.
- Salut chérie.
- Tu voulais me parler?
- Oui
On n'est pas en train de perdre pied avec ça,
n'est ce pas?
- Avec quoi?
- Toi et Simon Elder.
- Tu vas bien?
- Oui, je... très bien
Ne t'inquiète pas pour ça.
Tu me promets que tu ne
t'impliques pas émotionnellement.
Non, c'est promis.
Parce qu'on était d'accord,
ça ne fait pas partie du plan.
Je sais.
Trad: Salomon, Elorri, Isilring
et the-teacher - Synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com