Dis-moi où il est !
Nick...
C'est quoi, ce cirque ?
On gère.
- Pose ce couteau.
- C'est un coupe-papier.
Je veux d'abord savoir
où est mon frère.
Ton frère ?
Simon le séquestre.
Nola,
écoute-moi.
- Recule.
- Toi, recule !
Ne t'en mêle pas.
Tu n'es jamais venu ici.
Je vais devoir appeler la police.
Ni la police,
ni l'hôpital.
D'accord.
On le laisse mourir et tu seras arrêtée.
Dis-moi où il est.
Écoutez.
On veut tous quelque chose.
Elle veut son frère, vous voulez vivre.
- Alors parlez.
- Ou je t'égorge.
Maintenant !
Allez au diable.
D'accord.
Très bien.
On va rester là.
Et vous regarder mourir.
Dis-moi où il est.
Lausanne.
Lausanne, en Suisse.
L'adresse est dans le coffre.
Il est ouvert.
- Détachez-moi.
- Moi aussi, je veux quelque chose.
- J'écoute.
- Voici mon offre.
Je vous ferai soigner,
si vous disparaissez de la vie de Karen.
Karen ? Elle porte mon enfant.
Je sais.
Laissez-les tranquilles. C'est compris ?
C'est pas moi, le méchant.
- Détachez-moi.
- Dites que vous avez compris !
L'adresse.
Je l'ai.
J'ai compris.
Je les laisserai tranquilles.
Tu as bien fait
de l'amener ici.
On a des questions à lui poser.
Par exemple,
pourquoi votre plus grand rival,
qui a manipulé votre fille,
est en cheville avec Nola Lyons,
qui a poursuivi votre épouse ?
Et qui travaille maintenant
pour mon fils.
Pour être précis.
Bonsoir, messieurs.
Si vous permettez,
je dois changer son pansement.
Bien sûr.
Allons parler à notre empêcheuse
de tourner en rond.
Vous ne pouvez pas me retenir ici.
En effet.
Mais je peux dire à la police
que tu fuis en Suisse
après une tentative de meurtre.
Tu en prendras pour 10 ans.
- Que mijotez-vous avec M. Elder ?
- Demandez-lui, inspecteur.
Je n'avais pas le choix.
J'étais coincée
car Simon tenait mon frère.
C'était une idée de Simon,
ton travail pour Patrick ?
Et le procès de ma femme ?
Je me suis mêlée
à cette famille de fous
à l'initiative de Simon.
Parlez-lui.
Mlle Lyons,
si vous nous abusez,
si vous mentez sur votre rôle,
vous le paierez cher.
Je vous ai tout dit.
Laissez-moi rejoindre mon frère.
Dure, l'"Inquisition" ?
Comme prévu.
Heureusement
j'ai échappé à l'écartèlement.
Et maintenant ?
Je dois aller chercher mon frère.
Géant !
Mes bagages sont prêts. On y va en jet.
Jeremy, tu ne m'accompagnes pas.
J'y vais seule.
D'accord, mais à ton retour,
toi et moi,
sans Simon,
sans meurtres,
on part en vacances.
Je ne reviendrai pas.
J'emmène Justin à Shanghai
et j'y resterai.
Tu peux pas partir.
Si, je pars.
Je regrette.
Adieu.
- Du nouveau ?
- Il est faible,
mais stable.
Le coupe-papier
a presque percé le poumon.
Il devrait se réveiller d'ici peu.
Nous sommes cernés par les loups.
Nous avons un autre
problème urgent.
Lequel ?
Richard Gorda m'a appelé,
des éditions Random House.
Il dit que Smith and Shepard
a signé un contrat
pour commander un livre sur la famille.
Encore un ramassis de ragots.
C'est rien.
Ce ne seront pas de simples ragots.
Richard a parlé
de révélations fracassantes.
Et l'auteur, en l'occurrence,
est la personne la plus à même
d'en faire.
Qui est-ce ?
Ta future ex-femme,
Lisa.
C'est la 3e de la série.
Laurie Anderson et Lou Reed
ont les 2 autres.
Elle est à vous, si vous la voulez.
Je suis à vous dans un instant.
Je t'attendais.
Tu fais quoi ?
Je travaille. Et toi, tu fais quoi ?
Je sais, pour le livre.
Alors ?
Avec quoi as-tu appâté les éditeurs ?
Ça doit être croustillant.
Avec la vérité, tout bonnement.
C'est pour l'argent ?
Tu veux me soudoyer ?
Vous croyez pouvoir tout acheter ?
- Tu veux te venger de moi.
- Pas du tout.
Je mène ma barque.
Une divorcée
voit son niveau de vie chuter.
Ça ne m'arrivera pas. Ni à Kiki.
Tu te rends comptes
de ce que tu deviens ?
Si tu n'achètes rien, tu devrais partir.
Tu es unique.
Sacré déjeuner !
Je t'avais dit
que je te rendrais heureux.
Encore et encore.
Tu m'as rendu plus qu'heureux.
Tu m'as rappelé...
que le bonheur est encore à ma portée.
Merci.
Ne l'oublie pas.
Attends.
Où crois-tu aller ?
J'ai une réunion parents-profs
à l'école de mes enfants.
On se voit après ?
C'est juste du sexe.
Je dois rentrer.
Je ne parle pas de sexe.
Je veux qu'on ait un rendez-vous.
Un rendez-vous ?
On pourrait sortir un peu,
et après, si tu veux, tu rentres chez toi.
Je veux passer du temps avec toi.
Il y a une expo à la galerie Logan.
J'aimerais la voir.
J'adore cette galerie.
Allons-y.
Rendez-vous noté.
Ça a été, avec ma femme ?
Vous avez passé un bon moment ?
Quand ?
Hier soir.
Ça lui a plu, en tout cas.
Elle était rayonnante, ce matin.
Elle... Elle s'est bien amusée.
Allons, M. le sénateur !
J'ai beau être de la jaquette,
je sais quand même
ce que vaut mon épouse.
Allez-y, vous pouvez le dire :
"M. le député,
votre femme est une aff..."
Évitons de parler de ça...
ici.
Comme vous voulez.
Je dois y aller.
Désolé d'écourter,
mais je suis en retard.
Il faut qu'on parle
de votre projet de biocarburant.
Dînons ensemble.
Désolé, je suis déjà pris.
Une autre fois ?
Bientôt, alors.
Bien sûr.
Brian ?
Dans la cuisine.
Et la cuisine se trouve...
Ici.
Oh là là...
C'est... C'est ça, la cuisine ?
Ma foi, c'est...
Un taudis ?
J'aurais dit...
d'une charmante intimité.
Des céréales.
Cette peste de Kiki
les éparpille comme des mines.
J'ignore ce que c'est.
Ça a l'odeur des espoirs déchus.
Avec une pointe
d'aspirations revues à la baisse.
Je pourrais ouvrir la fenêtre,
mais le brouhaha du tiers-monde
entrerait.
Alors ?
Où en est Andrea ?
Elle n'est pas prête
à te reprendre.
Comment je vais faire ?
Une semaine, ça va. Mais pas plus,
dans cette porcherie 5 étoiles.
On pourrait l'embellir un peu.
J'ai quelques idées.
J'ai quelque chose à te donner.
Tu fais quoi ?
Nola Lyons...
Ne dis pas la suite.
Veux-tu m'épouser ?
Je t'aime.
Allez, on le fait.
La totale.
La clôture blanche,
les petits Métis,
j'apprendrai à faire le barbecue.
J'ai passé les 5 dernières années
à tenter de sauver ma famille.
J'en ferai partie.
Emmène-moi. Je paierai.
Je t'aime.
Vraiment.
Mais je dois partir. Cette vie est irréelle.
Moi, je suis réel.
On est réels.
On a commencé en se mentant,
mais ça a changé en cours de route.
C'est devenu réel.
Laisse-moi partir.
S'il te plaît.
Il a un visage apaisé.
Peut-être qu'il est mort.
On a le droit de rêver.
Bravo, au fait !
Tu devais éloigner Simon
du bébé et de moi,
et maintenant il vit ici.
Je l'ai amené ici,
je l'ai sauvé,
car il a promis de vous laisser.
Tu l'as cru ?
Pour une fois, il tiendra parole.
Je te le promets.
Il finira par
essayer de contacter son enfant,
mais pour l'heure, il est hors jeu.
Tant mieux, car ce bébé...
Je l'aime, en fait.
Tout va bien se passer.
M. George ?
M. Elder est réveillé.
Tout va bien se passer.
Promis.
Je suis où ?
À l'Imperial.
Finement joué.
J'ai été inconscient longtemps ?
Assez pour que je fasse
quelques recherches.
Jeremy m'a parlé,
vous vouliez passer pour mort.
Pourquoi ?
- Pourquoi quoi ?
- Pourquoi disparaître ?
Pourquoi Nola,
son frère, les Darling ?
Commencez par où vous voulez.
Sinon, vous parlerez à la police.
Nick,
je vous l'ai déjà dit.
C'est pas moi, le méchant.
Vous le répétez sans cesse.
Qui est-ce, alors ?
D'accord.
Je vais vous le dire.
C'est quoi, cette nouvelle invention ?
Un carburant.
Ce n'est encore
que le germe d'une idée.
Un prototype.
Je dois rendre sa production
plus économique.
Mais malgré tout, il existe.
Totalement biologique.
Regardez.
Non toxique.
Il fonctionne
dans tous les moteurs traditionnels
avec une modification minime.
C'est fantastique.
Papa !
Ma petite fille est là.
Justin, qu'est-ce que tu as là ?
Nola, je te présente Simon.
Un de mes étudiants de Moscou.
Nola est avocate.
Comme toi, Simon,
elle ira tout en haut.
On verra.
Dommage que ta mère n'ait pas vu ça.
Mon père m'a parlé de vous.
Vous êtes son élève vedette.
Ne croyez pas ce qu'il dit.
Cet homme n'est pas fiable.
Excusez-moi.
Qu'y a-t-il ?
Je sais pas. Appelez le médecin.
Que se passe-t-il ?
Il allait bien, il parlait, et tout à coup...
Seringue et masque à oxygène.
- Il a quoi ?
- Collapsus pulmonaire.
C'est grave ?
Sortez et laissez-moi travailler,
sinon cet homme mourra.
Regarde-toi.
Sale ordure.
Elle aurait dû te tuer
quand elle le pouvait.
Si seulement elle l'avait fait.
Vous pouvez encore le tuer.
Quoi ?
Il a failli claquer.
Le médecin a dû intervenir.
S'il meurt,
personne ne s'étonnera.
C'est de la morphine.
Il suffit de faire ça...
Ça va pas ?
Dans 5 minutes,
il plonge.
Arrêtez ça !
- Tout de suite !
- Vous aviez l'air de le haïr.
Content ?
J'y crois pas !
Tout va bien.
Ce n'est que du sérum. Aucun danger.
Je blaguais. Vous aviez l'air triste,
j'ai voulu vous dérider.
Merci.
De rien.
Si vous voulez encore vous dérider,
je finis à 22 h.
J'aime ses uvres tardives.
Il ne cherchait plus l'épate,
il créait pour lui-même.
Tu es connaisseur.
Je sais ce que j'aime.
L'avantage de naître riche,
c'est qu'on vit
entouré de belles choses.
Merci d'être venue.
J'ai bien fait.
Ça va mal.
Quelqu'un de la maison d'édition
de Lisa
a divulgué certaines informations
sur les révélations à venir.
Ça concerne quoi ?
Le mariage de Patrick,
sa liaison,
le procès de Letitia,
l'argent versé
à ta mère.
Karen et Simon.
Je sais.
C'est très décevant.
Je veux que tu contactes
notre chargée de relations publiques.
Non. Je gérerai ça moi-même.
Il faudra plus que des communiqués
et des interviews aux journaux.
- Il nous faut la télévision.
- Je m'en charge.
Je veux bloquer ce livre,
mais sans attaquer Lisa,
alors je m'en occupe.
Entendu.
Nick George.
J'arrive.
Il est réveillé.
Ça va mieux ?
Nick George s'inquiète pour moi.
Finissez votre histoire.
Le père de Nola avait un biocarburant
que vous vous êtes approprié.
Comment avez-vous fait ?
Shien a joué de malchance.
Vous devez être fier.
Je le suis. Mais il y a autre chose.
Avec votre maîtrise du marché mondial
et mon invention...
Dites.
Si vous êtes partant,
je partage avec vous.
50-50.
Le jeu en vaut la chandelle.
C'est moi.
Que se passe-t-il ?
Suivez-nous.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Vous êtes accusé de sédition.
Mais je n'ai rien fait.
Je n'y comprends rien.
Aidez-moi.
On arrangera ce malentendu.
Embarquez-le.
- Veillez sur mon fils.
- Soyez tranquille.
Je m'occupe de tout.
Je n'ai rien fait.
Vous l'avez piégé.
Et vous vous êtes gardé
de parler de lui.
Si c'était à refaire,
je laisserais ces fioles sur la table,
sans me retourner.
Tous mes ennuis
sont partis de là.
Comment ça ?
Dernière dose d'antibiotiques
dans 40 minutes.
On doit faire sa toilette.
On finira plus tard.
Vous savez où me trouver.
L'alcool déprime.
Éloigne-toi de la bouteille.
Avis professionnel ?
Il est personnel, empirique
et anecdotique.
Fondé sur une vie difficile.
Change d'air.
Je saurais pas où aller.
Avant, j'aurais su.
Quand j'étais Jeremy Darling.
Avant que tout parte en sucette.
Je suis tombé amoureux.
Je me suis cogné la tête,
j'ai feint l'amnésie...
Et j'en suis là.
À boire jusqu'à l'amnésie ?
Je t'appellerai quand je serai arrivé.
Quoi ?
Si tu as fini de t'apitoyer sur ton sort,
j'ai une idée.
Viva Las Vegas !
Aux bonnes idées !
Tu lis quoi ?
Un livre sur... l'accouchement.
Avec des photos.
Je veux le faire.
En piste !
Non, Karen. Toi et moi, ensemble.
Et le bébé ?
Et le bébé. Tous les 3.
Ensemble.
Tu es sûr ?
Quand je vois ce que nous réservaient
les gens qu'on croyait connaître...
- Comme ton ex.
- Et le tien.
On sait les choisir !
C'est clair.
On se connaît par cur.
Qualités, défauts...
Je me contente pas d'accepter
ce que tu es.
J'aime ce que tu es.
Depuis la première fois que je t'ai vue,
dans ton maillot de bain orange,
avec ton seau de grenouilles et ta pelle.
Bon sang.
J'ai su que c'était toi.
J'adorais ce maillot de bain.
Alors...
Toi et moi, tu en dis quoi ?
Je pense qu'il est temps.
- Brian ?
- Dans la salle de bain.
Enfin...
ce qui fut...
la salle de bain.
C'est quoi, maintenant ?
Un sauna.
La cuisine
va devenir la salle de bain.
La chambre de Kiki
va devenir la cuisine.
T'es fêlé ?
Pour Kiki, on va aménager un petit loft
au-dessus de la cave à vin.
Qui t'a autorisé ?
Si le proprio a un problème,
on achète l'immeuble.
C'est moi qui ai un problème.
Apparemment.
Je t'accueille.
Alors sois un hôte accueillant
et laisse-moi faire.
Toi et moi, on est mal, ici.
J'essaie d'y remédier.
Remets tout.
Sur-le-champ.
Vous avez une minute ?
- Que puis-je pour vous ?
- Ça doit cesser.
Immédiatement.
Votre liaison avec ma femme.
Compris ?
J'arrive pas à croire
que vous nous ayez suivis à la galerie.
Comment avez-vous su ?
J'ai appelé votre bureau
et prétexté une urgence.
J'ai raté quelque chose ?
C'était simple.
Vous deviez coucher avec ma femme,
et seulement coucher avec elle.
Mais à ce que j'ai vu,
vous avez des sentiments.
Tous les deux. Je ne le tolérerai pas.
Vous allez devoir vous y faire,
car elle me plaît,
et vous, cher ami,
vous êtes homo.
On peut pas parler de couple.
Arrêtez tout de suite.
Vous vous égarez.
Regardez plutôt ça.
Allez-y.
Dana et moi à l'hôtel.
Une petite précaution.
Chaque fois que ma femme
assouvit ses besoins avec quelqu'un,
je prends des photos.
C'est un garde-fou.
Les hommes ont une fâcheuse
tendance à craquer pour elle.
Que voulez-vous, Charles ?
N'approchez plus de ma femme.
Je vous ai offert mon amitié,
comment dire ça...
un accès sans précédent.
Mais vous...
Vous êtes devenu gourmand.
Et vous avez oublié
les bonnes manières.
C'est fini, M. le sénateur.
Ouais...
Nous accueillons Nick George,
l'avocat des Darling.
Merci d'être venu.
Merci de me recevoir.
Est-ce que les fuites
concernant le livre sur les Darling
contiennent des vérités ?
Les Darling
sont vraiment incontrôlables ?
Bien sûr que non.
Même si ça peut surprendre,
c'est une famille ordinaire.
Ils profitent de la vie
et essaient d'améliorer le monde.
L'auteur affirme que des problèmes...
Avant de nous intéresser
aux affirmations de l'auteur,
rappelons que ses motivations
incluaient une somme à 6 chiffres.
Vous parlez de votre ex ?
Oui, en effet, Bob.
Mais je préfère
ne pas m'étendre sur cet aspect.
Vous, peut-être pas,
mais les New-Yorkais, si.
À tel point que votre vie familiale
s'étale dans les tabloïds.
D'où notre invitée surprise !
Attendez.
Elle va nous faire
des révélations sur cette famille.
Veuillez accueillir
l'ex-femme de M. George
et auteur du livre,
Lisa George.
Avant la coupure,
vous souhaitiez préciser un point.
Je voulais rappeler au public
que malgré les accusations de Lisa,
la famille Darling
a fait beaucoup de bien
à ce pays. Ils ne sont pas parfaits,
ils sont humains. Comme vous et moi.
Pas exactement comme vous et moi.
La plupart des gens
ne sont pas en position
de faire de la politique
en trompant leur femme.
Ou de fermer le pont de Brooklyn
pour une fête.
Un événement caritatif,
pour votre information. Les profits
ont dépassé 2 millions.
C'était une fête d'anniversaire.
Les automobilistes
qui rentraient chez eux
ont dû apprécier.
C'est un peu hypocrite.
Tu es en affaires avec un Darling.
Jeremy a des parts dans sa galerie.
Je les ai rachetées.
En parlant de crédibilité,
tu laisses à désirer.
L'homme qui défend les Darling
est amoureux d'une Darling.
J'avais oublié de préciser
que Nick est avec Karen Darling.
Quel sac de nuds !
Je sais.
Je vous passe les détails sordides.
Mais ils seront dans le livre.
Arrêtons-nous là.
Nous reprendrons après la pause.
Bravo !
En 2 minutes,
tu as humilié ta fille et toi-même
devant toute la ville.
Tu dois être fière.
T'as de bonnes idées.
Merci.
Je regrette pas le voyage.
Enfin... tu vois ce que je veux dire.
Je l'ai oubliée l'espace d'une minute.
Quoi ?
Comme tu as l'air d'aimer mes idées...
J'en ai une autre.
C'est un peu dingue,
mais ça pourrait te plaire.
Entrez.
Regardez qui est là !
J'ai vu l'empoignade avec votre femme.
Je suis pas fan de la télé en journée,
mais là, c'était chaud.
On n'est pas là pour parler de moi.
Donc...
vous avez volé le biocarburant,
et ensuite ?
Il a été arrêté ?
Pour quel motif ?
Votre père est accusé de sédition.
Il a écrit un éditorial
mal perçu par le gouvernement.
Première nouvelle.
J'ai pas tous les détails, et peu importe.
Où est mon frère ?
- Je l'ai.
- Comment ça,
vous l'avez ?
Il est en sécurité.
Où ?
Il faut me faire confiance.
Dorénavant,
vous passerez par moi
pour contacter votre frère.
En échange de...
de sa sécurité, j'aurai votre soutien,
votre coopération.
Vous le retenez en otage ?
Étant assistante du procureur,
vous avez une position idéale
pour m'aider.
Si vous parlez à qui que ce soit,
adieu votre frère.
Ni police,
ni détective,
personne. Compris ?
Mais si vous coopérez,
je ferai libérer votre père,
et le moment venu,
vous reverrez votre frère.
C'est comme ça
que vous avez forcé Nola
à poursuivre Letitia pour meurtre ?
- En gros.
- Pourquoi ?
Entrez.
Bonjour.
On peut se parler ?
Je vous en prie.
On a pas terminé.
Je le sais bien.
- Que fais-tu ici ? Kiki va bien ?
- Très bien.
Il s'agit de nous.
Je veux pas parler de nous.
Y a plus de "nous".
S'il te plaît, écoute-moi.
Je suis atterrée
par ce qui s'est passé.
C'est arrivé par ta faute.
Tu as signé pour ce livre,
tu es allée à l'émission.
Tu te réveilles trop tard.
Tu me connais.
Je n'étais pas ainsi,
je ne veux pas être ainsi.
Alors arrête.
Commence à admettre
ta responsabilité dans notre échec.
Je le fais.
Je vais le faire.
On peut y arriver.
On peut reconstruire, ensemble.
Ça vaut la peine d'essayer,
ne serait-ce que pour Kiki.
Il est trop tard.
Ne dis pas ça.
C'est vrai, je regrette.
Réfléchis-y.
Repense
à ce que nous avions,
avant les Darling.
C'était tellement bien.
Je sais.
Retourne à cette période.
Rien qu'une minute.
Retournes-y.
- Non, non, vous...
- Attends.
Vous êtes au milieu
d'un truc compliqué, alors...
C'est pas compliqué.
- Tu dois comprendre...
- Inutile.
C'est pas la peine.
Appelez un médecin !
Comment tu te sens ?
Vide.
Mais à part ça,
je suis en pleine forme.
Je suis désolé.
C'est pas ta faute.
J'aurais dû être plus prudente.
Au sens large.
En tout cas, le médecin a dit
que tu pourrais réessayer.
Si tu veux retomber enceinte.
Si je veux ?
Il faudra que j'y réfléchisse.
Moi, j'aimerais bien.
Avec Lisa ?
Avec toi, quand tu seras prête.
Qu'en pense Lisa ?
Peu importe.
Elle restera la mère de Kiki.
Elle sera toujours dans ma vie, mais...
- Je veux être avec toi.
- Pour toujours ?
Pour toujours.
Notre long cauchemar est fini.
Pourquoi m'avoir appelée ?
Je croyais que Charles t'avait parlé.
Tu l'aimes ?
Réponds-moi : tu l'aimes ?
C'est mon mari, on a un arrangement.
Mais tu acceptes de venir ici
dans son dos.
Où est la vérité ?
Il faut que je sache
si tu penses qu'il y a une chance
que toi et moi, on puisse...
passer à autre chose.
Plus que le sexe ?
Plus que le sexe.
Oui.
C'est tout ce qui compte.
Que vas-tu faire ?
Charles est dangereux.
Ne le sous-estime pas.
Ne me sous-estime pas.
Tu mérites un homme qui te veut.
Tout entière.
Votre petit arrangement
a peut-être marché un moment,
mais je veux
qu'il comprenne une chose :
on va changer d'arrangement.
Jeremy !
Nola ?
Que fais-tu là ?
J'ai trouvé mon frère.
Mon père l'a emmené à Shanghai.
- Je...
- Oui ?
Je ne veux plus être sans toi.
C'est trop dur.
C'est...
C'est intéressant.
Je veux t'épouser.
Je veux devenir
Mme Jeremy Darling.
Il y a juste... un petit...
un tout petit problème.
Je suis un peu marié.
C'est un beau parti.
Tu es sérieux ?
Salut. Bienvenue à la maison.
Tout est redevenu normal, je vois.
Monte pas sur tes grands chevaux.
C'est un tapis.
C'est fait pour marcher dessus.
Vraiment ?
C'est quoi, ça ?
De la feuille d'or.
C'est joli.
Rude journée ?
T'as pas idée.
Dans ce cas...
C'est quoi ?
Une pompe à vin italien.
Pour les poivrots.
Très chic.
Ça a du bon, le changement.
Y a pas que du mauvais.
Merci.
Me remercie pas.
Remercie Letitia.
Tout ça, c'est son idée.
Réveillez-vous.
Qu'y a-t-il ?
Il reste une question sans réponse.
Laquelle ?
Pourquoi avoir forcé Nola
à poursuivre Letitia ?
Pour démolir les Darling,
Tripp était une meilleure cible.
C'était exactement ce que je pensais.
Je vous le répète,
c'est pas moi, le méchant.
Kidnappings, extorsions, complots...
Et vous êtes pas le méchant ?
Votre père,
en cherchant à me salir
sur ordre de Tripp,
a découvert que j'avais volé
le biocarburant.
Entre autres choses.
Il me tenait grâce à ça.
C'était lui qui voulait punir Letitia.
Mais pourquoi ?
Quand on l'a arrêtée, il était...
Mort ?
J'ai peur que non.
Qu'insinuez-vous ?
Que mon père est en vie ?
En vie...
en forme...
et toujours la même foutue ordure.
www.tvsubtitles.net