www.tvsubtitles.net
Ils sont souvent critiqués sur la façon
imprudente dont ils mènent leur vie,
Gouvernant la ville
depuis leur tour d’ivoire,
intouchables, immortels.
C’est seulement quand un drame
frappe que le monde se souvient
que même les Darling sont humains.
Ce soir, près d'un mois après la tragique
inauguration de Patrick Darling,
La famille, dans un effort de mémoire,
a accepté de parler des évènements de
ce jour et de ses retombées tragiques.
Savez-vous pourquoi Chase Alexander
était venu vous chercher ce jour là ?
Il était en colère, je suppose.
J’avais traité avec lui
d’affaires pour la famille.
C’était... c’est un homme
très désorienté.
Arrivé au Federal Hall
historique de New York,
Chase Alexander, le beau-frère de
Patrick Darling, a tiré quatre fois.
Dans le tohu-bohu, Jeremy Darling
s’est cogné la tête,
et a été diagnostiqué comme amnésique.
Quand le docteur m’a dit qu’il faudrait
travailler pour retrouver la mémoire,
J’étais terrifiée.
Enfin, Jeremy n’a jamais été
le plus rapide pour apprendre.
La première balle a touché votre épaule.
Qu’avez vous ressenti ?
Ça fait mal.
Très mal.
Les deux balles suivantes
n’ont touché personne.
Avant qu’Alexander ne soit abattu
par un policier de New York, Ty Lopez.
Si Chase Alexander n’était
pas dans le coma à St. Benjamin,
et qu’il regardait cette
vidéo aujourd’hui,
Que lui diriez-vous ?
Je dirais que ce fut
un long effort pour
nous remettre de cette pénible journée,
et qu’avec les Darling,
nos pensées vont vers lui et sa famille.
Une journée difficile, en effet,
Car la 4ème balle a trouvé une cible,
bien que non intentionnelle,
Et a pris une vie innocente.
Qui était-elle, Sénateur ?
Qui était Carmelita Rainer ?
C’était une amie de la famille.
C’était une personne adorable.
Vraiment adorable.
Je l'avais invitée à l’inauguration.
Je pense à Jackie O.,
A ce qu’elle a dit
après l’assassinat de JF Kennedy.
"Maintenant il est une légende,
Alors qu’il aurait
préféré être un homme."
C’est vrai.
Maintenant, Carmelita est une légende,
Mais elle aurait préférée
être simplement une femme.
Elle nous manque beaucoup et à tous.
Je te jure, ils repassent ce truc plus
que "La petite maison dans la praire."
J’ai envie de disparaître.
Et bien, c’est ce pourquoi j’ai choisi
cet endroit, il est toujours vide.
Ouais, je comprends pourquoi.
- Nick...
- Ouais.
Que va-t-il se passer
quand Chase se réveillera ?
Il est dans le coma depuis 5 semaines.
Je sais, mais s’il se réveille,
il te poursuivra, pas vrai ?
Ou moi, ou Patrick, ou n’importe...
Karen, il ne te poursuivra pas
parce qu’il ne se réveillera pas.
- OK ?
- OK.
Je te l’ai dit, tout ça est terminé.
OK. Bien…
Tu sais, il y a, heu
Quelque chose d’autre dont
tu ne voudras pas parler.
Essaie quand même.
Maintenant que je suis
de nouveau célibataire,
et que tu es sur le point de l’être,
Il y a ce petit problème de nous deux.
Karen, je sors d’un mariage de 10 ans.
Je dois voir Lisa aujourd’hui
chez le juge.
Et Kiki est convaincue
qu’elle ne me reverra plus jamais.
Doucement, Nick. J’allais juste
te suggérer que l’on soit… amis.
Amis ? Nous sommes amis.
Non, juste amis.
- Oh, juste amis.
- Ouais.
Quand a-t-on été juste amis ?
Peut-être 3 minutes,
quand on s’est rencontrés,
Avant que je tombe amoureuse
de toi, mais cette fois,
Je m’engage à ne pas tomber amoureuse.
- Juste amis ?
- Juste amis.
Tripp, que puis-je faire pour vous ?
Qu’allons nous faire de Chase ?
Les docteurs ont dit qu’ils enlèveraient
l’assistance respiratoire vendredi.
En accord avec sa volonté. Pourquoi ?
J’ai eu un appel de l’administrateur
de St Benjamin.
Qui disait que la femme de Chase,
Janine, posait des problèmes.
Pour combattre justement cette volonté.
Bien sûr elle est bouleversée, et
surement submergée par la culpabilité.
Elle l’a laissé à un moment
critique pour sa santé mentale.
- Elle ne veut pas qu’il s’en aille.
- Non.
Les parents de Carmelita ne
voulaient pas la laisser partir.
Papa, laisse Carmelita en dehors de ça.
On ne peut pas la ramener.
Non.
Janine...
Elle ne peut rien faire légalement.
Donc…
Elle n’aide ni elle, ni ses enfants,
En prolongeant ce drame.
Je passerai à l’hôpital
après la réunion avec Lisa.
Ca serait bien. Merci, Nick.
- Chien chien.
- Oui.
Quel chien ?
Midas.
Hé ! Mec.
Nick, c’est ça ?
Nick.
C’est ça. Bienvenue chez toi.
Nick George.
Il m’aide pour des trucs.
Je peux l’appeler n’importe quand,
- jour et nuit.
- Très bien.
Tu as vraiment progressé depuis
que je t’ai vu à l’hôpital.
Le neurologiste a dit que
c’était un cas inhabituel, mais
On espère toujours qu’il
retrouve entièrement sa mémoire.
Je suis sûr que ça marchera.
- Accroche-toi, Jeremy.
- Bye, Dick.
- Nick.
- Nick, oui.
Tu rigoles là.
Tu veux la garde à mi-temps ?
Dans notre cas, je pense que
le mi-temps est approprié.
Tu travailles pour un homme
dont tu pensais qu’il
avait tué ton père.
Ta définition de ce qui est
approprié ne compte pas vraiment.
Ecoute, personne n’a dit
que divorcer était facile.
Essayons juste de se concentrer
sur la garde de notre fille.
Lisa, tu sais que je suis un bon père.
Toi même avait suggéré d’avoir un
autre enfant il n’y a pas si longtemps.
C’était avant que je ne
te connaisse vraiment.
Après 10 ans de mariage,
tu ne me connaissais toujours pas ?
Ce qui est important est de savoir
ce qui sera le mieux pour Kiki.
D’accord.
Tu veux Kiki 50% du temps ?
Prouve que tu peux gérer ça.
J’en serais content.
Je vais à Miami demain
pour voir Christo.
Kiki devait rester chez ma mère.
Mais tu peux la prendre ce week end.
Si les choses se passent
bien, on en reparlera.
Ça te convient ?
Ça me va.
C’est si bon d’être dans un vrai lit.
Et en dehors de cet hôpital.
La crevette est content
de t’avoir à la maison.
Que penses-tu du Maine ?
En tant qu’Etat ?
Je parle pour le futur.
Pour nous.
Je ne dis pas demain,
Mais on peut réfléchir
à ces choses dès maintenant.
Je suis en bonne santé, et on
a une longue vie devant nous…
Une très…
très…
Longue vie.
Je sais.
Bonjour.
Que voulez vous ?
- Je suis Nick George.
- Je sais qui vous êtes.
Je ne peux même pas imaginer à
quel point ça doit être dur pour vous,
Mais votre mari ne
voulait pas vivre ainsi.
Mon mari ne savait pas
vraiment ce qu’il voulait.
Depuis qu’il est mêlé aux Darling.
Plus longtemps vous
le laisserez dans ce...
crépuscule,
Plus ça restera dans les journaux,
Et plus vos enfants vont
devoir le supporter au quotidien.
Et que se passerait-il si…
Vous savez, s’il avait
une chance de s’en sortir ?
Il passerait le reste
de ses jours en prison.
C’est vraiment ce que vous voulez ?
La vie reste la vie, même en prison.
Il pourrait voir nos
filles grandir, il...
Les Darling ont tué
votre père, M. George.
Tout le monde le sait.
Alors comment pouvez venir ici et
les aider à lui faire la même chose ?
Mme Alexander,
Janine,
Je suis désolé,
Mais c’est fini.
Laissez le partir.
Je sais.
Je sais, vous avez raison.
Je dois juste d’abord
parler à mes filles.
Chase ?
Oh, mon Dieu. Mon cœur.
Chase.
Il est réveillé.
Trad: Cha, Ernie
Relecture: Julie03b, Sebdu22
Transcript: YDY
- Il a ouvert ses yeux.
- Mon Dieu.
Ils sont restés ouverts une minute,
et il est retourné dans le coma.
Les docteurs ne savent pas
vraiment s’il était conscient.
Non, c’était un réflexe, un nerf.
Probablement, oui,
mais peu importe maintenant.
Elle a pris un avocat
et entame un procès.
Pour quoi faire ?
Pour annuler ses dernières volontés.
Oh.
Que pouvons-nous faire ?
Et bien, je pourrais
représenter l’hôpital.
Leur droit de débrancher la machine.
Oui.
- Nick.
- Quoi ?
Tu pourrais faire ça ?
Tu sais, il a tué Carmelita.
Ça aurait pu être moi.
Il est rentré chez moi,
a attaqué votre fille.
Ca aurait pu être ma fille là bas.
Je n’ai aucun problème avec ça.
J’appelle l’hôpital et
arrange ça pour toi
Merci.
On attend 200 paroissiens demain soir.
200 paroissiens pour la nuit
« rencontre avec le pasteur » ?
Tous ces gens n’ont-ils pas la télé ?
Ce n’est pas souvent qu’un prêtre de
votre renommée retourne à l’autel, Brian.
Tout le monde veut vous rencontrer.
Non, ils ne veulent pas me rencontrer.
Ils veulent juste voir ma famille.
Alors, votre famille vient ?
Pourquoi ?
Vous voulez alerter les potins ?
Non.
Je voudrais les remercier.
Il nous manquait 1.6 millions
de $ pour payer notre orgue.
Hier, cette somme exacte nous
est parvenue en votre honneur.
Par qui ?
Le donateur était anonyme, mais
Nous pouvons tous les
deux deviner qui ça peut être.
Ouais.
- Bien sûr.
- Dis moi pourquoi.
Pourquoi toi et maman vous
ne pouvez pas être ensemble ?
J’ai demandé à maman, et
elle a dit qu’elle t’aime.
Qu’elle t’aimera toujours.
Oui, et j’aimerai toujours ta mère.
Mais des fois, on se fait du mal
mutuellement sans le vouloir,
Et ce n’est pas bon pour nous.
Et, plus important,
ce n’est pas bien pour toi.
Mais je ne te verrais
que tous les deux jours,
Et ça, ce n’est pas bon pour moi.
Je sais. Je sais. C’est dur.
Et je ne resterais
avec toi que le week-end.
Oui, mais ça c’est pour
le moment. Ca changera.
Et si tu tombes amoureux et que tu déménages
en Allemagne ou quelque chose comme ça ?
Papa, je ne te reverrai plus jamais.
Kiki, je ne déménagerais
pas en Allemagne.
D’accord ? maintenant, écoute-moi.
Ta mère et moi, nous sommes…
On est dans une mauvaise passe.
Mais je t’aime plus que tout.
Et je serais toujours ton
père, je te le promets.
D’accord ? Et je suis là,
je n’irais nulle part.
Je n’irais ni en
Allemagne, ni en France.
Même pas dans le New Jersey.
D’accord ?
D’accord. Allez, viens.
Vous êtes sure de pouvoir le faire ?
Oui, ses volontés seront respectées.
Ne vous inquiétez pas.
Oh, je ne suis pas inquiet.
Vous devriez l'être.
Si ce type sort du coma,
de très vilaines informations au
sujet de votre chef feront surface.
Je le sais bien.
Notre sénateur préféré perdrait
brutalement toute sa valeur.
Croyez-moi, il fera en sorte
qu'ils tirent la prise.
Qu'il en soit ainsi, ou vous ne me
servirez plus à rien non plus.
Votre, honneur, il y a
les rêves et les faits.
Aucun médecin n'a souhaité témoigner
pour soutenir la demande
de Mme Alexander.
Elle n'a simplement pas
le droit d'outrepasser
la volonté clairement établie de
son mari pour un mort paisible.
- Votre honneur.
- Oui, M. Brackman.
Avant que les Darling n'envoient Monsieur
Alexander dans les coulisses de l'éternité,
sa fille ainée Jillian
voudrait s'exprimer.
Très bien. Allez-y.
Jillian, pourrais-tu dire à la cour
ce que ton papa t'a dit avant de partir
pour New York la première fois ?
Après la mort de ta tante Ellen ?
Votre honneur, quel est le rapport ?
J'aimerai savoir où il veut en venir.
Réponds à la question.
Il a dit qu'il regrettait
de devoir partir,
mais qu'il le devait, pour faire
ce qui était nécessaire
pour tante Ellen.
Objection votre honneur,
c'est un ouï-dire.
Rejeté.
Terminez Mademoiselle.
Qu'a-t-il dit d'autre Jillian ?
Il a dit qu'il m'aimait énormément,
et quoi qu'il arrive,
ça ne changerait jamais.
Veux-tu ajouter quelque chose ?
Je sais que mon papa a fait
souffrir beaucoup de monde.
Mais je ne veux pas qu'il parte.
S'il-vous-plait, ne
le faites pas partir.
Votre honneur, une petit pause ?
Une pause ?
On n'est pas à l'école.
Dans ce cas, je vous suggère
de vous en occuper.
Mais c'est juste, vous êtes suspendue.
Pas besoin d'avoir une licence valide
pour savoir que vous allez perdre.
La volonté d'un homme
n'est rien comparée
aux larmes d'une petite
fille qui aime son papa.
Quel engagement pour la
carrière de Patrick. C'est ça ?
Je fais juste mon boulot.
- Vous devriez essayer une fois.
- Mlle Lyons.
Pourriez-vous nous excuser ?
Quoi, Tripp ? Je ne vais pas attaquer
le témoignage d'une fille de neuf ans.
Je ne te le demande pas.
On prend déjà le risque de ternir
notre image en menant cette affaire,
mais la loi est la loi.
Dans ce cas, vas-y et dis le car je...
Nick, quel est le problème ?
Tu ne peux pas juste pousser et pousser
pour obtenir tout ce que tu veux
sans considérer les autres,
- surtout les enfants.
- Cette homme a tué Carmelita.
Toi et Karen avez été
sérieusement blessés.
Je ne peux pas retirer a une petite fille
la dernière chance de revoir son père,
quoi qu'il ait fait.
Tu ne peux pas supprimer les gens
seulement parce que tu en as envie.
Au nom du ciel, de quoi parles-tu ?
- De rien.
- Nick...
Ecoute...
Letitia a été accusée
mais nous savons tous les
deux qui est le coupable.
Vraiment ?
Mon père était un salaud
de première classe,
mais il ne méritait pas
pour autant de mourir.
Maintenant je retourne là-bas,
et je vais leur dire que nous arrêtons,
et que le juge peut
prendre sa décision.
Mais je ne retirerai pas son
père à cette petite fille.
Désolé, je ne le peux pas.
Hé, Nick !
Salut Karen !
Je suis vraiment pressé.
Où vas-tu ?
Chercher Kiki à l'école.
Je dois y être dans 10 minutes.
Oh, tu joues au papa.
Non, je suis un papa.
Et j'ai Kiki pour le week-end,
un week-end très important.
Est-ce que je peux t'aider ?
M'aider ? Je ne sais pas.
Moi non plus mais ton boulot
te prend beaucoup de temps,
et tes responsabilités paternelles.
Je ne vais pas jouer l'avocate
mais je pourrais m'occuper de...
- Kiki.
- Kiki à ta place si tu veux.
Le truc c'est que je dois
passer du temps avec ma fille.
et pas la laisser à tes bon soins.
Tu crois que j'en suis pas capable.
Non, Karen, ce n'est pas le problème.
Le médiateur est plus intéressé
de voir si j'en suis capable.
Pour info, je suis pas Mama Lisa
mais je sais faire du baby-sitting.
Je n'en doute pas, Karen.
Et quand Kiki voudra passer la journée
à se faire masser et faire du
shopping, je te fais signe, OK ?
Oh, d'accord. Tu sais quoi ?
T'es très mauvais en tant qu'ami.
Vraiment. Merci.
Taxi !
Je croyais que tu venais au lit.
Oh, non, c'est mal parti.
Désolé, j'essaye d'écrire
une prière pour demain.
Quoi donc ?
C'est pour la soirée
"rencontrez le pasteur".
Oh.
Tu comptais m'inviter ?
Ouais, bien sûr que
tu es invitée. Je...
Je n'ai pas eu l'occasion
de t'en parler.
C'est demain.
Franchement, je pensais que
tu ne voudrais pas y aller.
Enfin, c'est juste Jésus
accompagné de mauvais café.
Brian,
Je suis ta femme,
et tu es un pasteur.
Je sais ce que c'est.
Alors viens.
Bien.
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Je vais faire du café.
Je crois que j'en ai pour la nuit.
- Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
- Aucune idée.
Nick a disjoncté.
Tripp cherche un nouvel
avocat. En attendant...
la volonté de non-réanimation
est suspendue.
Ce type est une bombe à retardement
qui n'a qu'à se réveiller pour
détruire tout mes efforts.
Je peux faire appel de ma
suspension si vous voulez...
Non, non. Stop, stop. Non, non.
Terminé les solutions légales.
Vous allez vous en occuper
de manière définitive.
- C'est à dire ?
- Chase ne doit pas se réveiller.
Patrick n'ira pas à
Washington avec cette menace.
J'ai trop besoin de lui.
Bon.
Je vais m'assurer que vous
ayez accès à sa chambre.
Le garde s'éloignera,
et vous, mon petit ange,
- tirerez la prise.
- Non.
- Oui
- Je ne peux pas.
- Vous le pouvez et vous le ferez !
- Je n'aurais pas de sang sur les mains...
Ou je vous promets
que vous ne reverrez
jamais votre frère.
Monsieur Jeremy.
Une dame est ici pour vous.
Eh... Bonjour.
J'aimerai vous connaître.
Tu me connaissais.
- Qui êtes-vous ?
- Nola...
Lyons.
Je travaille avec ton frère, Patrick.
Je suis son chef de cabinet.
Et il y a quelques temps,
toi et moi étions...
J'ai couché avec vous ?
Oui... On a couché ensemble.
Et plus d'une fois ! Maximum.
OK. Remets-toi maintenant.
Et que puis-je faire pour vous ?
Vous voulez vous faire rembourser ?
Non, je voulais juste te voir,
au cas où il m'arrive quelque chose,
te dire au-revoir.
Quel est le problème ?
Jeremy, je sais que tu as oublié...
mais j'ai de gros problèmes.
- Chase Alexander est...
- Le mec qui a tiré sur la nana ?
Carmelita ?
Oui.
Il est à l'hôpital sous
respirateur artificiel et je...
Je dois, hum...
Tu dois quoi ?
- Nola, je...
- Nola.
Quelque chose ne va pas ?
Je vous interromps ?
Non, je... j'étais sur
le point de partir.
Ma chère, avant de partir,
vous permettez ?
Pour les cartes de Jeremy.
Letitia, croyez-moi, c'est
un moment à oublier.
- Oh, mon Dieu...
- Oh, très jolie...
Chéri ?
Allons-y, on va être e retard.
C'est ce que tu veux porter ce soir ?
Oui.
On dirait une piñata.
Tu sais quoi ?
- J'en peux plus.
- De quoi ?
Me disputer avec toi pour
des conneries d'enfantillage.
Si tu ne veux pas que
je vienne, Brian, dis-le.
Viens ou pas, je m'en fiche.
Dis-le.
Quoi ? !
Que tu regrettes de m'avoir épousé.
Brian...
Ce que tu as fait a été
un geste magnifique.
J'étais mourante et tu m'as
peut-être sauvé la vie.
Mais la manière dont on vit ?
Pas si belle.
Arrêtons de nous torturer.
On aime tous les deux
Brian Jr, et je t'aime,
mais tu peux dire que tu veux arrêter.
Non.
Non, je ne peux pas.
Si tu le peux.
Très bien. Je veux arrêter.
Merci.
Que Dieu bénisse Brian Darling.
Saint Melar est heureux
qu'il retrouve sa chaire.
Brian est un homme de grande foi,
dont les qualités
et particulièrement la
générosité qu'il inspire,
nous seront très bénéfiques.
Et donc...
remercions-le de revenir
dans cette église,
comme notre conseiller,
- Notre guide...
- Notre banque.
Notre révérend.
A Brian Darling... Bienvenue.
En souvenir de Carmelita Rainer
Que fais-tu ici ?
Je lui rends hommage.
Tu n'es pas le seul à qui elle manque.
Elle me manque aussi.
Ses funérailles me hantent.
Ce gâchis...
J'essaye d'y trouver un sens...
ce qu'elle représentait pour toi.
Elle était l'amour de ma vie.
Pourtant tu n'a pas levé le petit doigt
pour que justice soit faite.
Soit tu es un saint,
soit quelque chose en toi
t'empêche de répondre avec
toute la violence qui s'impose.
Où veux-tu en venir ?
Tu n'as exprimé aucune colère.
Et cela m'attriste que cette épreuve...
ne te fasse pas évoluer.
On n'évolue pas par la colère, papa.
Il y a une place pour toute chose...
il y une place dans
le coeur d'un homme...
pour la vengeance.
Chaque chose doit être à sa place.
Si ce n'est pour toi,
alors pour elle.
Alors voilà l'orgue à
1.6 millions de dollars ?
Ouaip.
Ah, on dirait qu'il
ne vaut pas plus que
1.1 max.
Et bien, j'espère que Tripp est fier.
Brian, je te l'ai dit. Si Tripp avait
fait un don de cette ampleur à l'église,
même anonyme, je le saurai.
Ce n'est pas le cas.
Ah ouais ? Alors expliquez
ça monsieur l'avocat.
"Marc chapitre 1, verset 11."
C'est quoi ?
"Et une voix fit entendre
des cieux ces paroles: "
"Tu es mon Fils bien-aimé, en toi
j'ai mis toute mon affection."
mon Fils bien-aimé ?
Ouais. Si c'est pas Tripp, qui alors ?
Tu penses comme moi ?
Il est mort, Brian.
Notre père est mort.
Hé Nick, ce foutu bâtiment
est dédié à l'idée
que tout le monde croyait qu'un type
était mort alors qu'il ne l'était pas.
Je dis juste que ce ne
serait pas la première fois.
Notre père n'est pas vivant, Brian.
Comment peux-tu en être si sûr ?
On n'a jamais retrouvé son corps.
Mais on a trouvé son avion.
- Ouais, sans lui.
Hé ! L'avocat !
- Nick, c'est Nick, Jeremy.
- Juste. Nick.
Je vous cherchais.
Euh...
Son nom ? La... La chinoise
avec les tâches de rousseur ?
- Nola Lyons.
- Exact. Nola.
Elle a un problème.
Hum...
Elle semble très perturbée
à propos de ce mec...
à... à l'hôpital.
- Chase Alexander.
- Chase. Exact.
Et qu'a-t-elle dit à son sujet ?
Elle m'a dit au-revoir, comme...
si elle ne reviendrait pas,
comme si elle allait faire un truc,
peut-être ce soir.
Je... Le disque dur est corrompu.
Merci Jeremy.
A plus tard.
Hé. Brian, hein ?
Les gens d'église, c'est pas ton truc ?
Pas vraiment.
- Ils sentent bizarre.
- Hein oui ? C'est quoi ?
Tu sais, je venais souvent
jouer ici quand j'avais ton âge,
il y a environ huit ans.
Donc tu as vingt ans ?
Quelqu'un a besoin de soutien en maths.
Où est ton père ?
Il a eu une urgence et il
m'a laissé avec Letitia.
Ça devait être notre week-end,
et il est parti.
Ecoute...
tu es sûrement fâchée
après lui en ce moment,
mais ton père est vraiment
quelqu'un de bien.
Ta mère par contre...
- Ouais ?
- T'aime énormément.
Elle te déteste de tout son coeur.
Tu crois que ma mère et mon
père se remettront ensemble ?
Je ne sais pas.
Mes parents sont restés ensemble et
ça n'a apporté que des problèmes.
La vie est bizarre.
Je sais.
Je pense...
Tu sais, chaque samedi soir à la maison
était notre soirée ciné.
Papa préparait à manger.
et ensuite, on regardait tous un film.
Les soirées ciné me manquent.
Et bien...
Même si tes parents vivent séparément,
tu peux toujours avoir ta soirée ciné.
Mais pas avec les deux.
Non. Non, c'est juste mais...
Tu peux en avoir une avec ta
mère et une avec ton père.
Parfois...
les choses changent sans...
tu vois,
devenir affreuses.
T'es plus gentille que
ce que maman dit.
Pas vraiment !
Nola.
Que faites-vous ici ?
Vous ne comprenez pas.
- Tripp vous a poussé à faire ça ?
- Non.
- Patrick ?
Sortez et laissez-moi faire.
Vous savez que c'est impossible.
Je ne le sais pas et vous non plus...
- Vous ne savez rien.
- Parfait.
Eclairez-moi.
Que se passe-t-il ?
Si je pouvais vous
le dire, je le ferai.
D'accord.
Je vous crois, OK ?
Mais quoi que vous fassiez pour
quelque raison que ce soit,
- Je ne vous laisserai pas faire.
- Nick...
La police va bientôt arriver.
Je ne vous ferai pas arrêter,
mais je vais poster un garde en
permanence avec l'ordre strict
de ne pas vous laisser approcher.
Allez. Allons-y.
Tu as pris une vie...
La seule personne que
j'ai vraiment aimée.
Et je veux que tu entendes son nom.
Carmelita.
Elle était tout pour moi.
Je ne vivais pas avant
de la rencontrer.
Et, euh...
Maintenant...
Je suis comme toi...
Vivant...
mais mort.
Je n'ai aucune raison
de continuer à respirer.
Tu comprends, Chase,
pourquoi je dois te tuer ?
Sauf que je sais...
qu'elle dirait...
"Paddy...
"Il y a eu...
Il y a déjà eu trop de morts."
Donc, euh... Tu vas vivre, Chase.
La punition est suffisante.
Qu'est-ce que tu fais ?
Andrea, qu'est-ce que tu fais ?
Je vais chez une amie
quelques jours pour réfléchir.
Tu me quittes juste parce que j'ai...
parce que tu as dit clairement
que tu ne veux pas que je reste ?
Oui.
Mais je le veux.
Et c'est pour ça que cette
discussion n'a pas lieu.
Tu dirais n'importe quoi pour
obtenir ce que tu veux,
simplement car tu as peur d'être seul.
Et c'est comme ça que tu nous
as mis dans cette situation.
Tu as ta famille,
et maintenant l'église.
Hé, tu sais quoi ? J'emmerde l'église.
Tu sais pourquoi ils ont fait
cette petite fête en mon honneur ?
Pour pouvoir puiser plus profond
dans mes poches la prochaine fois.
Car devine...
Je suis un milliardaire.
Mais tu n'en as jamais rien eu à faire.
Quand Brian Jr est né,
tu as refusé la pension.
Les chèques que je t'ai envoyés
au Brésil, tu les as déchirés.
- Et tu m'en veux pour ça ?
- Non, c'est juste que...
Le monde entier n'en
veut qu'à mon argent.
Toi seule ne me veux
que pour ce que je suis.
Et je suis désolé mais ça me rend...
un peu mal à l'aise parfois.
Ecoute, je ne veux pas mentir.
J'ai provoqué ce mariage
pour les mauvaises raisons.
Mais je le veux maintenant...
pour les bonnes raisons.
Enfin, si tu veux toujours de moi.
- Salut !
- Hé.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Quand
tu as appelé, tu as dit une heure.
On s'est arrêtées pour
nourrir les pauvres.
On a mangé une glace au café Lalo.
Cool.
Merci pour la soirée, Tante Karen.
- C'était sympa.
- Je t'en prie.
- Je t'aime, papa.
- Je t'aime aussi.
Tante Karen.
Regarde-toi.
Ouais, regarde-moi.
Karen, je suis désolé.
C'est loin de la vérité.
Désolé ne pas avoir cru que
tu pouvais m'aider avec Kiki
quand tu l'as proposé. J'aurai du.
Et j'accepte tes excuses.
Tu sais quoi ?
Parce que c'est ce que font les amis.
- N'est-ce-pas ?
- Oui.
Papa, je veux regarder un film.
J'arrive.
- Bien...
- Bonne nuit.
- Amis.
- Oui.
Ce que nous sommes désormais.
Oh, continue à jouer. Je veux...
Je sais qu'il est tard.
Je voulais juste passer et...
te remercier.
Je ne sais pas si tu as
quelque chose à voir,
bien que j'en aie l'impression.
Tu m'as sauvé la peau.
Et tout le reste, je crois.
Tu as été plus un ami pour moi...
que je ne l'ai jamais été pour toi.
Je te suis redevable.
Et je n'oublierai pas.
C'est tout.
Comment me revaudras-tu ça ?
Car si je me souviens bien...
Tu ne connais pas mal de trucs sympas.
Comme tu te souviens ?
Quoi, tu te rappelles
de moi maintenant ?
Je me souviens de tout, Nola.
Je ne suis pas amnésique.
Je ne l'ai jamais été.
- Putain, Jeremy ? !
- Eh, quoi, oh !
J'étais malade d'inquiétude pour toi.
Je voulais te le dire plus tôt
mais il y avait toujours du monde.
Si tu savais ce que c'est dur
de prétendre de t'avoir oublié.
Comment pourrais-je t'oublier ?
Attends, donc...
Tu as fait semblant pour t'amuser ?
Non. J'échappe à l'attention d'Elder.
Tu m'as dit pour ton frère, tu as
dit que tu voulais que je t'aide.
J'ai essayé d'en parler à Nick, mais
Simon m'a surpris. J'ai cru
qu'il allait nous faire liquider.
Tu n'as surement pas tort.
Juste.
Quand je suis tombé sur la
tête et réveillé à l'hôpital.
et qu'ils me demandaient
en quelle année on est, mon nom,
j'ai vu une chance.
Et tu fais semblant depuis un mois ?
J'ai pensé qu'on pouvait s'en
servir à notre avantage ?
Je veux t'aider à
trouver ton frère, Nola.
Vraiment.
Karen Darling ?
Tu as laissé notre fille
avec cette nana
pourrie, gâtée, déglinguée, égoïste ?
Pendant une heure, Lisa.
Et si nous nous asseyions ?
Non, je ne reste pas. Merci.
Tu veux la garde de Kiki à 50% ?
Tu n'as pas tenu deux jours.
- Hé, calme-toi.
- On ne peut pas te faire confiance.
Sais-tu seulement ce
qu'elles ont fait ?
Pas des lignes de coke si
c'est ce qui t'inquiète.
- Karen lui a offert une glace.
- Parce que tu l'as abandonnée.
J'ai eu une urgence.
Il y a toujours une urgence, Nick,
et ta famille vient toujours après.
Ce n'est pas le sujet.
Quand on parle de Karen,
- Tu es irrationnelle.
- Ouais ?
Tu veux que je sois rationnelle, Nick ?
Soyons le tous les deux,
devant un juge au tribunal,
ou je vais te traîner pour
obtenir la garde exclusive.
Négociez ça.
Tu devrais un peu ranger.
Tripp.
Quelle surprise.
Que puis-je faire ?
Chase est décédé dans son sommeil.
- On m'a appelé ce matin.
- Comment ça s'est passé ?
Qui sait comment ces choses arrivent.
L'animal, a finalement...
abandonné ?
Mais ce fut une bénédiction.
Chase était donneur d'organes.
Son rein a sauvé une petite fille
de l'âge de Kiki, à Pittsburgh.
Ça lui a sauvé la vie.
Et c'est...
- pour ça que tu es passé ?
- Evidemment non.
Tu m'as accusé...
encore, avec des mots...
d'avoir fait tuer ton père.
Je n'arrive pas à l'oublier.
- Tripp...
- Nick...
Ton père était mon meilleur ami.
Jamais, je ne lui ai voulu du mal.
Mais depuis sa mort...
depuis que j'ai découvert
qu'il m'a trahi, qu'il a trahi...
la famille, ce qui
m'était le plus cher...
Je dois admettre que plus d'une
nuit, quand je ne dormais pas,
j'ai regretté de ne pas lui
avoir ôté la vie moi-même,
de ne pas avoir eu cette chance.
Mais je ne l'ai pas fait.
Je ne l'ai pas fait
On pourrait le croire...
mais les apparences sont trompeuses.
Je te crois, Tripp.
Je te souhaite une bonne nuit.