Change de couleur...
Je t'en supplie !
Pitié,
pourvu que je sois pas enceinte !
Merci bien !
- Karen.
- Nick !
- Tiens, bonjour !
- Salut.
Désolé, je devais te réveiller.
Mais j'ai du retard...
T'es pas le seul.
- Quoi ?
- Ça va ?
- Très bien. Au poil. Pourquoi ?
- Viens là.
- Pourquoi ?
- Que fais-tu ce week-end ?
- Je sais pas. Pourquoi ?
Les Berkshires, ça te dit ?
J'ai réservé une suite au Elm Court.
Ce week-end ?
- C'est pas l'idéal pour moi...
- D'accord.
Alors, le prochain ?
Et le mois prochain ?
Le mois prochain ?
Dis donc, on prend notre temps !
Et j'apprécie.
Disons le mois prochain.
D'accord.
Va pour le mois prochain.
Parfait.
Ça s'annonce super sexy.
C'est absurde.
Pourquoi Simon irait te choisir toi
pour l'aider à simuler sa mort ?
Quelle importance ?
Parce que si j'accepte,
Simon sortira ton frère
du lieu où il l'a planqué,
et moi...
je deviendrai ton sauveur.
Le reste, je m'en fous.
Moi, je m'en fous pas,
car c'est un piège.
Tu as beau te rêver en Superman,
le monde entier
voit surtout en toi...
un super fêtard.
Le coup de l'amnésie a marché,
mais t'es pas Jason Bourne.
Je suis prêt à tout
pour la femme que j'aime.
- Que fais-tu ici ?
- Navré.
Je voulais pas te faire peur.
J'allais voir Tripp.
Ton père et moi organisons...
une soirée pour lancer
le biocarburant, demain.
Est-ce que je tombe mal ?
Tu tombes toujours mal.
Enfin, Karen !
Tu m'en veux encore ?
De m'avoir revendue
au lieu de m'épouser ?
Pas du tout.
Finalement, on y a tous gagné.
J'ai récupéré
la moitié de la société
et toi, Nick.
Si tu essaies de te dédouaner,
compte pas sur moi.
Peut-être arriveras-tu à oublier
que tu as détruit ma vie.
Moi, jamais.
Moi, je n'ai pas tourné la page.
Je vais me le remémorer
tous les jours
jusqu'à la fin de ma vie.
J'ai tant compté pour toi ?
Tu t'es mariée quatre fois
et j'ai eu autant d'importance ?
Tu ne me caches pas
quelque chose, par hasard ?
Karen !
C'est l'heure de notre rendez-vous.
Tiens, M. Elder... Bonjour.
Bonjour, Letitia.
Tout va bien ?
Ça va. Mais allons-nous-en.
Hé, la bourgeoise !
Quoi de neuf ?
Pas grand-chose.
J'écris mon sermon
pour dimanche.
À partir du chapitre 13
du premier Corinthiens.
Tu sais...
"L'amour est patient,
"plein de bonté. Il supp..."
Comment ça se bénit,
un dîner officiel,
à propos ?
La semaine dernière,
quand tu es parti à Washington
donner la bénédiction
au dîner de Patrick
et que tu t'es retrouvé
devant toutes ces huiles,
tu as dit quoi, exactement ?
J'ai commencé par "Seigneur"...
Ah oui ?
C'était pas plutôt :
"Chérie, t'es vraiment bandante" ?
T'as un problème ?
Ça.
Tu veux qu'on baise ?
C'est pas des façons.
Trouvé dans ta valise.
Que faisait-il là ?
- J'ai...
- Au fond,
je m'en fous.
Sers-t'en avec qui tu veux.
Et débarrasse le plancher.
Sur-le-champ.
Tu peux pas me virer de chez moi.
Tu crois ?
J'ai déjà demandé à ta mère,
mon chou. Tu vas voir.
Maria !
Pouvez-vous emballer
les préservatifs de M. Darling ?
Il déménage.
Cabinet du Dr Simmon.
Quand tu seras remise,
je nous ferai livrer
un dîner de chez Artisanal.
Un osso bucco.
Ce dont je vais avoir envie,
c'est d'un triple Martini extra dry.
Et de revivre le jour
où j'ai rencontré Simon
pour tuer dans l'uf
cette histoire de bébé.
Tu as pris la bonne décision.
Karen Darling ?
Le docteur va vous recevoir.
Il y aura foule :
délégations du Port autonome,
de la commission côtière...
- Et la presse ?
- Tous les journalistes
qui critiquaient le biocarburant
se sont ravisés.
Tout est prêt
pour un lancement digne de ce nom.
Oui, presque.
Que manque-t-il ?
Si votre association
est manifestement effective,
Simon n'a pas encore signé
la cession définitive
du brevet du biocarburant
à Darling Enterprises.
Simple négligence.
Préparez les documents...
Je les signerai.
Parfait. Je m'en occupe.
Très bien.
Tripp ! Je suis fier
de notre association.
Malgré sa genèse.
- Nick.
- Simon.
À plus tard, messieurs.
Qu'y a-t-il ?
M. Elder est sur le point
de dire adieu
à plusieurs centaines
de millions de dollars.
Étant donné les circonstances,
je le trouve
remarquablement conciliant.
Je trouve également.
Il nous faut découvrir pourquoi.
Ce sera fait.
Toc, toc.
M. le député Watley...
Veuillez vous asseoir.
J'ignorais que vous étiez à New York.
Ma femme et mes enfants
viennent ici quelques jours.
Faire des emplettes,
pour relancer l'économie.
M. le sénateur,
je suis venu m'excuser
de la conclusion abrupte
de notre dernier entretien.
Je crains d'avoir mal interprété
votre intérêt à mon égard.
C'est...
déjà oublié. Je vous assure.
J'aimerais que vous considériez
mes avances
comme un simple compliment.
Car c'en était un.
- Merci.
- Bref...
Si vous êtes partant,
j'adorerais dîner avec vous.
Je vous l'ai déjà dit,
je ne suis...
Pour discuter
du biocarburant Darling.
Vous cherchez bien
le soutien de la commission ?
Non.
Si, bien sûr...
Et nous serons heureux
de ce soutien, cela va sans dire.
Tant mieux.
Bien. Je consulte mon planning
et mon bureau vous rappelle.
C'est ça !
Ça va, tu es sûre ?
Oui. Juste un peu secouée.
Qu'est-ce qui n'a pas marché ?
Rien.
C'est moi qui n'ai pas pu.
Je t'en prie, maman,
pas d'esclandre.
Bien sûr que non !
Quand m'as-tu vue en faire ?
On va te ramener à la maison,
te faire couler un bon bain
et trouver une solution.
Ce qui m'insupporte,
c'est d'être à jamais liée à Simon.
On empêchera ça, ma chérie.
Je te le promets.
Merci.
Tout va s'arranger.
Dis donc...
Il pleut vraiment des cordes.
C'est pas un jour pour avorter,
je te le dis.
J'arrive !
Mince...
Je vous dis que j'arrive !
Brian ?
Modère ton enthousiasme.
Tu vas où, là ?
Ici.
Attends un peu !
C'est pas la peine.
Je sais que t'as de la place.
Ta femme est partie.
- Petit veinard.
- Que s'est-il passé ?
Andrea m'a viré.
Elle a su pour Mei Ling et moi.
- Vous avez rien fait.
- Je sais.
Elle a trouvé une capote neuve
dans ma valise.
On va tout lui expliquer.
C'est un comble, non ?
Je vais là-bas pour avoir
des rapports protégés avec mon ex.
Il se passe rien,
mais je me fais choper !
- Tu fais quoi ?
- Y a bien...
une autre chambre
dans ta maison de poupée, non ?
Celle de Kiki, mais elle l'occupe.
Parfait, tu dormiras là-bas.
On est à New York !
Y a plein de palaces,
et qui sont à vous !
J'ai une réputation !
En tant que Darling,
mais aussi qu'ecclésiastique.
Si je vais à l'hôtel, toute la presse
en fera ses choux gras.
S'il te plaît.
Pour ton demi-frère.
D'accord, ça marche.
C'est une invitation à dîner.
Il n'y a pas de mal à ça.
C'est un rendez-vous galant, papa !
Entre hommes.
Tu as été clair, non ?
Tu as bien établi
ton orientation sexuelle.
N'est-ce pas ?
C'est le genre d'homo
qui s'avoue jamais vaincu.
D'homme !
Le genre d'homme.
Excuse-moi. Je suis un peu...
Perturbé, on dirait.
Calme-toi, voyons.
Faisons pression autrement
sur la commission.
Nous avons d'autres contacts
à Washington.
Évidemment.
Mais à ce stade,
le député Watley reste
le plus éminent et le plus...
véhément de nos détracteurs.
Son vote en notre faveur,
son soutien public
au lancement demain soir,
seraient extrêmement précieux.
Et s'il boit trop
et qu'il recommence à me draguer ?
Allons...
Le restaurant sera bondé !
Fais tout ton possible,
s'il te plaît, Patrick.
Ma voiture a explosé !
Et j'étais à moins de 10 m !
C'est ça.
Un accident, ça arrive.
Mais quand mon enquêteur
découvre
du plastic C-4 dans les restes
de mon garde du corps,
la théorie de l'accident
fait "boum" elle aussi
et s'effondre.
Non, ce n'est pas une accusation.
Juste une question.
D'accord, très bien...
Si vous m'assurez que non...
je m'excuse.
C'est sincère.
Je vous dis...
Des problèmes ?
C'était qui ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
À quoi tu joues ?
La question, c'est plutôt :
"À quoi tu joues avec Jeremy ?"
Il t'a parlé de notre projet.
C'est très simple.
Lui rêve d'héroïsme.
Toi, de ton frère,
et moi,
d'une sortie digne de ce nom.
Échange de bons procédés.
Je te connais, Simon.
Tes échanges ne profitent
jamais qu'à toi.
Trouve-toi un complice ailleurs.
Écoute, Nola.
Jeremy n'est pas
le mieux placé, en effet.
Mais à la guerre comme à la guerre.
Je me méfie même de mes hommes.
Chez Jeremy,
l'envie de retrouver ton frère
est très forte,
et c'est un euphémisme.
Il est donc l'homme de la situation.
Sauf si tu vois...
quelqu'un d'autre.
Salopard !
Alors c'est ça, ton plan,
depuis le début ?
Mouiller Jeremy
pour me forcer à t'aider ?
Ça veut dire "oui" ?
Dis-moi où est mon frère
et j'accepte.
Je vois. Nola...
Écoute-moi bien.
L'annonce de ma mort
sur une page cryptée
du site du New York Times
déverrouillera
un fichier de cette clé USB,
donnant le lieu
de détention de ton frère.
Tu ne sauras rien avant.
Continue.
D'accord.
Voici le plan de l'immeuble.
Il est...
Approche-toi.
Comme tu veux.
Tout se passera demain soir,
après le lancement
de mon biocarburant.
Avant demain minuit,
tu auras récupéré ton frère.
Quant à moi,
je serai, de fait...
mort.
- Nola Lyons !
- Nick George.
Tu sors de chez Elder ?
On réglait les derniers détails
pour la soirée de demain.
Je voulais l'assurer
du soutien indéfectible
de Patrick.
Et tu traverses la ville pour ça.
Quel professionnalisme !
C'est un poste qui l'exige.
Tu es bien placé pour le savoir.
Alors, je signe où ?
Ici.
Ici et là.
La récompense de 10 ans de labeur.
Et tant pis si je la partage
avec Tripp Darling.
On fait avancer la science
et je suis comblé.
Comme vous, j'imagine.
Comment ça ?
Si je ne m'abuse,
je dois vous féliciter.
Je vous proposerais bien un cigare,
mais je doute
que ce soit votre genre.
De quoi parlez-vous ?
- Karen ne vous a pas dit ?
- Quoi donc ?
Alors, je lui laisse la primeur.
Je ne voudrais surtout pas
gâcher la surprise.
Karen ?
Sors de là-dessous.
Marie a fait des tartelettes.
Chocolat et citrouille,
tu adores ça.
Allez...
Qu'est-ce que je vais faire ?
Tu veux garder le bébé ?
Ce bébé ? Dans ces conditions ?
C'est trop bête, maman !
Nick et moi
étions enfin sur le point de...
vivre quelque chose,
et je tombe enceinte
de mon cinglé d'ex !
Non, j'ai aucune envie
d'avoir ce bébé !
Donc, tu préfères...?
Non, je peux pas faire ça non plus.
Après tout...
c'est peut-être ma dernière chance.
Alors, je crains que ton choix
ne soit plutôt limité.
Aucune solution
ne te satisfera pleinement.
- Que vas-tu faire ?
- J'en sais rien.
Je sais vraiment pas.
L'argent ne fait pas le bonheur,
en fait.
Non, ma chérie. Pas forcément.
Patrick !
Charles.
Ravi que vous soyez venu.
Vous devez être...
Mon épouse, Dana.
Je n'ai entendu que du bien de vous.
Charles est conquis.
Enchanté.
Mais asseyez-vous.
Les enfants regardent un film
avec la nounou.
- Alors...
- Je m'incruste !
- Ne m'en veuillez pas.
- Du tout.
Plus on est de fous...
Explique-toi !
T'es allée le voir en douce ?
C'est pour te protéger de Simon.
- Je peux me défendre.
- Non.
Simon m'a tout expliqué.
La vitre cassée au second sous-sol,
le code qui neutralise les caméras...
À mon avis,
ça avertit plutôt les flics.
Il essaie de te piéger.
Admettons
que ce soit un traquenard.
Pourquoi te jeter
dans la gueule du loup
à ma place ?
Primo, je connais bien mieux
les lieux que toi.
Deuzio, je suis connue.
Je peux justifier ma présence.
- Pas faux.
- Tertio, c'est comme ça.
J'ai perdu mon père
à cause de Simon,
et failli perdre mon frère.
Je refuse de te perdre toi aussi.
Merci.
Fabriquer ce carburant
n'est pas si dangereux.
Les études d'impact...
Quoi donc, Patrick ?
Les études d'impact
sur l'environnement
sur lesquelles vous vous basez
ne dépeignent pas
un tableau complet.
Loin de là...
Et le point d'éclair ?
Oui, ça a l'air excitant...
Serait-il possible
d'élever le point d'éclair ?
Oui, faites-le monter un peu.
Là, au moindre pépin,
c'est l'embrasement.
Évitons les risques d'incendie
au pied... de Manhattan.
Oui. Si jamais ça chauffe au pied...
Boum !
Charles...
Mes parents
organisent une soirée
chez eux demain
à l'intention des investisseurs.
Vous seriez les bienvenus.
Pourquoi pas ?
C'est Jack. Jack !
J'en ai pour une seconde.
À quoi jouez-vous ?
Je vous fais un cadeau, imbécile.
Votre petite culotte ?
Et je dois en faire quoi ?
- Voici.
- Merci, Hannah.
- Le meilleur steak de la ville !
- Absolument.
Trésor, j'appelle le chauffeur.
Parfait.
Quelque chose à ajouter ?
Mon mari ne me touche plus
depuis 10 ans.
Dana...
- Arrêtez.
- Pourquoi ?
Je ne peux pas faire ça.
Même si j'en ai... très envie.
Un baiser d'adieu, alors.
Vous n'auriez pas dû.
Je ne regrette absolument rien.
Le voilà.
Trésor, il est temps
de rentrer dans nos pénates.
N'oubliez pas.
Demain soir, chez mes parents.
Bonne nuit.
Salut.
Bonsoir !
Je t'avais pas vu.
Ça va ?
J'ai eu ton message.
Pardon, je t'ai pas rappelé.
- Je te dis pas la journée.
- Je vois.
On peut discuter ?
De quoi ?
De la bonne nouvelle.
Qui fait que Simon m'a félicité,
proposé un cigare...
Comme j'ai rien compris,
j'ai pensé que tu m'expliquerais.
Je suis enceinte.
Je vois.
Et tu es allée lui dire
que le bébé était de moi ?
- Car c'est impossible...
- Je lui ai rien dit.
Quoi ? Il a deviné ?
J'en sais rien...
Jamais je lui aurais dit.
Parce qu'il est de lui.
C'est le bébé de Simon.
Oui.
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Tu as estimé
que ça me concernait pas ?
Excuse-moi, mais je flippe, là.
Et j'ai peur des répercussions
sur nous.
Tu seras à mes côtés ?
Moi ?
Je sais bien, chéri.
C'est pas facile.
J'appelle pas ça...
un bon départ,
mais entre nous, rien ne s'est
jamais passé comme prévu.
J'ai attendu si longtemps
pour qu'on soit ensemble.
Moi aussi, Karen. Je t'aime !
Voilà pourquoi j'ai rien dit.
Ça fait beaucoup à digérer
d'un coup.
Pardon de pas pouvoir dire oui
tout de suite.
D'accord.
Mais pourras-tu dire oui
un jour ?
Je sais pas.
Je suis désolé.
Mais j'en sais vraiment rien.
Brian !
- Brian !
- Quoi ?
Enlève tes écouteurs. Pitié !
Tu veux quoi ? Je bosse.
Je t'ai entendu chanter
toute la nuit. Ça suffit.
Ça m'aide à me concentrer.
J'écris un sermon.
Écoute ça.
Ça parle de l'amour.
"L'amour ne se vante pas.
- "L'amour..."
- C'est quoi, ça ?
Du café. Ta lavasse bio.
On dirait de la Javel !
J'ai lavé la cafetière,
elle était crade !
C'est une porcherie !
Excuse-moi
de n'avoir ni cuisinières
ni domestiques comme chez toi !
Fallait y penser avant.
Fallait engager quelqu'un !
Prévoir, c'est capital !
Écoute...
- Nick !
- Quoi ?
Tu veux bien parler à Andrea ?
S'il te plaît ?
Entendu, mais...
Merci.
La vie réserve des surprises
et vous emmène
sur des voies nouvelles.
Cette association avec Tripp
et Darling Enterprises
constitue pour moi
l'une de ces surprises.
Et c'est ensemble
que nous vous accueillons ce soir
pour fêter le lancement du MPG-5000.
Un biocarburant du 21e siècle qui,
grâce à nos amis visionnaires
ici même
et à Washington, bien sûr,
entrera en production fin 2009.
À la santé du MPG-5000.
Le carburant du futur !
- Jeremy.
- Salut.
Nick, c'est ça ?
Oui... Que sais-tu
de Simon Elder et de Nola Lyons ?
Nola travaille pour Patrick,
et Simon, pour papa.
Elle n'a aucun lien avec Simon,
qui daterait d'avant tout ça ?
J'en sais rien. N'oublie pas :
moi, amnésique.
Arrête !
Je sais que tu joues la comédie.
J'ai tout oublié !
Revenons pas là-dessus.
Dis-moi la vérité.
Nola et Simon ont-ils des liens ?
Ils sont au même Club du livre.
À part ça, j'en sais rien.
Merci beaucoup, Jeremy.
M. le député.
Mme Watley...
Ravi que vous soyez là.
Mais nous aussi.
Je vous ai manqué ?
Bonsoir, M. le député.
Tripp.
Je suis enchanté que mon fils
ait pu vous convaincre.
C'est un plaisir.
Et ça tombe bien.
Permettez-moi de vous présenter
mon associé, Simon Elder.
Certainement.
Vous vous occupez de ma femme ?
Je ferai de mon mieux.
Je reviens tout de suite, trésor.
Mais c'est la plus belle !
Salut, Nick. Comment vas-tu ?
J'héberge Brian.
Je le sais.
Ça reste le père de mon fils.
Reprends-le.
Jamais de la vie.
Il ne s'est rien passé
entre Mei Ling et lui, je te jure.
Je m'en contrefous, Nick.
- Je peux pas vivre avec lui.
- Faudra bien.
Tant qu'il ne deviendra pas adulte
et qu'il ne comprendra pas
qu'être en couple,
ça ne veut pas dire alterner
sauvetages et trahisons,
mais être présent en continu
et être fidèle en continu,
je te le laisse.
Andrea...
D'accord. Mais il ira à l'hôtel,
tant pis pour la presse.
Il aurait pu, dès le début.
Il s'en fiche !
Tu n'as pas compris ?
Il pouvait aller n'importe où
dans le monde entier,
se tourner vers n'importe qui.
Et il t'a choisi.
J'ai de la chance !
C'est ton demi-frère.
Débrouille-toi.
Très impressionnant.
J'ai hâte de me faire remplir
le réservoir.
Ne me tendez pas votre culotte ici.
Aucun risque. Je n'en porte pas.
Hôtel Argyle, chambre 909.
Passez me voir.
À part la porte,
tout sera grand ouvert.
Whisky. Écossais. 18 ans d'âge.
J'ai déjà un verre, merci.
Ah oui. Tu bois quoi ?
Du soda. Intéressant.
Je reste sobre
pour pas faire de bêtise.
Par exemple... te tuer.
Excuse-moi.
On en est à combien ?
6 semaines.
Depuis notre rupture ?
J'en sais rien, je compte pas.
Combien de semaines de grossesse ?
Viens par là.
Comment as-tu su ?
J'ignorais.
Tu viens de confirmer
mes soupçons.
Et vu sa réaction,
Nick n'est pas le père.
Tu voulais quoi ?
Avoir ce bébé
à mon insu ?
Simon ?
Tu m'as brisé le cur.
Pourquoi tu me fous pas la paix ?
Parce que...
les choses ont changé.
Tu es enceinte de moi.
Et tu as voulu me le cacher.
Ça change tout.
Je ne te laisserai jamais
approcher de ce bébé.
Chérie, ce n'est pas toi
qui en décideras.
Crois-moi, où que tu ailles,
quoi que tu fasses...
je resterai dans la vie de ce bébé.
Les Darling ne pourront
rien faire pour m'en empêcher.
Absolument rien.
Où est Nola ?
Calmos.
Elle sera chez vous à 23 h.
- Vous serez tué.
- Le programme a changé.
Vous préférez être mutilé ?
J'ai décidé de ne pas mourir.
Pas encore.
J'annule tout. Prévenez-la.
Mais vous deviez fuir !
Un événement s'est produit,
qui requiert ma présence ici.
Lequel ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Aux fusions d'entreprises
et aux arrivées inattendues !
À votre famille.
Et à la mienne.
Tu as vu Andrea.
Qu'a-t-elle dit ?
- Je lui manque ?
- Pas exactement.
La vache...
- Quelle salope !
- Non, Brian.
Tu l'as profondément blessée,
elle ne te fait plus confiance.
C'est pas très orthodoxe, mais...
tu es un homme d'Église.
Je peux m'ouvrir à toi ?
Essaie toujours. On verra.
D'accord...
Karen est enceinte.
Nom de...
Comme tu dis.
De toi ?
Non.
Alors de qui ?
Ça peut être de la moitié
des 500 fortunes du pays.
De Simon Elder.
Je rêve !
Et Brian...
Elle veut toujours de moi.
Pour élever son démon ?
Oui, plus ou moins.
Il me semble qu'au moment
où notre avion allait s'écraser,
tu lui as dit qu'elle était
la femme de ta vie...
Je croyais qu'on mourrait.
Tu le pensais ?
Oui, absolument.
Tu sais ce que dit la Bible ?
Quoi ?
"L'amour est patient,
"l'amour est plein de bonté,
"l'amour supporte tout."
Il "supporte tout" ?
Du moins, il essaie.
On se voit à la maison.
Petite mère...
- Grande nouvelle.
- Quoi ?
On annule tout.
Ordre de Simon.
Il jubile comme Scrooge
à la fin d'Un chant de Noël.
- Il a dit quoi exactement ?
- Il a tout annulé.
Pas de fausse effraction
ni de faux meurtre.
Terminé.
Montons fêter ça.
- C'est impossible.
- Quoi ?
Mon frère. C'était ma seule chance
de le revoir.
Il renonce à son plan, pas moi.
OK. Mais je t'accompagne.
- Pas question.
- Si.
Nick fait son enquête
et Simon disjoncte.
Je veillerai sur toi.
Si tu es Lara Croft,
je serai ton Terry Sheridan.
Qui ?
M. le député...
M. le sénateur. Belle soirée.
Merci... Vous avez une minute ?
Si c'est au sujet du carburant,
rassurez-vous. Je voterai pour.
Oui. Ça, je sais...
et nous vous en sommes
très reconnaissants.
Et justement,
comme désormais...
nous sommes dans le même camp,
je ne sais pas trop
comment vous dire...
Videz votre sac.
Ça concerne votre épouse.
Quoi, mon épouse ?
L'autre soir, au dîner...
elle m'a embrassé.
Sans songer à mal,
et bien sûr, je l'ai repoussée,
mais je tenais...
- Vous alors...
- C'est vrai.
Je préfère régler ça.
Je me doute que c'est vrai,
mais croyez-moi,
il n'y a rien à régler.
Que voulez-vous dire ?
Dana et moi,
nous nous aimons très fort.
Nous faisons tout ensemble,
à une exception près.
Nous avons donc
un petit arrangement.
Quand nous rencontrons un homme
qui nous plaît à tous les deux,
chacun tente sa chance.
Manifestement,
je vous laisse de marbre.
J'en ai parlé avec Dana...
Qu'êtes-vous en train de me dire ?
Vous voulez que je couche avec ?
Elle vous a donné sa clé, non ?
Oui ou non ?
Oui.
Servez-vous-en, M. le sénateur.
Parce que moi, je risque...
de ne pas dormir là-bas.
Karen !
Qu'est-ce que tu veux ?
Ça va pas ? Raconte.
Simon sait pour le bébé.
Il me fichera pas la paix,
il veut s'en mêler.
Et moi, je suis paumée !
Calme-toi.
Je t'en prie, arrête.
C'est pas ton problème.
Tu l'as dit toi-même.
J'ai aussi dit que je t'aimais.
C'est la vérité. Je veux t'aider.
Laisse-moi régler ça.
Je peux m'en charger.
Comment ?
En parlant à Simon.
En lui expliquant
qu'il a tout intérêt
à rester en dehors de ça.
D'accord ?
Je trouve pas le code d'accès.
"Cygne" ne marche pas.
Et "Bijoux de famille" ?
Ne plaisante pas.
Je dois me connecter
avec mon frère
pour savoir où il est.
Planque-toi !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ton crétin t'a pas prévenue ?
Mon frère, où est-il ?
Tu as fait une erreur.
Une grave erreur...
Merde !
Bien, tu es réveillé.
J'ai bien fait de venir, non ?
Cherche le code d'accès.
Vous devriez vous dépêcher.
Mes hommes vont arriver.
Tu leur as donné leur soirée.
Ou c'était faux ?
Tu vois, c'était un piège.
Jeremy, écoute.
Détache-moi sur-le-champ
et je ne tuerai pas Nola.
Ni le gamin.
Enfin, toi, on verra.
Nola !
Y a un double fond.
J'ai trouvé le code d'accès !
Y a quelqu'un ?
- Dana ?
- Coucou.
Ces temps-ci,
je traverse plus ou moins...
une passe difficile.
J'ai récemment...
perdu ma femme, vous le savez.
Ainsi qu'une autre personne
qui m'était...
très proche...
Alors...
Je sais
que je suis monté jusqu'ici...
mais je... je ne sais pas si...
si je suis prêt...
pour ce genre de chose.
C'est pas grave.
Inutile de vous justifier, Patrick.
Merci.
C'est juste du cul.
Oh, nom de Dieu...
Écoutez...
Vite, ses gorilles russes
vont débarquer.
"Traitement."
Pour un milliardaire,
votre Internet se traîne !
Ça y est.
Mon Dieu !
Justin !
C'est lui.
Nola ? C'est toi ?
Oui ! Tu vas bien ?
Oh, non... Non !
Expliquez-nous !
Aucune idée. Un transfert urgent.
Dis-moi où il est !
- Je ne...
- Où, merde ?
Je te jure que je te tuerai.
Oh, mes aïeux !
Ça tourne mal...
Nick...
C'est quoi, ce cirque ?
www.tvsubtitles.net