On en a déjà parlé, M. l'ambassadeur.
Votre sous-marin.
Le Rostov se trouvait à moins de 75 km
du point d'impact du météorite.
Pourquoi insistez-vous?
L'onde de choc a causé
des dégâts et il a coulé.
Dans un esprit de coopération,
on a envoyé un navire de sauvetage.
Hélas, le réacteur du Rostov a atteint
son seuil d'alerte avant son arrivée.
Votre gouvernement
nous a rabâché cette histoire.
D'après nos services secrets, ce jour-là,
ce fameux sous-marin embarquait
du matériel à Vladivostok.
Vos services secrets se trompent.
Ce n'est pas la première fois.
Les Américains nous cachent
des choses depuis des années.
Ca ne semble pas poser problème
à la Russie. C'est d'autant plus troublant.
- Dans un esprit de coopération...
- Je vous en prie.
Ce que vous appelez ''nouvel esprit
de coopération'' entre vos deux pays
met la République Populaire de Chine
mal à l'aise.
- Nous vous avons entendu.
- Je tentais d'expliquer...
Nous sommes tous d'accord sur le fait
que la perte de votre sous-marin
fait partie d'une longue liste
d'incidents improbables
que les Américains cherchent
à nous faire avaler.
- lls mijotent quelque chose.
- C'est pour ça qu'ils nous ont convoqués.
Pour nous parler de météorites
et d'explosions de dirigeables.
Nous vous fournirons toutes les preuves...
Ce ne sera pas nécessaire.
Messieurs, veuillez vous asseoir.
Merci. Bienvenue au Pentagone.
Excusez les mesures de sécurité
que vous avez subies.
Nous nous méfions de l'ingéniosité
et de la curiosité des médias.
Nous voulons vous parler
d'une opération secrète
de l'armée de l'air américaine basée
à Cheyenne Mountain, au Colorado.
ll s'agit du programme Stargate.
SECRET D'ETAT
Messieurs, le Stargate.
ll a été découvert en 1928 en Egypte
où il se trouvait depuis des millénaires.
En 1945, des scientifiques, tentant
de trouver des applications militaires,
ont établi, par hasard,
un couloir espace-temps stable.
Ce fut un heureux hasard
qu'ils n'arrivèrent pas à reproduire.
La porte est redevenue active
il y a seulement 8 ans,
quand cet homme,
Daniel Jackson, nous a rejoints.
ll a déchiffré les symboles, ce qui nous
a permis d'explorer de nouveaux mondes.
Depuis, nous avons visité
des centaines de planètes.
Des milliers sont encore inexplorées.
Quoi?
C'est absurde.
Je sais. C'est énorme.
Quand j'ai découvert le fonctionnement
de la porte, je n'y croyais pas.
- C'est vrai.
- Vous étiez au courant?
Le gouvernement russe connaît
le Stargate depuis un certain temps.
Vous êtes sérieux?
Je croyais que la Grande-Bretagne était
l'alliée la plus proche des Etats-Unis.
L'un des nôtres a vendu
l'information aux Russes,
ce qui leur a permis de mettre
au point leur propre programme.
- Vous avez eu un Stargate?
- Brièvement.
ll existe combien de ces engins?
On en a retrouvé un autre
au fond de l'océan, il y a deux ans.
Je ne comprends pas.
Le SG-1 était coincé
sur un vaisseau Asgard.
lls ont téléporté le Stargate
à bord pour s'enfuir.
La porte retrouvée par les Russes
dans le Pacifique était la porte égyptienne.
Nous l'avons remplacée par
une autre venant de l'Antarctique.
Cette porte-là a été détruite depuis.
La porte d'origine est au Colorado.
Elle nous a été louée par les Russes.
L'explosion de votre sous-marin
était une couverture?
En fait, l'explosion du Rostov a couvert
l'explosion d'un vaisseau goa'uld.
Le Stargate était à bord
d'un vaisseau asgard.
Les Asgards...
Ce n'est pas facile de s'y retrouver.
C'est on ne peut plus clair.
ll y avait deux sortes
de vaisseaux extraterrestres.
C'est beaucoup plus crédible
que la perte accidentelle du sous-marin.
Mais je suis dubitatif quant
au fait que deux météorites
aient été des vaisseaux extraterrestres.
En fait, il y en a eu trois.
Excusez mon retard.
J'avais une réunion urgente au Sénat.
- Qu'ai-je manqué?
- Des histoires à dormir debout.
Vous vous escrimez à leur expliquer
et ils ne vous croient pas?
C'est le pompon!
J'ignore ce qu'on vous a dit,
mais le Stargate existe.
lls le traversent chaque jour.
Tout votre gouvernement est au courant?
Etant président d'une commission
sénatoriale, le sénateur en a été informé.
J'ai exigé qu'on me dise
où partait l'argent.
Ce sont de grosses sommes.
Vous devez vous demander pourquoi
nous vous faisons ces révélations.
Le gouvernement chinois
a menacé de rendre publiques
des informations qui contredisent notre
version officielle. Mais ce n'est pas tout.
En grande partie à cause des actions
du SG-1 , l'équipe vedette
du programme Stargate,
la planète court un grand danger.
En admettant
que ce ne soit pas un canular
et que vous n'allez pas nous
sortir des caméras de télévisions,
ces extraterrestres qui menacent
la Terre en ce moment même...
Les Goa'ulds.
lls ont construit le Stargate?
Le système a été créé par une race
plus ancienne. Les Goa'ulds l'utilisent,
mais ils dominent les humains grâce
à de puissants vaisseaux interstellaires.
Comme celui qui s'est écrasé
dans le Pacifique.
Les Goa'ulds ont des dizaines,
voire des centaines, de ces vaisseaux.
Voici un vaisseau de classe Ha'tak.
Chaque Seigneur du Système
dirige une flotte entière.
En général, un vaisseau goa'uld
fait plusieurs fois celui-ci.
lls ont des bombardiers, les Al-Kesh,
et des chasseurs, les planeurs de la mort.
Remonte, Teal'c.
Les Goa'ulds sont en avance sur nous
et leurs intentions sont hostiles.
- On peut négocier avec eux?
- Les Goa'ulds sont des prédateurs.
lls asservissent les planètes et
n'hésitent pas à exterminer les habitants.
lls ne négocient pas. Nous avons
été témoins de plusieurs attaques.
lls commencent
par une attaque de longue portée
pour détruire les systèmes
de défense et effrayer les populations.
Je suis Svarog.
Désormais, vous êtes à mon service.
Ensuite, ils s'approchent
pour détruire les positions stratégiques.
Enfin, ils envoient des troupes au sol.
Un vaisseau mère transporte
des milliers de guerriers.
On dirait qu'ils rassemblent des troupes.
ll était temps que vous soyez au courant.
Si ce que vous dites est vrai,
les Etats-Unis ont agi seuls
et mis la Terre en grand danger.
Je sais ce que vous ressentez.
Quand j'en ai entendu parler,
j'ai estimé trop dangereux
de continuer à utiliser la porte.
Hélas, mon avis n'a pas prévalu.
Excusez-moi, mais le président
a écouté vos recommandations.
On a frôlé la catastrophe. C'est
uniquement grâce aux efforts du SG-1 ,
qui vous ont désobéi en ne fermant
pas la porte, que nous avons survécu.
Et ils ont fait du bon boulot
pendant votre mandat, n'est-ce pas?
Vous avez vaincu le Goa'uld Apophis
et un autre, plus dangereux encore,
a pris sa place.
C'est bien ce qui s'est passé, non?
Vous êtes le dénommé Thor?
Je suis Anubis.
J'ai prévenu votre lieutenant,
je ne vous révélerai rien.
Ce système sera implanté
dans votre cerveau
établissant ainsi un lien
avec l'ordinateur du vaisseau.
Votre connaissance sera téléchargée
dans nos blocs de mémoire.
Vous résisterez sans doute.
Et vous échouerez certainement.
Les Goa'ulds n'ont pas cette technologie.
Les choses ont bien changé
depuis mon retour.
Certes, Anubis dispose de technologies
plus avancées que les autres.
Mais comment prévoir qu'il rejoindrait
les Seigneurs du Système?
ll a essayé de détruire
la Terre à deux reprises.
Je savais que vous alliez y venir.
ll y a un an, on a découvert
qu'un astéroïde allait s'écraser sur Terre.
Je suppose qu'il s'agissait
d'un vaisseau spatial.
Pas cette fois. On a eu
de la chance de le détecter.
On n'aurait pas eu besoin de couverture.
Toute forme de vie aurait été anéantie.
Anubis avait lancé l'astéroïde
droit sur la Terre.
On a réussi à dévier sa trajectoire.
Carter, je vois ma maison.
Activation de l'hyperpropulseur.
Encore une fois,
c'est le SG-1 qui nous a sauvés.
- Vous attendez une autre attaque?
- Anubis consolide sa position
chez les Seigneurs du Système,
mais il s'intéressera de nouveau à nous.
Les nations représentées ici concentrent
le gros de la puissance militaire terrestre.
Nous résisterions sûrement mieux
en unissant nos forces.
Ca nécessiterait un effort
de coopération sans précédent
ainsi que l'engagement de chacun
de garder le secret absolu.
J'ai peur que ce soit impossible.
Si l'invasion est proche,
nous devons prévenir notre peuple.
Nous pensons que ça déclencherait
une panique générale.
Et des extraterrestres dans nos rues,
ce ne serait pas la panique?
Le gouvernement chinois n'a pas
de secrets pour son peuple.
On va peut-être devoir
diffuser cette information.
S'il s'agit d'une invasion massive,
les gens s'en rendront compte.
Espérons qu'on n'en arrivera pas là.
Le commandement du Stargate a réussi
à éloigner la menace plusieurs fois
- sans en avertir le grand public.
- Vous avez eu de la chance.
Nous avons des équipes formidables
qui se sont bien démenées.
Nous avons même réussi à anéantir
toute une flotte de ravitailleurs.
- Le SG-1 , je suppose.
- Exact.
Activation du champ de forces.
Ca ne va pas?
Je n'ai jamais fait exploser une étoile.
La première, c'est toujours la plus dure.
C'est ce qu'on dit.
Ouverture des portes.
Desserrage des attaches.
Et c'est parti.
Belle réussite, mais les circonstances
seraient difficiles à reproduire.
Malgré leurs technologies évoluées,
les Goa'ulds ont un défaut: l'arrogance.
On a tiré avantage du fait que
nous ne représentions pas une menace.
Manifestement, ça a changé.
lls ne sont pas invincibles.
Notre matériel est inférieur, mais efficace.
- Cible Sierra One en vue.
- Largage du missile.
Destruction de Sierra One.
lmpressionnant, mais aucune force
terrestre ne peut contrer ces vaisseaux.
L'objectif de base était de nous
moderniser pour défendre la Terre.
Nous avons fait d'énormes progrès.
Des progrès, certes.
''Enormes'', ça reste à prouver.
Nous avons appris à maîtriser
des technologies extraterrestres.
Et on a tenté de les adapter.
Dans cette optique, nous avons conçu
un chasseur intercepteur, le X-301 .
C'est un mélange de technologie humaine
et des pièces de planeurs de la mort.
Le prototype n'était pas à la hauteur.
L'attaque est lancée.
- Je ne contrôle plus rien.
- Pardon?
L'appareil ne répond plus
aux commandes. On est à fond.
- ll y a urgence.
- L'éjection n'a pas fonctionné.
Nous avons perdu le contrôle du vaisseau
et ne pouvons nous éjecter.
Suite à cet échec avec le X-301 ,
nous avons conçu un vaisseau
de fabrication entièrement terrestre.
Le X-302.
- Navigation?
- C'est bon.
- Oxygène, pression, température?
Amortisseurs d'inertie?
C'est bon.
- Moteurs?
- C'est bon.
- Phaseurs?
- Désolée, mon colonel.
Tous les systèmes sont opérationnels.
Vous dites que l'armée de l'air américaine
dispose d'un chasseur récepteur capable
de combattre et de voler dans l'espace?
C'est exact.
C'est inacceptable.
Je comprends...
Avec tout le respect
que je vous dois, ça m'étonnerait.
Vous utilisez ce Stargate depuis six ans,
soi-disant pour le bien de l'humanité.
Pourtant, il s'avère
que vous en avez profité
pour construire du matériel militaire
et modifier notre équilibre géostratégique.
Le X-302 nous défend des Goa'ulds.
Nous ne l'utiliserons pas
contre nos voisins.
Nous n'avons que votre parole.
lls en ont eu la possibilité depuis
un moment, mais ils ne l'ont pas fait.
Nous avez-vous caché
d'autres nouvelles technologies?
Autant leur en parler, mon général.
lls finiront par le savoir.
Nous développons une contre-mesure
aux vaisseaux mères.
Le Prométhée a été conçu
pour transporter huit chasseurs X-302.
On en a imaginé d'autres.
Je dois contacter mon gouvernement.
Nous vous avons mis au courant
dans un esprit de coopération.
Nous voulons créer une coalition
pour défendre la planète.
- Sous votre commandement.
- Nous avons de l'expérience.
Désolé, mais ça risque d'être
impossible de tomber d'accord
tant que le Stargate
et les technologies qui en découlent
restent sous le contrôle exclusif
de l'armée américaine.
- Que suggérez-vous?
- Déplaçons la porte en terrain neutre
et créons une équipe
avec des membres des cinq pays.
- Nous ne pouvons pas l'accepter.
- Ce n'est pas à vous d'en décider.
Le reste du monde risque de l'exiger.
Nous soutenons les Etats-Unis.
Que recevez-vous
en échange de ce soutien?
J'ai peut-être une idée de compromis.
Je vous en prie.
Je comprends
la position de l'ambassadeur.
Un engin aussi puissant
que le Stargate aux mains d'une armée,
c'est la porte ouverte aux abus,
malgré vos bonnes intentions.
- Que suggérez-vous?
- ll existe une organisation civile, le NlD.
Elle est chargée de surveiller
des projets top secret comme le Stargate.
Elle l'a toujours fait.
Confions à cette organisation
le contrôle direct de la porte,
dès à présent.
Vous plaisantez?
Pas du tout. Le NlD est
la seule autre organisation
qui a les compétences nécessaires
pour opérer le Stargate.
- lls ont tenté de vous tuer.
- Allons, allons.
ll s'agissait d'agents corrompus
travaillant pour l'extérieur.
Sous l'autorité du NlD,
nous déterminerons le rôle que jouera
chaque grande nation
présente à cette table.
Je peux vous parler seul à seul?
Je suis troublé par votre répugnance
à renoncer au contrôle du Stargate.
Vous feriez mieux de faire confiance
à l'armée de l'air qu'au NlD.
Le général a des griefs personnels
très compréhensibles contre le NlD.
Leurs actions parlent d'elles-mêmes.
Personne n'a jamais aimé
son boulot comme vous.
Vous étiez très fort.
Vous ne me ferez jamais avaler
que vous vous êtes simplement lassé.
Vous ne comprenez pas.
ll faut que vous m'expliquiez.
ll y a deux semaines,
un représentant du NlD m'a contacté.
ll m'a suggéré de mener
une politique plus agressive.
Ce n'est pas leur domaine.
Je devais leur fournir
des technologies extraterrestres
auxquelles ils n'ont plus accès
depuis qu'on a stoppé leur manège.
- Vous l'avez envoyé promener.
- Bien sûr.
ll m'a signifié que si je ne coopérais pas,
il y aurait des conséquences.
Le lendemain, deux hommes en civil
dans une voiture noire banalisée
- ont pris mes petites-filles à l'école.
- C'est pas vrai!
lls les ont ramenées
après un tour en voiture.
lndemnes, mais j'ai reçu le message.
C'est une organisation quasi-criminelle
dont le seul objectif est de s'approprier
des technologies extraterrestres.
Si la menace d'Anubis est
aussi pesante que vous le dites,
l'accession à ces technologies
doit être notre priorité.
Le NlD a volé le régulateur
météorologique des Madroniens,
ce qui a détraqué leur atmosphère.
lls auraient péri si le SG-1
n'avait pas récupéré l'appareil.
On ne bouge plus.
Je veux voir vos mains.
- Qui êtes-vous?
- Ca ne regarde personne.
Eloignez-vous de la caisse.
Arrêtez!
Ne faites pas ça.
Quoi?
J'ai raté l'adresse.
Au moins, on a ça.
Malgré notre intervention, ils ont
continué à piller une base extraterrestre.
Mais ils se sont
trompés d'extraterrestres.
Que font-ils?
lls reprennent ce qui est à eux,
je suppose.
Ecoutez.
Vous avez 2 options. Après le matériel,
ils risquent d'enlever des gens.
Soit vous partez avec les Asgards,
soit vous me suivez.
Je vous tiendrai la porte
pour que vous n'alliez pas ailleurs.
ll est vrai que les méthodes du NlD
ont parfois été douteuses.
Mais le statu quo n'est plus possible.
A votre place,
je garderais profil bas, général.
Le fait que O'Neill et vous soyez
encore à la tête du programme Stargate...
- Si vous contestez notre action...
- Je conteste vos compétences.
Si vous voulez qu'on passe en revue
vos exploits avec ces messieurs,
ça ne me dérange pas.
Ces rapports détaillent les opérations au
cours desquelles le programme Stargate
a failli causer la destruction de la planète.
Par exemple...
ll y a 4 ans, malgré un danger extrême,
vous avez créé un vortex vers une planète
en cours de destruction par un trou noir.
On ne pouvait pas prévoir.
Des distorsions gravitationnelles
ont franchi la porte
que vous n'avez pas su désengager.
La Terre était à deux doigts
de la destruction.
On a fermé le Stargate en envoyant
une charge explosive dans le vortex.
Si je ne m'abuse, c'est O'Neill
qui a risqué sa vie sur ce coup-là.
Teal'c, remonte-le.
Qu'ai-je d'autre? N'est-il pas exact que,
sous votre commandement,
le complexe Stargate a été envahi
par des extraterrestres?
Sortez de là.
L'autodestructeur est lancé. Vous avez
moins de 5 minutes pour annuler.
Message reçu.
C'est parti.
Fermez l'iris.
On annule. Je ferme la porte.
La situation a été maîtrisée.
Si vous aviez fait votre boulot,
ça ne se serait jamais produit.
Ces incidents représentent
le sommet de l'iceberg.
Sous votre commandement,
le programme Stargate a enchaîné
les situations de crise
en évitant chaque fois
la catastrophe d'extrême justesse.
On ne peut pas se permettre
de vous laisser aux commandes.
Vous voulez bien nous excuser?
J'ai appris que Kinsey passe
à la tête des services secrets.
Ce qui lui permettrait de diriger le NlD.
ll a orchestré tout ça pour prendre
le contrôle du programme de Stargate.
J'ai peut-être une botte secrète.
Je vous comprends, croyez-moi.
Nous secondons les Américains
dans le programme Stargate.
Mon gouvernement n'acceptera pas
de jouer les seconds rôles.
ll y a des avantages. Le programme
coûte 7 milliards de dollars par an.
- lls en récoltent les fruits.
- Le X-303?
La recherche et le développement
de l'hyperpropulseur ont coûté 2 milliards.
ll n'est toujours pas au point.
lls dépenseront davantage et risqueront
la vie des leurs pour le perfectionner.
Avec les plans, nous construirons nos
propres appareils pour deux fois moins.
Veuillez m'excuser. Un homme politique
a toujours du pain sur la planche.
Vous pourriez faire pareil.
Où en étions-nous?
Nous ne sommes pas
en position de force.
Nous cherchons un compromis.
Avant de faire vos rapports,
prenez en compte l'élément suivant.
Les dirigeants du programme
représenteront la planète dans la galaxie.
lls seront nos ambassadeurs auprès
d'autres races et d'autres mondes.
Au cours des 6 dernières années,
nous nous sommes fait des ennemis,
mais également des amis.
Nous n'avons à rougir de rien.
Nos actions parlent d'elles-mêmes.
Vous êtes sur la planète asgard Othala,
dans la galaxie d'lda.
Pourquoi suis-je ici?
Les Anciens ont quitté
la région il y a longtemps.
Votre subconscient a utilisé leur savoir
pour venir nous demander de l'aide.
- lmpressionnant.
- Vous savez...
Nous ignorions
que votre cerveau était si évolué.
Comment connaissez-vous
si bien notre cerveau?
Nous avons étudié votre race de près.
- Qu'avez-vous appris?
- Votre espèce a beaucoup de potentiel.
Tant mieux.
Votre cas est intéressant.
Je dois toutefois
prévenir mon gouvernement
et lui recommander
d'informer notre peuple.
Moi aussi, même si j'avoue que
la proposition du sénateur est tentante.
Merci, M. l'ambassadeur.
Bonjour.
Je suis Thor,
Commandant Suprême des Asgards.
- Merci d'être venu.
- Tout le plaisir est pour moi.
Les Asgards vous sont redevables.
Le SG-1 , sous le commandement
du général Hammond,
a sauvé mon peuple
et le vôtre très souvent.
Nous sommes des alliés,
mais aussi de véritables amis.
Commandant Thor, je suis...
Le sénateur Kinsey.
O'Neill m'a suggéré de vous envoyer
sur une planète lointaine.
Je suis sûr qu'il plaisantait.
- Certainement, Commandant...
- Commandant Suprême.
Le Haut Conseil Asgard pense
que le commandement du Stargate
doit rester entre les mains expertes
du général et de son équipe.
Notre amitié avec la Terre
n'en dépend pas, mais ce serait mieux.
Vous êtes venu pour nous dire ça?
Et aussi pour installer
du matériel asgard sur Promethée.
En gage de reconnaissance
envers le SG-1
qui a sauvé notre galaxie
et la vôtre de la destruction.
Je vois.
J'espère vous avoir convaincus.
- Bonne journée, général.
- C'est toujours un plaisir, Thor.
Passez quand vous voulez.
C'est réglé. Nous sommes avec vous.
- Merci.
- Nous aussi.
La Russie reste à vos côtés.
Merci beaucoup.
J'ai toujours quelques réserves,
mais mon gouvernement admettra que,
pour l'instant,
le Stargate est entre les bonnes mains.
Je dois dire
que c'est bien joué.