[ Skipped item nr. 1 ]
On a un signal. Une ombre sur le sonar.
Trop profond pour en définir la nature.
Peut-être un phoque.
On va s'arrêter là
et s'en aller pour la saison.
Dans une semaine, la nuit tombera tôt,
et il fera trop froid pour travailler dehors.
Quant à revenir l'an prochain,
ce n'est pas moi qui décide.
Le Pentagone réévalue le bien-fondé
de notre présence chaque année.
Mes conclusions sur le composeur
pourraient les convaincre de continuer.
Venant de vous, ça aura plus de poids.
Celui qu'on a trouvé avec la porte
de l'Antarctique n'a pas survécu.
On l'a utilisé un peu,
puis il a perdu son énergie.
Ce qui a démontré que les sources
avaient une durée de vie limitée.
On a fait des tests comparatifs
entre la source et d'autres composeurs.
On pense que cette porte est l'une
des plus anciennes de notre système.
Elle pourrait avoir 50 millions d'années.
La plaque antarctique n'était
pas encore recouverte par un glacier.
La porte pourrait venir d'ailleurs.
Elle aurait pu être déplacée.
C'est ce que nous devons établir.
Comment?
ll doit y avoir autre chose
sous la banquise.
On est là depuis quatre ans.
Depuis qu'on a dégagé les deux Jaffas,
on n'a rien trouvé.
- Si cette piste aboutit...
- Ce truc prisonnier des glaces.
On tient quelque chose!
PRlSONNlERE DES GLACES
Pourquoi l'avion s'en va?
Le froid abîme les appareils. ll va revenir.
- Quand ça?
- On va leur demander.
- Ravie de vous rencontrer.
- Moi aussi. Le Dr Michaels, le Dr Fraiser.
Les docteurs Woods et Osbourne.
- Ca va comme ça.
- Bienvenue en Antarctique.
- Ca fait plaisir d'être de retour.
- Entrons.
- Ca prendra combien de temps?
- Quelques jours. Pourquoi?
- Les prévisions météo sont mauvaises.
- ll est fan.
Alors il va se plaire ici.
Gardez vos manteaux. On maintient
le spécimen en vie en dessous de 0 °C.
On a pensé
que vous voudriez le voir sur-le-champ.
On est bien équipés.
On a un laboratoire de recherches,
une salle d'observation,
et voici le laboratoire
de mise en quarantaine.
Après avoir dégagé les 1ers Jaffas,
on pensait en trouver d'autres plus vite.
Je l'ai appelée Ayiana, ''fleur d'éternité''.
- Amérindienne?
- Mon grand-père était à moitié Cherokee.
- Une femme?
- Selon les ultrasons.
- Simple supposition.
- Elle semble en avoir la forme.
Mais c'est difficile d'en être sûr.
- Quel serait son âge?
- Elle aurait entre 25 et 35 ans.
- A quelques millions d'années près.
- Quelques millions?
C'est ce qu'indique
la teneur en oxygène de la glace.
Les hommes ne sont-ils pas apparus
sur cette planète il y a 900 000 ans?
- On le pensait.
- Ce serait une révolution.
Tout semble indiquer
que la porte était là avant le glacier.
Les Jaffas n'ont pas pu
être figés à cette époque-là.
On en est loin.
Selon le Dr Jackson, quand la porte
de Giza a été enfouie il y a 2 000 ans,
les Goa'ulds ont activé
celle de l'Antarctique.
Une crevasse s'est formée,
permettant ainsi la connection du vortex.
- Les Jaffas n'ont été figés qu'après.
- Sauf elle.
- Elle l'a été bien avant.
- Ce n'est ni une Jaffa ni une Goa'uld.
Elle devait se trouver près de la porte
de l'Antarctique lors de sa 1 re utilisation.
ll faut refaire des prélèvements
pour déterminer s'il y a une similitude.
- Vous avez fait un prélèvement de tissu?
- J'aimerais y jeter un oeil.
Quelqu'un pourrait me décoder?
L'apparition de l'homme serait
bien antérieure à ce qu'on pensait.
Et se serait même produite
sur une autre planète.
Darwin serait anéanti.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- J'ai oublié d'enregistrer les Simpson.
C'est important pour moi.
- C'est incroyable.
- Je sais. Pas d'adipocires.
C'est quoi?
Un résidu qui se forme sur les tissus
organiques morts exposés à l'humidité.
Mais ce n'est pas le plus surprenant.
Ces cellules sont intactes.
J'espérais que vous diriez ça.
Je croyais avoir perdu la tête.
Pardon?
Quand on congèle des cellules vivantes,
des cristaux les altèrent.
C'est ce qui nous empêche
de conserver les cellules humaines.
- Et...
- Ces cellules sont en parfait état.
Elles pourraient provenir de vous et moi.
La main droite, le bras droit
et une partie du visage sont dégagés.
Ses vêtements ont été confectionnés.
Matière inconnue.
Je soulève la manche droite
qui recouvre son visage.
Vous la tenez?
Son état de conservation
est exceptionnel.
Réponse de la rétine.
Sam, j'ai besoin de ton aide.
- Allons-y.
- Que se passe-t-il?
Electro-encéphalogramme
pour mesurer l'activité cérébrale.
Vas-y, Sam.
- Ondes delta.
- C'est impossible.
- ll faut qu'on la sorte de là.
- Chauffage au maximum.
A trois. Vous êtes prêt, Jonas?
Un, deux, trois.
Doucement.
- Sa température est de 23 °C.
- Bien.
Aucun signe d'engelures.
Vous n'avez pas de by-pass, je suppose?
Sérum physiologique. 1 mg d'adrénaline
et une gazométrie sanguine.
Les toubibs ont un adage: ''On n'est pas
mort tant qu'on n'est pas chaud et mort.''
Parce qu'en dessous de 28 °C,
tout signe de vie est souvent indécelable.
- Perturbation de l'activité électrique.
- lntubation.
Penche-lui la tête.
J'y suis. Donne-moi la canule.
On y est.
Son coeur bat.
Elle perd du sang.
Sam, tu veux bien me remplacer?
Le pH est de 6,9. Elle est acidosique.
Mais son taux d'oxygène est de 98.
10 pulsations/min.
ETAT CRlTlQUE
Fibrillation ventriculaire.
On charge à 200.
Dégagez.
Attendez.
Bradycardie sinusale.
30 pulsations/min.
Tension artérielle de 60, et en hausse.
Je n'arrive pas à croire ce qui arrive.
Elle est consciente.
Elle n'a plus besoin d'aide respiratoire.
Je crois qu'on lui fait peur.
Tout va bien.
On peut enlever la canule?
Tout va bien. Sam, aide-moi.
Doucement. Un instant.
Doucement.
Tout va bien.
Voilà.
Michaels, 2,5 mg de Valium.
Du calme.
Personne ne va vous faire de mal.
Voilà.
Elle a repris connaissance
sans notre aide.
C'est comme si la décongélation
avait déclenché une réaction
commandant à son corps
de revenir à la vie.
Mais elle n'a pas une tête de serpent?
- On a affaire à quoi, alors?
- A une chose humainement impossible.
Elle n'est peut-être pas de ce monde.
Toute forme de vie humaine
présente dans la galaxie
a été déportée
vers d'autres planètes par les Goa'ulds.
Les chances qu'une forme extraterrestre
nous ressemble sont infimes.
Si elle est de l'époque qu'on a définie,
c'est plutôt nous qui lui ressemblons.
- Exact.
- On doit retourner sur le site.
Faire un prélèvement pour dater la glace.
- Vous avez besoin d'aide?
- Ca ira.
Elle s'est réveillée.
Je crois que je vais essayer de lui parler.
On n'a plus besoin de ces sangles,
n'est-ce pas?
Tout va bien.
C'est mieux, non?
Vous voulez bien m'aider à l'asseoir?
Vous pouvez parler?
Peut-être qu'elle ne nous comprend pas.
Le contraire me surprendrait,
mais on peut quand même communiquer.
Je m'appelle Jonas.
Jonas. C'est mon nom.
Elle peut parler.
Je m'appelle Jonas.
Elle s'appelle Francine.
Vous vous appelez comment?
- Ca vous gêne?
- C'est ma faute. Je suis désolée.
Désolée?
C'est ce qu'on dit quand on a fait du mal
ou de la peine à quelqu'un.
On ne savait pas.
Je peux regarder? Tout va bien.
C'est incroyable.
Oui. Vous êtes incroyable.
lncroyable.
Le système météo indique
des rafales plus violentes que prévu.
Woods, Osbourne, répondez.
Je vous reçois, colonel.
La tempête se dirige vers nous.
On a presque fini.
Et la nuit va bientôt tomber.
On sera de retour
dans deux heures. Terminé.
On n'a pas appris grand-chose.
- Rien du tout?
- Même pas son nom.
On a un problème de communication.
Elle sait parler, mais...
On ignore les effets
d'une si longue cryogénisation.
Malgré son aptitude à pouvoir
se régénérer physiquement,
son cerveau est peut-être très atteint.
Sa blessure au bras
est complètement cicatrisée.
Si on savait comment elle se régénère...
Elle ne nous cacherait pas
quelque chose?
Pourquoi le ferait-elle?
Par peur.
Vous avez peut-être faim.
Je vous ai apporté à manger.
Ca se mange.
Ce n'est pas très bon, mais...
Essayez.
Ce n'est pas beaucoup...
Voilà qui est mieux.
Je suppose que si vous êtes restée
dans la glace aussi longtemps...
Vous allez bien?
On a mis le chauffage un peu fort ici.
Je veux vous montrer quelque chose.
Regardez.
Vous avez déjà vu ça?
Oui ou non?
lncroyable.
On va essayer autre chose.
- Regarde ça.
- Qu'est-ce que c'est?
Les EEG de Cassandra
après l'expérience génétique de Nirrti.
Elle a développé un talent télékinétique.
Ce sont ceux de O'Neill une fois
la connaissance des Anciens transférée.
Je les ai comparés à ceux d'Ayiana.
lls sont identiques.
Nirrti tentait de créer
des êtres génétiquement modifiés.
Les Anciens avaient regravé
la mémoire de O'Neill.
lls avaient aussi activé
des régions latentes de son cerveau.
Et si la similitude entre ces diagrammes
était plus qu'une coïïncidence?
Alors cette femme est...
Un autre exemple d'un stade avancé
dans l'évolution humaine.
Ce qui nous amène à...?
Les morues peuvent vivre
dans des eaux à très basse température.
Elles ont eu
40 millions d'années pour s'adapter
et développer une protéine
qui agit comme un antigel.
Ce sont des poissons.
Si on lui en laisse le temps,
l'évolution peut accomplir des miracles.
Les hommes
peuvent devenir plus puissants.
- On a pu le constater avec Daniel.
- Avec l'aide d'autres êtres puissants.
Elle aurait précédé l'évolution
de l'homme de 50 millions d'années.
Elle serait en retard sur notre évolution,
pas en avance.
A moins que...
A moins que notre évolution
soit déjà arrivée une première fois.
- C'est une vraie révolution.
- C'est une théorie. On n'a pas de preuves.
Si tu as raison, elle pourrait appartenir
à la race qui a inventé la porte.
- Une étape de leur développement.
- Une Ancienne.
Et on lui ressemble.
Notre évolution ne serait donc pas
qu'un simple accident biologique.
Dr Fraiser!
Michaels s'est évanouie. Elle est
fiévreuse. ll faut faire d'autres tests.
- Et Ayiana?
- Elle va bien.
- Je sais à quoi tu penses.
- A savoir?
Elle est peut-être porteuse
d'une maladie contagieuse.
Sans en être affectée?
Certaines maladies ne se déclarent pas
chez le porteur, mais sont transmissibles.
ll est possible que ses capacités
de guérison repoussent l'infection
sans l'éliminer complètement.
Jonas ne devrait pas rester là.
ll y est de son propre gré
et est sûrement atteint. Comme nous tous.
ll faut qu'elle nous dise
tout ce qu'elle sait.
Le C-130 vient nous récupérer demain.
- ll faut annuler.
- lls ne pourront pas voler par ce temps.
Jusqu'à ce que j'en sache davantage,
on est en quarantaine.
Woods, Osbourne, ici O'Neill. Répondez.
Osbourne, Woods, ici O'Neill. Répondez.
- Comment va-t-elle?
- Mal.
La fièvre ne baisse pas.
Les antibiotiques ne font pas effet.
Cette maladie évolue rapidement.
Woods et Osbourne
ne répondent pas à l'appel radio.
S'ils ont les mêmes symptômes,
ils doivent être faibles ou inconscients.
Tu es sûre qu'Ayiana en est à l'origine?
Michaels a été infectée la 1 re, et elle
travaillait sur le prélèvement de tissu.
Au secours.
- Les prélèvements.
- Où est Woods?
On a été séparés.
J'espérais qu'il serait rentré.
- L'autoneige?
- Pris dans une rafale.
A - 30 °C, il ne tiendra pas longtemps.
ll a de la température.
Aidez-moi à le transporter à la caserne.
Sam, je vais avoir besoin de ton aide.
Espérons que Woods a actionné
sa radiobalise de détresse.
- Maintenez le contact radio.
- Message reçu.
Le Dr Woods a disparu.
O'Neill et Teal'c sont partis
à sa recherche.
Espérons qu'ils le retrouveront.
Le Dr Michaels et le Dr Osbourne
sont malades.
Le Dr Fraiser pense que vous pourriez
être porteuse d'une maladie.
On va tous finir par être très malades.
Mais vous ne savez absolument pas
de quoi je parle, alors...
Si?
Vous me comprenez?
Vous apprenez plus vite moi.
Vous pouvez me donner des informations
sur la maladie dont vous êtes porteuse?
Pourquoi n'êtes-vous pas malade?
Vous ne le savez pas?
Vous ne vous rappelez de rien?
Vous savez
comment vous parvenez à vous guérir?
J'augmente la dose d'antibiotiques, mais
il n'y a pas de croissance bactérienne.
Si c'est un virus, je ne peux rien faire.
- Tu leur donnes combien de temps?
- Des jours, des heures.
Les reins de Michaels commencent
à mal fonctionner. C'est mauvais signe.
Selon le prélèvement, Ayiana
et la porte présentent des similitudes.
Elle a au moins 3 millions d'années.
Si elle appartient à une race antérieure
au glacier, elle est encore plus ancienne.
Carter, répondez.
- lci Carter.
- On a trouvé l'autoneige abandonné.
On poursuit les recherches à pied.
La visibilité est nulle, et je capte
le signal satellite par intermittence.
Le froid doit brouiller votre navigateur.
On continue à chercher. Terminé.
Dr Woods!
- C'est incroyable.
- Quoi donc?
Elle comprend tout ce que je dis.
Je lui ai expliqué ce qui arrive,
et elle a l'air de savoir
qu'elle en est la cause.
- Elle vous l'a dit?
- De façon assez sommaire.
Et quelque chose pourrait nous aider?
Pas encore,
mais la mémoire peut lui revenir.
ll se peut que le corps
se remette plus vite que l'esprit.
Le problème, c'est qu'on ignore
le temps dont on dispose.
Exact.
On l'emmène au labo.
A trois. Un, deux, trois.
ll est en hypothermie.
Enlevez-lui ses vêtements.
ll faut le couvrir chaudement.
Sam, relie-le au moniteur.
Ca ne présage rien de bon.
Mon Dieu.
Fibrillation ventriculaire.
Tu t'occupes des électrodes,
et moi du gel.
Charge à 200.
Dégagez.
Non, un instant.
Attendons de voir ce qu'elle fait.
Ses signes vitaux
sont revenus à la normale.
Vous allez bien?
Vous savez ce que vous avez fait?
Vous savez comment vous avez fait ça?
Vous sauriez le refaire?
Le Dr Michaels et le Dr Osbourne
sont très mal en point.
Si vous pouvez les aider...
Je suppose que ça a marché.
Génial. A son réveil,
elle pourra tous nous éliminer.
Pas obligatoirement.
Les guérir l'a épuisée.
- Qu'est-ce que c'est?
- Un échantillon de sang d'Ayiana.
J'en saurai davantage très bientôt.
Tu vas bien?
A ton avis, quel est le problème?
Malgré son aptitude à guérir,
elle s'affaiblit chaque fois un peu plus.
Elle est encore porteuse du virus.
J'ai peur qu'elle ne finisse
par se mettre elle-même en danger.
Bonne chance.
Je n'en suis pas certaine, mais
ses globules blancs ont fortement baissé.
lls sont vitaux pour notre système
immunitaire, et au fond, elle est humaine.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Vous, moi, Sam et Jonas
allons nous porter bien plus mal,
et j'ignore ce qui se passera
si elle tente de nous guérir.
Elle pourrait mourir.
Elle pourrait sauver
certains d'entre nous...
Elle a peut-être besoin
de récupérer des forces.
Aucun de nous n'est dans un état critique,
alors reposons-nous.
Je monte la garde.
Tu dois faire une kelno'reem
ou tu seras vulnérable.
- On va veiller sur elle.
- On peut bien faire ça.
Je vais tenter de repérer
si on a des anticorps.
Espérons qu'elle nous a immunisés
contre le risque de réinfection.
Repos pour le reste d'entre nous.
C'est un ordre.
Merci.
Vous m'avez sauvé la vie.
J'ai un peu honte d'aller bien alors que
les autres vont de plus en plus mal.
Si seulement
on parvenait à comprendre...
La tempête se calme.
Bien. Peut-être qu'on peut faire venir
une unité du centre épidémiologique.
Je vais remplacer Woods.
Norm, réveille-toi.
Elle a disparu.
Woods a perdu connaissance.
Allez voir par là.
Tout va bien.
ll est brûlant.
Ca va aller, colonel.
On se revoit très bientôt.
Tu n'es pas malade,
mais tu pourrais être porteur du virus.
On suivra les procédures d'usage
un fois rentré au SGC.
Tension artérielle de 80/40.
Donnez-moi son dernier bilan sanguin.
- Comment va-t-il?
- lls font leur possible, mon général.
Nous avons parlé aux Tok'ras.
lls ne peuvent nous aider.
- Mais ils envoient quelqu'un.
- Sa plus grande chance est Ayiana.
Elle a stoppé le virus
pour le reste d'entre nous.
Pourquoi ne se soigne-t-elle pas?
Le virus agit comme une méningite
cérébro-spinale. ll attaque le cerveau.
La chimie du cerveau d'Ayiana
semble différer de la nôtre.
Elle déclencherait
une réaction immunitaire en nous
sans la reproduire chez elle
dû au stade avancé de la maladie.
Quelles sont ses chances de survie?
Content que vous soyez réveillée.
Je savais que vous alliez y arriver.
Je vous remercie
de ce que vous avez fait pour moi.
Rien ne vous y obligeait.
Pour aucun d'entre nous.
Allez-y doucement.
Reprenez des forces. Le colonel O'Neill
a encore besoin de vous.
Et nous voulons aussi que vous viviez.
Je veux que vous viviez.
Désolée.
- Elle a...
- Aide respiratoire.
Donnez-moi un milligramme d'adrénaline.
Je charge à 200.
Dégagez.
Rien. Je charge à 300.
Prêt.
Allez.
Encore. Dégagez.
Aucun dispositif manuel ne peut le guérir.
Mais nous avons un symbiote
qui a besoin d'un hôte.
Que s'est-il passé?
L'hôte précédent a été mortellement
blessé et le symbiote n'a pas pu le guérir.
Nous pensons
que le cas de O'Neill est différent.
ll est plus dur de guérir
une blessure qu'une maladie.
O'Neill ne choisirait pas
de devenir un Tok'ra.
Je connais son aversion
pour notre espèce.
Mais je m'étonne que vous pensiez
qu'il préférerait la mort au symbiote.
Ayiana est morte. Le Dr Fraiser a fait
tout ce qui était en son pouvoir, mais...
ll se peut que ses jours
aient été comptés dès le départ.
Jonas, je vous présente Thoran
du peuple tok'ra.
Les Tok'ras nous offre un symbiote
pour tenter de guérir O'Neill.
- Qu'en pense le colonel O'Neill?
- ll est dans le coma.
On va peut-être devoir décider à sa place.
Comment le pourrait-on?
Aucun symbiote tok'ra
ne s'unirait à un hôte récalcitrant.
On peut peut-être trouver
un arrangement temporaire.
Je connais bien le symbiote Kanan.
Je suis certain qu'il s'unirait à O'Neill,
le guérirait et le quitterait
s'il était assuré de retrouver un hôte.
Sinon?
ll se donnerait la mort plutôt que
de rester uni à un hôte récalcitrant.
Le dernier hôte de Kanan
est mort avant de pouvoir révéler
des renseignements vitaux
sur sa mission.
J'insiste sur l'importance
que ces informations pourraient avoir.
Nous voulons tous aider le colonel O'Neill.
Mais je pense que nous devons au moins
lui laisser la possibilité de choisir.
CELLULE D'lSOLEMENT
Je lui injecte 1 mg d'adrénaline.
J'ignore si ça marchera.
Ce sera douloureux?
Ca ne pourra pas être pire.
Mon colonel, j'ignore si vous m'entendez.
Les Tok'ras nous ont proposé un marché.
Un de leurs symbiotes a besoin d'un hôte.
lls pensent qu'il peut vous guérir.
C'est sans doute votre seule chance.
Ce serait temporaire. ll vous quitterait
dès qu'il aurait retrouvé un hôte.
Mon colonel, vous comprenez?
Oui, je suis là.
Plutôt mourir.
Le dernier hôte du symbiote
est mort en mission.
Le symbiote serait détenteur
d'importantes informations,
et il pourrait ainsi les révéler.
lls ont promis que
si on ne retrouvait pas un hôte très vite,
le symbiote se laisserait mourir plutôt que
de rester uni à un hôte récalcitrant.
Mon colonel, je vous en prie.
Sous-titrage Visiontext:
Florence Lefebvre
FR