Précédemment dans Stargate SG-1:
Colonel Maybourne, du NlD.
Général, donnez-moi
la permission de le frapper.
Je vais pas vous frapper,
mais vous tirer dessus.
Pourquoi ne pas vous être
échappé en ma présence?
Allons, Jack.
Vous me faisiez confiance.
Espèce de sale rat.
- Du calme.
- Je vais vous casser la gueule.
Vous allez me livrer?
Mon envie pressante
de vous tuer me reprend.
Je me suis servi.
Ca ne vous dérange pas?
C'est mon hot-dog.
Je vous le rends?
Vous voulez une bière avec?
J'en ai déjà une.
Que faites-vous là?
Je peux pas passer voir un ami?
Y a cette histoire de trahison.
Faites-moi arrêter. Je suis là pour ça.
Je sens qu'on va s'amuser.
Le président arrive
à la fin de son second mandat.
J'espérais une grâce présidentielle
comme on en accorde
quand la réélection
n'est plus à l'ordre du jour.
On va s'amuser.
- On m'a parlé de Prométhée.
- Qu'est-ce que vous racontez?
- Bien essayé.
- Faut que je peaufine un peu.
Simmons s'est servi du Goa'uld
en Conrad pour détourner le X-303.
ll voulait atteindre une cache
d'armes extraterrestres.
La mort de Simmons m'a bouleversé.
On a tous versé une petite larme.
La planète où il comptait se rendre
dispose d'un Stargate.
- ll était au courant?
- Bien sûr.
Dérober le X-303 était plus simple que
de recourir au SGC pour franchir la porte.
Le NlD connaissait
l'existence de cette planète.
Vous comprendrez
qu'ils vous l'aient cachée.
lls détiennent un secret
qui peut sauver la planète.
lls auraient fini par
en parler un jour ou l'autre.
Mais vous pouvez avoir l'adresse
de suite. Qu'est-ce que j'y gagne?
La grâce présidentielle.
C'est tout ou rien, Jack.
Je veux faire partie de la mission.
Vous avez dû picoler.
Vous n'avez pas toujours
approuvé mes méthodes,
mais notre combat est le même.
Je veux protéger le monde des Goa'ulds.
- Bien essayé.
- Merci pour la bière.
- Rien de tel qu'une bonne saucisse.
- On est ce qu'on mange.
Je n'aurai plus besoin de ça.
C'est quoi?
L'adresse de la planète
où se trouvent les armes.
Nom de Dieu.
- Ca ne vous servira à rien sans moi.
- Pourquoi?
Simmons ignorait qu'il existe
une porte infranchissable
qui protège la cache d'armes.
C'est moi qui ai la clé.
PARADlS PERDU
ll a dit comment il a obtenu la clé?
Je doute que le Pentagone ait autorisé
Maybourne à quitter la Terre.
Nous devrions explorer la planète
dont il a laissé l'adresse.
ll a pris des risques
pour faire cette proposition.
On n'a pas forcément besoin de lui.
Si Maybourne pense être gracié,
le jeu doit en valoir la chandelle.
Allez-y.
ll n'y a personne.
Tu peux traduire tout ça?
Ce n'est pas de l'ancien, mais c'est
une langue de l'alliance des Anciens.
- Du nox? de l'asgard?
- Du furling.
Non, pas eux.
- Pourquoi?
- Je l'ignore.
Je n'imagine pas des petites peluches
avec des armes de destruction massive.
Je ne sais pas à quoi ils ressemblent.
Les Furlings, ça fait tout mignon.
Cette partie dit:
''Seuls les justes passeront.''
La clé de Maybourne doit entrer là.
De l'énergie. ll y a une source
d'énergie dans cette arcade.
Là.
On est sur la bonne voie.
- Quoi?
- Cette technologie m'est inconnue.
Vous pouvez la faire fonctionner?
L'histoire de Maybourne tient la route.
D'après Carter, une porte pourrait
bien servir de transporteur.
Mais ça ne fonctionne pas
sans la clé de Maybourne.
Que recommandez-vous?
Je vous fais confiance.
Vous vous êtes rendu.
La suite dépend de vous.
Enlevez-lui les menottes.
C'est un plaisir de vous revoir.
Malgré vos transgressions récentes,
vous nous avez aidés dernièrement.
Le président accepte donc
de donner suite à cette affaire.
De rien.
Voyons ce que vous avez amené.
- On part quand?
- Moi, tout de suite.
On vous tiendra au courant.
Que ce soit bien clair:
je viens ou on annule tout.
Vous êtes en état d'arrestation.
J'ai la pierre et j'y vais.
Vous n'êtes pas en position de force.
La mission ne marchera que si je viens.
Sans la combinaison,
la pierre ne sert à rien.
Comment ça?
On l'a découverte il y a 80 ans
dans la tombe d'un pharaon.
Dans un parchemin couvert d'écritures
qu'aucun linguiste n'a su déchiffrer.
J'ai obtenu une traduction.
Par qui?
Ca donne les consignes qui permettent
d'accéder au pouvoir des dieux.
L'information se trouve
dans un seul endroit. Là.
Un marché est un marché.
Vous voulez franchir la porte.
C'est moi qui l'ouvrirai.
ll doit nous cacher quelque chose.
C'est évident, mais s'il ne parle pas,
on ne peut pas le forcer à le faire.
Ce n'est pourtant pas
l'envie qui m'en manque.
C'est beaucoup mieux.
On y va?
Vous savez pourquoi je fais ça?
Je n'ai jamais traversé ce machin.
Vraiment?
Je dirigeais l'opération de la Terre
avec un communicateur goa'uld.
- Vous êtes tendu?
- Moi?
Je me recentre.
C'est bon?
Très bien.
- Messieurs.
- Commandant.
Jonas?
ll a catalogué le texte. Teal'c
et lui sont partis en reconnaissance.
- ll a tout traduit?
- Le SGC doit lui fournir des références.
Ca risque de prendre un moment.
Bon.
- Quoi?
- Je ne me suis pas trompé.
Ca aurait dû marcher.
Je vais regarder.
Pourriture. Minable...
Espèce de fils de...
Que s'est-il passé?
- On est où?
- Pourquoi vous avez fait ça?
- Où est le zat?
- Aucune idée. Je ne l'ai pas.
- ll est où?
- Pas ici.
- ll n'a pas dû suivre.
- Pourquoi?
Comment le saurais-je?
La porte filtre peut-être nos armes.
- Les armes goa'ulds.
- Ecoutez-moi bien.
Je veux une réponse claire.
Puisque vous êtes là, autant vous montrer.
Venez.
Je n'avance pas du tout.
Jonas, retourne au SGC.
Demande au général d'envoyer l'UAV.
Si O'Neill a activé son appareil
de repérage, on devrait le localiser.
- Vous pourriez me laisser filer.
- Vous m'avez tiré dessus.
Avec le zat.
- Je ne repartirai pas.
- Où?
Je ne retournerai
ni au Stargate ni sur Terre.
- Qu'est-ce que vous racontez?
- Vous repartirez peut-être.
Personne ne part. On s'était mis d'accord.
- De qui parlez-vous?
- Des gens que nous allons voir.
Vous avez perdu la tête?
Je veux bien mettre fin à vos souffrances.
C'est une utopie extraterrestre.
D'après le parchemin, c'est le paradis.
Quoi?
Jadis, des membres
d'une société très évoluée
ont tout laissé tomber pour
former une communauté utopiste.
lls ont évalué des gens de toute la galaxie
et leur ont proposé de les rejoindre.
Le parchemin et la pierre
servaient d'invitation.
Ca n'a rien à voir avec l'arme
que recherchait Simmons?
C'était le seul moyen
pour moi de franchir la porte.
Ce n'est pas que
ce nouveau mensonge me surprenne...
Mais vous m'avez encore menti.
Allons, personne ne m'aurait
permis de venir pour ça.
- Vous m'auriez cru?
- Vous êtes sûr que ça vaut le coup?
Ca ne peut pas être pire
que ma dernière cachette.
L'étau se resserre.
ll ne me reste plus rien sur Terre.
L'argent de Conrad
pour le symbiote russe
était ma dernière chance.
On fait le bien et ça
se transforme en catastrophe.
D'une ampleur inégalée.
J'en ai marre de fuir. Surtout que
je peux prendre ma retraite au paradis.
Je vois des arbres. Comme au Colorado.
Prêts à lancer.
Merci, sergent.
Toujours pas de nouvelles
de O'Neill et Maybourne.
lls sont partis depuis plus de 2 heures.
On est prêts.
- J'aimerais m'excuser.
- Pourquoi?
Maybourne a pris mon arme.
L'essentiel, c'est de les retrouver.
- Vous êtes paumé.
- On est sur la bonne voie.
- Comment ça?
- C'est dans cette vallée.
C'est bizarre.
ll n'y a pas de comité d'accueil.
ll n'y a rien d'autre de bizarre?
lls savent qu'on a franchi la porte.
Je m'attendais à être accueilli.
- Avec un collier de fleurs?
- Un petit truc.
Et des gus en pagne.
Moi, j'entends pas de tam-tam.
L'invitation remonte à quand?
ll n'y a personne.
J'ai remarqué.
C'est dans la brochure?
On n'a jamais rencontré cette technologie.
- Je sais.
- Pas moyen de faire interface.
Je suis dessus, docteur.
Vous devriez en faire autant.
D'accord.
Je comprends pourquoi
vous voulez finir vos jours ici.
Vu vos options.
Vous avez trouvé une porte de retour?
Vous allez me tuer?
La nuit porte conseil.
On ne va pas rentrer à pied.
On ignore à quelle distance
on a été transportés.
On est peut-être
de l'autre côté de la planète.
Donc il faut survivre
en attendant d'être sauvés.
Cet endroit est secret. La porte
a été conçue pour qu'il le reste.
Bien sûr, nous avons la seule clé connue.
Vous auriez au moins pu manger ça
avant d'arriver ici.
On a besoin
de nourriture et d'eau potable.
- J'ai bu l'eau du lac.
- C'est malin.
- Je ne suis pas mort.
- Pas encore.
lls ne nous trouveront jamais.
J'ai couvert le territoire
à la portée de l'UAV.
On a des nouvelles des Tok'ras?
lls ignorent quand ils pourront
envoyer un vaisseau pour nous aider.
- Que font-ils?
- lls ont terminé leurs analyses.
Excusez-moi. Où est le colonel O'Neill?
Je ne le vois pas.
L'avez-vous trouvé en mon absence?
On est là depuis une semaine.
ll faudrait passer toute une vie
pour comprendre ce truc.
Même s'il suffisait de claquer
des doigts pour l'allumer,
on ne saurait pas où
est parti le colonel O'Neill.
Je suis sûr que les données
sont dans le mécanisme
dont Maybourne s'est servi
pour ouvrir la porte.
C'est moi qui commande.
Avec tout le respect que je vous dois,
je vais rendre mon rapport.
Si le général envisage un projet
à plus long terme, je reviendrai.
Mais en attendant, veuillez m'excuser.
Alors?
Ca mordille.
Mais il y en a.
- Bien dormi?
- Non. Et vous?
Quand on est arrivés,
je croyais que c'était calme.
Mais le bruit m'obsède. Je n'arrête pas
d'entendre des insectes, des animaux...
- Ca s'appelle des oiseaux.
- Ce sont des bruits bizarres.
On est sur une autre planète.
Je ne peux pas manger ça.
On dirait de la roquette.
- J'ai horreur de ça.
- N'en mangez pas.
ll faut bien manger.
Arrêtez de jacasser.
Je ne vais rien prendre.
C'était quoi?
C'est vraiment nul.
Ne refaites jamais ça.
Vous n'avez rien entendu?
Cette nuit, j'ai entendu quelqu'un.
Je les ai cherchés pendant une heure.
- Des animaux?
- Non, des traces.
Vous perdez la tête.
Cet endroit donne la chair de poule, non?
C'est votre présence.
Je me demande si certains utopistes
ne seraient pas encore en vie.
- ll n'y en a aucune trace.
- lls sont peut-être là autrement.
Ca, ça file la chair de poule.
Allons Jack, vous avez vu plus étrange.
D'autres dimensions,
d'autres plans d'existence.
Vous l'avez dit,
on est sur une autre planète.
- Qu'attendez-vous de moi?
- Donnez-moi votre 9 mm.
- Non.
- Allez.
Vous avez le P-90. Vous dormez avec.
- Je veux juste me protéger.
- Laissez tomber.
- Je veux cette arme.
Si vous n'êtes pas bien ici,
débrouillez-vous. C'est de votre faute.
- Ma mort vous indiffère.
- Quoi?
Si un extraterrestre
m'attaque pendant la nuit
et m'emmène pendant que vous dormez...
ll n'y a que vous et moi ici.
La seule personne que vous aurez
à craindre, c'est moi.
Un satellite capable de repérer O'Neill
couvrira davantage de terrain.
Les Tok'ras pourraient le récupérer
plus tard. Ca réduirait les coûts.
- Par rapport à quoi?
- Au fait de perdre le satellite.
Et le système de transport,
et la main-d'oeuvre pour l'assembler
de nouveau de l'autre côté de la porte?
La vie du colonel O'Neill
n'a pas de prix.
- Non, mais...
- Activité extraterrestre imprévue.
On continuera plus tard.
Activité extraterrestre imprévue.
lci Jalrow des Tok'ra. Qui êtes-vous?
Le général Hammond, le commandant
Carter, Teal'c et Jonas Quinn.
Commandant, j'ai reçu
votre message au sujet de O'Neill.
Avez-vous un vaisseau
capable de scanner une planète?
J'ai déjà survolé la planète en question.
Aucune trace de vie humaine.
- Vous êtes sûr?
- Tout à fait. Je suis désolé.
Merci. Hammond, terminé.
Jalrow, terminé.
2 SEMAlNES PLUS TARD
C'est le vestiaire des femmes.
Apparemment, il n'y a que vous
et vous êtes habillée.
C'est vrai.
Ca va, commandant Carter?
Très bien.
Vous perdez espoir?
Non, mais je crois que le Dr Lee a raison.
La porte n'est pas la réponse.
Ca fait presque un mois.
Si on pouvait retourner en arrière...
C'est comme quand on a perdu Daniel.
Je ne sais pas si je pourrai...
Vous m'avez tiré dessus.
J'ignorais que vous étiez là.
N'approchez pas.
Posez ça.
- Vous vouliez me tuer dès le début.
- Je vous emmerde.
Je plaisantais.
- Regardez ma jambe.
- J'ai tendu un piège au cochon.
Avec une grenade?
Où allez-vous?
J'ai trouvé un truc.
Ne mangez pas cette plante.
Ca embrouille la tête.
Et merde!
Le général veut remplacer
les dirigeants du SG-1 , dont vous.
On est au courant. Du nouveau?
J'ai trouvé des photos
de la clé de Maybourne.
Elle est très ancienne.
Difficile de déchiffrer.
Je suis sûr que les marques
sont de simples décorations, mais...
Teal'c, rembobine la bande.
- Arrête. Là.
- C'était le premier jour.
Elle était invisible.
J'avais oublié son existence.
- Quoi?
- La lune.
La porte n'utilise pas
le principe du vortex.
Elle ne transporte pas
au fond de la galaxie.
On croyait qu'ils étaient sur la planète,
mais ils sont sur cette lune.
Comment le savez-vous?
Le grand cercle, c'est la planète.
Le petit, c'est la lune.
La ligne, c'est le chemin de l'une à l'autre.
C'était un Goa'uld.
ll ne pouvait pas amener une arme,
alors il a amené une plante.
C'est une espèce de drogue.
C'était peut-être une expérience.
Les gens étaient peut-être censés
le servir, mais ça a mal tourné.
lls se sont entretués
à cause de cette plante.
Vous êtes parano.
Ca embrouille la tête.
Je ne veux pas vous tuer.
Posez ça.
Tout de suite
ou je vous tue.
Je ne cherche pas à vous tuer.
Vous perdez beaucoup de sang.
Si je ne fais rien, vous allez mourir.
Drôle de retraite, finalement.
Comment ça va?
J'ai les idées plus claires.
Je suis dans les choux depuis quand?
Environ 24 heures.
J'ai vraiment tout foiré.
Ce n'est pas de votre faute.
Les autres gens n'ont pas pu se maîtriser.
Dès le début.
Désolé. Je n'aurais jamais dû
vous entraîner là-dedans.
Oui, vous avez été très vilain.
Ne mourez pas.
Qu'est-ce que ça changera?
On va nous porter secours.
- C'est chouette.
- N'est-ce pas?
Je ne peux pas partir.
Je préfère mourir ici
que passer ma vie en prison.
J'y ai bien réfléchi.
Vous avez assez souffert.
- Je vous ai même tiré dessus.
- Deux fois.
Les Tok'ras devraient
vous trouver une planète sympa.
Merci, Jack.
De rien, Harry.
Sous-titrage Visiontext: Anne Kosossey
FR