Tous en alerte.
Commandant Grant, allez-y.
Un vaisseau goa'uld a traversé
une fenêtre de l'hyperespace.
- Alertez le quartier général.
- Un vaisseau goa'uld arrive sur nous.
Boucliers en défense maximale.
Préparez à charger les missiles.
Pardon.
C'est énervant.
Ronson a ordonné
un exercice de défense.
- Encore.
- On participe à l'évaluation des dégâts?
S'il y a des dégâts,
j'évaluerai de mon mieux.
Je veux parler à Ronson.
- Vaisseau goa'uld en ligne de mire.
- Préparez-vous à tirer.
- lls devraient déjà être prêts.
- C'est sûr.
Vous n'avez rien à faire ici
lors des exercices.
Je voulais justement vous en parler.
Attendez la fin de l'exercice.
On est toujours en plein exercice.
On en parlera plus tard.
- Teal'c, préparez-vous à nous assister.
- Je suis prêt.
Ce ton mélodramatique est superflu.
Où en était-on?
Je crois qu'on est dans leurs pattes.
Le SG-1 connaît à la fois
l'hyperespace et le Prométhée.
De plus, votre mission sur P7X-009
ne devrait prendre que quelques heures.
Greer et moi souhaitons
que vous participiez.
- En cas de problème?
- C'est à peu près ça.
Bon vol. Terminé.
Prométhée demande le feu vert
pour lancer la mission.
lci, Vanderberg. Activation de
la fenêtre de l'hyperespace autorisée.
Bien reçu. On peut y aller.
Activation de la fenêtre.
- Vérifiez les systèmes d'attaque.
- Les anneaux aussi?
Tous les systèmes. Et simulez
une brèche dans la coque pour 5 heures.
Vous avez une bonne équipe.
- Vous aussi, d'ailleurs.
- Puisqu'on en parle...
En cas d'incident réel, vous pensez
que votre place est sur la passerelle.
ll serait idiot
de ne pas faire appel à Teal'c.
C'est vrai, mais il s'agit
d'une simple simulation.
Nous devons pouvoir compter
les uns sur les autres en votre absence.
Je peux le comprendre.
Je doute qu'on croise les Goa'ulds.
On vient de quitter l'hyperespace.
Retrouvez-moi sur la passerelle.
On devait rester encore 90 minutes
dans l'hyperespace.
- Quelle est notre position?
- 40,62 années-lumière de la cible.
L'hyperpropulseur s'est éteint.
Le système informatique a dû détecter
une instabilité du naquadria.
ll a raison. ll y a eu
une brusque surtension.
- Relancez la procédure d'allumage.
- Le système ne l'autorise pas.
- Vous disiez que ça marcherait.
- Ca a marché.
- C'est faux.
- L'hyperpropulseur est doté d'un tampon
pour amortir les variations
énergétiques du naquadria.
- Ca n'aurait pas dû arriver.
- Pourtant, c'est arrivé.
Le tampon a dû être endommagé.
- J'aimerais l'examiner.
- Moi aussi.
Emmenez le commandant Grant
et tenez-moi au courant.
On avait raison.
Le tampon a reçu une surcharge.
ll a été créé pour réguler
des énergies puissantes.
Les capteurs ont relevé
des ondes de gravité.
On a traversé des ondes
de gravité très denses.
- Ceci explique cela.
- Les moteurs sont intacts.
- On a du naquadria.
- Mais on ne peut ni le réguler
ni calculer la distance parcourue
à cause de son instabilité.
On peut se retrouver n'importe où.
S'il voulait nous aider, il serait déjà là.
- Qui ça?
- Thor.
- Petit, tout gris.
- Je sais qui est Thor.
Les Asgards nous ont toujours aidés
dans ce genre de situations.
Ce n'est pas encourageant.
Même avec un sous-programme
contournant le tampon,
le réacteur risque d'exploser.
Réparez le tampon, même s'il faut
détourner d'autres systèmes.
Je regrette, c'est impossible.
J'ai participé à sa conception.
Je ne peux pas le réparer
avec ce dont nous disposons à bord.
C'est comme une ampoule qui claque.
On ne peut pas réparer.
- On a des ampoules de rechange?
- Non, pas pour ce système-là.
On n'a pas de pièces de rechange?
Avec la propulsion supra-luminique,
il faudrait des années pour rentrer.
- On manquerait de réserves.
- ll y aura des effets relativistes.
ll faut réparer le tampon.
ll existe peut-être une autre solution.
D'après le cartouche, la planète P3X-7 44
se trouve à 38 années-lumière.
On l'a déjà appelée sans succès,
mais elle doit avoir un Stargate.
- ll est peut-être enterré.
- Là-bas, on pourrait réparer.
Le voyage prendrait 4 mois.
C'est infaisable.
- Utilisons l'hyperpropulseur.
- ll n'est pas hors d'usage?
Pour un petit trajet, non.
7 44 n'est pas bien loin.
Sur un trajet court,
l'instabilité est moindre.
Je suis d'accord.
A vous de voir.
On n'a pas trop le choix.
Cap sur 7 44.
Nous sommes en orbite de P3X-7 44.
- C'est mieux que rien.
- Bravo, les gars.
ll y a une accumulation
d'énergie dans le naquadria.
- Désactivez le réacteur.
- Les commandes ne répondent pas.
L'afflux d'énergie
a dû détraquer le système.
Sans tampon, on ne contrôle rien.
ll reste quelques minutes
avant que le réacteur n'explose.
Préparez à larguer le réacteur.
S'il n'y a pas de Stargate,
on ne pourra plus rentrer.
- On n'a pas le choix.
- Préparez les moteurs supra-luminiques.
On n'ira pas loin avant l'explosion.
On verra bien
si nos boucliers sont efficaces.
Préparez-vous à l'impact.
Séparation du réacteur au top.
Trois, deux, un, top.
- Largage effectué.
- Quittons la zone. Pleins gaz.
Quels dégâts?
Un souffle électromagnétique
a anéanti le système informatique.
- Le système de survie est intact.
- Des blessés?
- Apparemment aucun.
- Les systèmes seront rétablis quand?
- Trop tôt pour le dire.
- J'aimerais vous aider.
Avec plaisir.
Des projectiles en provenance
de la planète se dirigent droit sur nous.
- Vous les avez identifiés?
- Des missiles à longue portée.
C'est une attaque.
- lls foncent droit sur nous.
- Quittez l'orbite.
- Rien ne marche.
- Préparez à les contrer.
Ca ne répond plus.
- lls vont frapper quand?
- Dans 3 minutes.
Les systèmes ne seront pas rétablis.
lls ont tiré après l'explosion
de l'hyperpropulseur.
lls ont peut-être cru qu'on les attaquait.
Oui. D'après les armes qu'ils utilisent,
c'est une race assez évoluée.
Le champ électromagnétique qui a
anéanti nos systèmes a dû les toucher.
Comment ont-ils lancé leurs missiles?
Sur Terre, les bases de lancement
de missiles sont protégés.
- Parlons-leur.
- Deux minutes avant l'impact.
Je peux émettre sur plusieurs fréquences
pour qu'ils nous captent.
Allez-y.
lci, le colonel O'Neill
à bord du vaisseau Prométhée.
Vous m'entendez?
Cette explosion était un accident.
Une charge a endommagé notre vaisseau.
Nous sommes sans défense.
Nous venons de loin pour vous voir,
alors si vous pouviez
arrêter ces missiles...
- Plus qu'une minute.
- Préparez-vous au choc.
Nous aimerions atterrir et nous présenter,
mais si vous détruisez notre vaisseau,
ça va compliquer les choses.
Missiles autodétruits à 1 7 000 mètres.
Commandant Kalfas, sécurité de Tagrea.
Transmission des consignes
d'atterrissage. Terminé.
ll n'est pas très accueillant, mais...
Je préfèrerais atterrir quand nos
boucliers seront de nouveau actifs.
Ca ne devrait prendre
que quelques minutes.
Vous avez parlé au commandant Kalfas.
La planète s'appelle Tagrea.
C'est noté.
J'ai cherché des traces de naqahdah
pour déterminer la position du Stargate.
Pour l'instant, je n'ai rien.
- Le cartouche peut se tromper?
- Ce n'est jamais arrivé.
S'ils n'acceptent pas nos excuses,
le Stargate sera le dernier de nos soucis.
Lâchez vos armes tout de suite.
Salut, les gars.
- O'Neill, armée de l'air...
- Nous braquons votre vaisseau.
- ...américaine.
- Désarmez ou nous tirerons.
- Ce n'est pas négociable.
- Sa menace a l'air sincère.
ll faut bien leur faire confiance.
Nous vous remercions
d'avoir détruit les missiles en vol
et de nous avoir épargnés.
Votre voix m'a inspiré confiance.
Au fait, toutes nos excuses.
Votre vaisseau étant endommagé,
j'admets que ce n'était pas intentionnel.
- Je suis plus réticent.
- Le courant a été rétabli.
Notre système économique a été touché.
- On s'en remettra.
- On ignore l'étendue des dégâts.
Ce n'est rien,
à côté de cette occasion unique de
rencontrer des gens d'une autre planète.
C'est un moment solennel.
Vous trouveriez sur Tagrea
le moyen de rentrer chez vous?
- Expliquez-vous.
- Président Ashwan,
vous disposez de technologies
permettant de traverser la galaxie.
On aimerait utiliser votre Stargate.
- Pardon? Notre Stargate?
- Une sorte de cercle avec un composeur.
On tape sur les symboles, ça tourne,
ça s'allume et ça se met à tourbillonner.
Ca ressemble à ça.
Une fois activé, il permet le transport
instantané d'une planète à une autre.
Dans notre cas, de Tagrea vers la Terre.
lls cherchent l'anneau des dieux.
C'est pas mal comme nom,
l'anneau des dieux.
Sachez que le dispositif
que vous cherchez, le Stargate...
- Malheureusement...
- C'est un mythe.
ll n'existe
aucune preuve de son existence.
Vous l'avez cherché? Juste...
Si on peut étudier votre histoire,
on clarifiera la situation.
Votre liberté n'est pas négociable.
Vous allez retourner
sur votre vaisseau et y rester.
Je vous ferai porter
des données historiques.
- M. le président.
- Si vous prouvez l'existence du Stargate,
nous vous aiderons à le retrouver,
en gage de bonne volonté.
Merci.
lls préparent peut-être une invasion.
Même si c'est le cas,
notre histoire ne les y aidera pas.
Et si ce cercle existait?
lmaginez qu'un élément du passé
resurgisse des siècles après.
Et si le passé était
enterré pour une bonne raison?
Des voyageurs d'une autre planète
ont besoin d'aide.
Alors, ça avance?
Rien n'indique comment
ils sont arrivés ici.
Pas de données archéologiques
ni de documents anciens.
Ni le chaapa-ai ni les technologies
goa'ulds ne sont mentionnées.
C'est bizarre. Les Goa'ulds
sont de vrais porcs.
- lls laissent toujours des détritus.
- Souvent, en effet.
Ces données historiques,
c'est de la blague.
- Rien ne remonte à plus de 300 ans.
- Une année est peut-être plus longue ici.
Si on ne sait pas
d'où viennent les Tagreans,
on ne trouvera pas le Stargate.
Soit ils nous cachent
quelque chose, soit...
Soit leur histoire a été effacée.
- Vous les avez invités à dîner.
- C'est plutôt un brunch.
On a accès à leurs archives.
- Et on leur fait visiter le vaisseau.
- Vous comptiez me prévenir quand?
- Maintenant.
- Je comprends votre envie de rentrer,
mais ma priorité,
c'est la sécurité de ce vaisseau.
Ce vaisseau n'ira nulle part
sans le Stargate.
Je n'aime pas l'idée
de faire visiter le Prométhée
à des gens qui menacent de nous tuer.
On ferait la même chose.
On a besoin d'eux pour rentrer
et on ne leur a pas fait bonne impression.
On va faire votre petit barbecue,
mais pas plus.
On a un barbecue?
- Le SG-1 a visité combien de planètes?
- 133.
Sur chacune, on a trouvé des ruines
ou des temples remontant aux origines.
C'est un vrai mystère.
Les Goa'ulds forcent toujours
les Terriens à construire des monuments.
L'histoire ne s'efface pas.
ll doit rester des traces.
ll faut les trouver.
On nous surveille.
Le type planqué derrière l'étagère?
ll nous suit depuis notre arrivée.
Et pas très discrètement.
Très impressionnant.
Vous dites que vous disposez
de technologies extraterrestres?
La plupart des systèmes centraux.
Construire un vaisseau,
ce n'est pas le faire voler.
Nous ne sommes pas au point.
Le naquadria qui alimente
l'hyperpropulseur est instable.
C'est ce qui a causé l'explosion.
On a dû éjecter le réacteur.
Pourquoi utiliser
une substance si dangereuse?
Je me le demande aussi.
Ca accélère le transport interstellaire.
Les formes plus stables d'énergie
ne génèrent pas assez de puissance.
Mes conseillers craignent que ce soit
un vaisseau militaire. Je leur dis quoi?
Qu'ils ont raison.
- Prométhée est un vaisseau de défense.
- Contre les Goa'ulds?
Sans votre source d'énergie?
Avec ou sans réacteur, ce vaisseau
est capable de se défendre.
Je vous présente le colonel Ronson,
commandant du Prométhée.
- C'est un honneur.
- Nous n'attaquons pas sans raison.
Des armes sont braquées
sur mon vaisseau.
Nous devons être prêts à riposter.
Si Ashwan et moi ne revenons pas
à une certaine heure,
mes hommes ont l'ordre de tirer.
Alors, on devrait reprendre la visite.
- Après vous.
- Merci.
- On peut vous aider?
- Je ne voulais pas vous déranger.
Je suis Tarek Solamon, professeur
de mathématiques à l'université.
Si nous vous intriguions,
il fallait venir nous voir.
Ce qui m'intrigue,
c'est plutôt ce que vous cherchez.
Continuez.
ll paraît que vous cherchez
l'anneau des dieux. Je peux vous aider.
Ca vous plaît, j'espère. On n'avait
pas prévu de donner un dîner officiel.
C'est fascinant de réaliser
qu'on mange de la nourriture préparée
à des millions d'années-lumière d'ici.
Surgelée il y a des millions d'années.
C'est ce qu'on a de meilleur.
Nous avons remarqué que votre histoire
ne remonte pas à plus de 300 ans.
Notre peuple a connu
une période sombre, longue et pénible,
qu'il veut à tout prix oublier.
Les historiens ne se sont remis
à la tâche qu'au sortir de cette époque.
Vous avez perdu
des milliers d'années d'histoire.
Vous n'êtes pas curieux?
Ce n'est pas un choix. Nous
ne pouvons pas étudier notre histoire.
Tout a été détruit, il y a des siècles.
Ce qui existait avant l'an zéro
n'a aucune valeur pour nous.
Notre société n'a pas besoin
d'avoir connaissance de ces malheurs.
Sur Terre, nous tirons
des enseignements du passé.
Pour nous, la nostalgie
est un signe de faiblesse.
- Les deux points de vue se valent.
- Bien parlé.
Buvons à l'histoire.
Et à l'avenir.
Ce repas était instructif.
Heureux qu'il vous ait plu.
- ll n'a pas dit ça.
- Moi, je le dis. Merci.
Maintenant qu'on se connaît mieux,
est-ce bien nécessaire de laisser
ces armes braquées sur nous?
Votre colonel Ronson
serait moins vigilant?
Ca m'étonnerait.
Allez-y. Je vous rejoins.
Excusez le comportement de Kalfas.
ll n'est pas très diplomate.
J'avoue que moi non plus.
Depuis que je suis au pouvoir, on me
trouve laxiste en matière de défense.
Kalfas a de plus en plus d'adeptes.
Et notre arrivée n'a rien arrangé.
J'espère que sa méfiance
ne vous ralentira pas.
Le Stargate serait
une grande découverte pour notre peuple.
Excusez le désordre de mon bureau.
Comment pouvez-vous nous aider
à retrouver l'anneau des dieux?
Avec ça.
Je les collectionne depuis toujours.
Des reliques de l'époque
où mon peuple croyait en son dieu.
- De quel dieu parlez-vous?
- De notre créateur, Horus.
Nous sommes peu nombreux
à croire en lui.
- C'est le symbole de Heru-ur.
- Vous le connaissez?
Heru-ur n'est pas un dieu.
C'est un Goa'uld.
ll nous a créés.
D'après les reliques, c'est lui
qui nous a insufflé la vie.
ll a dû asservir votre peuple
pour le conduire ici.
Heru-ur l'a sûrement abandonné quand
les ressources sont venues à manquer.
Les Tagreans ont dû détruire
les preuves de son existence.
Notamment le Stargate.
lls n'ont pas tout détruit.
ll reste ça.
Je n'y comprends pas grand-chose,
mais ce serait une gravure
d'une chose appelée ''chapaille''.
Chaapa-ai.
Ce texte ressemble à de l'égyptien
prédynastique. C'est magnifique.
D'après ce passage, le Stargate
se trouverait dans le désert du nord.
ll doit s'agir du désert d'Anhur,
bien loin de la ville.
- J'y ai trouvé beaucoup d'objets.
- Vraiment?
On ferait bien un petit voyage d'étude.
- lls veulent voir le désert.
- Emmenez-les.
Ce serait une erreur.
Vous avez peur qu'ils découvrent
ce que vous voulez cacher?
- Si c'est une reconnaissance...
- Vous êtes ridicule.
- Et vous, irresponsable.
- lls viennent d'une autre planète.
Vous comprenez?
- En plus, ils ont besoin d'aide.
- Nous ignorons leurs intentions.
Et ce qu'ils apportent
en échange de nos connaissances?
Le Stargate peut nous ouvrir l'univers.
Un univers d'ennemis potentiels.
Réfléchissez bien.
On ne peut pas revenir en arrière.
Même si je pouvais, je ne le ferais pas.
lls sont là et de toute façon,
nous devons faire face.
Je préfère les aider.
Emmenez-les sur le site.
Comme vous voulez.
Le Stargate devrait se trouver entre
le deuxième et le troisième monument.
Tu es sûr?
C'est ce qui est écrit.
- Les pierres de couverture?
- En effet.
''Ci-gît le Chaapa-ai de Heru-ur,
faux dieu du peuple de Tagrea.
Qu'il ne revoie jamais la lumière.''
La porte existe.
- Quoi?
- On a trouvé le Stargate.
- Bonne nouvelle.
- On a besoin d'aide pour l'exhumer.
Je vais en parler à Ashwan.
Bravo.
ll a l'air intact.
Essayons-le.
- Que faites-vous?
- Je reprends ce qui est à mon peuple.
Kalfas dépasse les bornes.
- Dites-lui de renoncer.
- ll refuse.
- ll prétend nous protéger.
- Faites-le arrêter.
L'armée lui est acquise.
Le défier mènerait à une guerre civile.
Utilisons le Prométhée. Sa puissance
vaincra les troupes de Kalfas.
ll y a toujours ce problème
des armes braquées sur nous.
Le commandant
de cette unité-là m'est fidèle.
Je vous donne ma parole. ll ne tirera pas.
Vous ignorez à quoi vous avez affaire.
Nos ancêtres avaient
une bonne raison de l'enterrer.
lls se sont peut-être trompés.
N'ayez pas peur du passé.
Seul l'avenir me préoccupe.
Vous avez évalué notre puissance
et reviendrez plus nombreux.
- Vous n'avez rien à craindre.
- Nous voulons réparer le vaisseau.
Nous pouvons devenir amis,
commercer, échanger notre savoir.
On vous apprendra à utiliser le Stargate.
Oui, vous allez m'apprendre.
lls ont deux prisonniers.
On a besoin du vaisseau.
Nos boucliers sont baissés.
S'ils ouvrent le feu...
Ashwan a promis que ça n'arrivera pas.
ll ne contrôle plus son gouvernement
et je devrais lui faire confiance?
C'est ce que vous allez faire.
Vous me demandez de risquer des vies.
Si c'est le cas,
le risque est le même pour moi.
Décollez à votre convenance.
Nous ne tirerons pas.
Allumez les moteurs supra-luminiques.
Soyez prêts à riposter aux attaques
si j'en donne l'ordre.
Ce ne sera pas nécessaire.
Espérons que le vieux a raison,
sinon on n'en a plus pour longtemps.
Apparemment, ils ne tireront pas.
La voie semble libre.
Parfait. Démarrez
avec un tiers de la puissance.
Vous êtes sûr de vous?
Ca risque de mal finir.
Je n'ai pas peur.
J'aurais dû le faire il y a longtemps.
lci, Ronson. On est en place.
Bien reçu.
Attendez mon signal pour tirer.
Prométhée vous couvre.
Ca suffit. Libérez-les.
Ne bougez pas. On ne cédera pas
ce dispositif à des étrangers.
Cet homme est bon et prudent.
Mais comme nos ancêtres, il veut
contrôler ce que nous ne comprenons pas
et l'enterrer pour éviter le pire.
Moi aussi, je raisonnais ainsi,
mais c'est terminé.
Ces étrangers que Kalfas craint tant
ne sont pas des conquérants.
Ce sont nos frères perdus.
Regardez.
C'est de là que nous venons.
Voilà ce que nous sommes.
Nos ancêtres ont effacé
notre passé par peur.
Pourtant, sans histoire,
comment savoir qui nous sommes
et ce que nous deviendrons?
Je ne ferai pas la même erreur.
Je vous relève de vos fonctions.
Retirez-vous avec vos hommes.
J'ai dit baissez vos armes.
Emmenez-le.
- J'ignorais que vous aviez ce courage.
- Moi aussi.
On revient réparer notre vaisseau
d'ici quelques jours.
En attendant, Ronson et son équipe
sont nos invités.
J'espère que vous viendrez
à un dîner officiel à votre retour.
Merci.
J'espère que vous reviendrez.
Notre histoire est très riche.
Vous êtes plus savant
que vos congénères.
A mon avis, il va avoir une promotion.
Sous-titrage Visiontext: Anne Kosossey
FR