[ Skipped item nr. 1 ]
Appelez tout de suite la porte.
Je croyais qu'ils voulaient faire la paix.
Bonjour.
- Quand rentre le SG-1?
- Dans une heure et 22 minutes.
J'ai un message
pour le commandant Carter.
Couloir espace-temps entrant.
C'est le code d'identification du SG-1 .
Alerte code rouge.
On dirait qu'on leur tire dessus.
Unité de défense et équipe médicale
en salle du Stargate.
Ouverture de l'iris.
Au suivant.
Je suis touché.
Une espèce de tranquillisant.
Son pouls est stable.
ll a perdu connaissance.
Classez P2X-374 en catégorie hostile.
lls ont l'air assez primitifs.
Le capitaine Hagman
changera d'affectation, j'imagine.
- A priori, oui.
- Débriefing dans une heure.
Commandant.
On m'a appelé de la zone 51 ce matin.
C'est fait.
REDEMPTlON PARTlE l
Jonas.
Comment va le colonel O'Neill?
ll a un ligament du genou déchiré.
ll va s'en tirer.
- Et le capitaine Hagman?
- ll va se rétablir.
Ca fait huit, alors?
Neuf, avec les 2 heures de survie
du capitaine Matthison.
Le babylonien ancien
ne sert pas à grand-chose.
Pas vraiment. Vous pouvez
prendre quelques heures?
- Oui, pourquoi?
- Vous êtes là depuis trois mois.
Le général Hammond s'est dit
que vous aimeriez quitter la base.
Génial. On va où?
- Dans le Nevada.
- Ciel bleu, 23 °C.
ll y a 500 autres chaînes.
Mais celle-ci est géniale.
On y voit la météo
pour toute votre planète.
Avec des prévisions à long terme.
C'est de la divination.
- C'est scientifique.
- Je sais. Qu'y a-t-il au Nevada?
- Vous aimez les surprises?
- J'adore ça.
Commandant?
Comment savoir quelle couleur porter?
On s'appelle tous les matins.
J'ai pensé que vous voudriez
voir le prototype dès qu'il serait prêt.
Vous êtes très en avance.
- lmpressionnant.
- Merci.
Pardon?
Dr Larry Murphy, le colonel Jack O'Neill.
Voici Teal'c. Lui, c'est Jonas Quinn.
ll nous a fait découvrir le naquadria.
Enchanté.
Si jamais vous aviez des doutes,
j'étais en train de dire non.
Non à quoi?
O'Neill pense que vous voulez
qu'on fasse un vol d'essai.
Bien sûr. Je n'étais pas là,
mais on sait tous l'expérience
que avez du prédécesseur du X-302.
Vraiment?
Ce vaisseau est très différent.
Le X-301 était un planeur modifié.
Bon nombre des systèmes du 302,
que nous avons construit, sont reproduits
à partir de la technologie goa'uld.
Comme le Titanic.
C'est peut-être
la plus grande découverte pour la Terre
depuis la découverte du Stargate.
- Pourquoi?
- ll y a quatre séries de moteurs.
Des superstatoréacteurs, des aérospikes
pour l'altitude et un booster.
Vous avez dit quatre.
Le quatrième génère
des fenêtres dans l'hyperespace.
Même les planeurs goa'ulds
n'y pénètrent pas.
lls sont trop petits
pour transporter le générateur.
- Les nôtres sont plus compacts.
- Grâce au naquadria.
Jonas, c'est grâce à vous.
On fera les essais dans quelques
semaines, mais c'est très prometteur.
Si tout fonctionne comme prévu,
le X-302 sera le premier appareil humain
à effectuer un vol interstellaire.
Le marché conclu...
Je connais chaque détail
de ce marché, colonel.
Jack, entrez.
Vous connaissez le colonel Chekov,
l'émissaire russe.
On s'est rencontrés.
Le colonel pense que
pour symboliser notre association,
un officier russe devrait rejoindre le SG-1 .
Plutôt crever, mon général.
Colonel?
Pardon. J'ai pensé tout haut?
J'ai dit que j'en discuterais avec vous
et que vous y réfléchiriez.
Je veux bien, mais il y a
peu de chances que je change d'avis.
Vous nous excusez?
Mon général.
Je suis désolé.
Loin de moi l'idée
de vous manquer de respect.
J'aurais dû
vous réprimander devant le colonel,
mais je suis de votre avis.
Qui a dit qu'il fallait
être quatre par équipe?
Personne.
Mais Daniel Jackson apportait son savoir
inestimable, ses talents de linguiste
et son approche était très constructive.
C'est assez pour vouloir le remplacer.
- Pas par un Russe.
- Je suis d'accord.
Mais ma patience a des limites.
Je vous ai donné une grande latitude,
ces derniers temps.
Mon général...
Plus de missions
tant que votre genou n'est pas guéri.
Profitez-en pour prendre du recul.
Trouvez un coéquipier qualifié.
Je vous ferai envoyer
les dossiers de candidature. Rompez.
A vos ordres.
Commandant,
je ne vous ai pas remerciée
de m'avoir permis de voir le X-302.
J'ai suivi les ordres du général Hammond.
Je suis content que le naquadria soit utile.
- C'est le cas, on dirait.
- Je peux voir les plans?
Le général veut que vous ayez accès
à tout ce qui a trait au naquadria.
C'est un homme de parole.
Sans bases scientifiques,
ça risque d'être un peu obscur.
lndiquez-moi des lectures adaptées.
Je vous ferai une liste.
Super. Merci.
Je suis aussi entraîné
que les autres sur cette base
et j'ai mémorisé presque
tous les travaux du Dr Jackson.
Tous?
D'après le Dr Fraiser, j'apprends
plus vite qu'un être humain ordinaire.
C'est très intéressant, mais...
Je veux venir avec vous
et explorer des planètes,
découvrir des mondes, des cultures.
Je veux éradiquer les Goa'ulds.
Je vois.
Je ne vais pas passer ma vie ici.
Je ne peux pas rentrer chez moi.
lls ignorent qu'ils sont menacés.
Je peux les aider en vous aidant.
Je peux poursuivre
l'oeuvre du Dr Jackson.
Je vois pourquoi
vous voulez rejoindre le SG-1 .
Je suis désolée, mais ça me paraît exclu.
ll vous fait confiance.
C'est à vous qu'il doit faire confiance.
Comment est-ce possible
s'il refuse de me parler?
Pour lui, je suis responsable
de ce qui est arrivé au Dr Jackson.
Vous avez raison.
Comment puis-je me rattraper
s'il ne m'en donne pas l'occasion?
- C'est vraiment un sport?
- Vous êtes blessé?
ll m'en faudrait plus.
Si je vous fais tomber,
vous parlerez au colonel O'Neill?
Ca va. Je n'étais pas prêt.
Là, c'est bon.
Un petit en-cas?
Les critères d'admission en fac
sont de moins en moins sélectifs.
Tu parles de qui?
Moi aussi, je sais être
diplomate et ouvert d'esprit.
Hammond insiste
sur la présence d'un intello
pour contrebalancer notre décontraction.
Tu as pensé à Jonas Quinn?
Je sais que tu t'es entraîné,
mais on ne dirait pas.
Tu plaisantes?
ll veut lutter contre les Goa'ulds.
C'est un extra...
terrestre.
Un extraterrestre.
On n'a besoin de personne dans l'équipe.
Toi, Carter et moi, on se débrouille.
- Tu as appris à me faire confiance.
- C'est différent.
Je ne crois pas.
Comme moi, Jonas Quinn
vient d'une autre planète,
mais il défend la cause des Terriens.
Je ne veux pas pour autant
qu'il se batte à nos côtés.
Passage imprévu en cours.
Bra'tac, qu'y a-t-il?
Désolé de venir si tard.
Drey'auc est au plus mal.
Allez-y.
- J'ignorais qu'il avait une femme.
- Et un fils: Rya'c.
lls ont été chassés de Chulak
quand Teal'c est passé à l'ennemi.
Apophis a fait subir un lavage de cerveau
à Rya'c pour l'utiliser contre nous.
- Bra'tac s'occupe d'eux.
- Pourquoi n'ont-ils pas suivi Teal'c?
Drey'auc voulais rester parmi les siens
et Teal'c était en mission
la plupart du temps.
ll fait ce qu'il peut, mais c'est compliqué.
- Je n'aurais pas deviné.
- Teal'c est plutôt secret.
D'habitude, je cerne mieux les gens.
Commandant.
Pourquoi ne m'a-t-on rien dit
pour le X-302?
Ca ne saute pas forcément aux yeux,
mais cet homme est très en colère.
Qui vous a parlé du X-302?
La question n'est pas là. L'article 3A dit...
Le X-302 n'a rien à voir avec le Stargate.
Le naquadria qui propulse le générateur
de fenêtres dans l'hyperespace...
- Couloir espace-temps non autorisé.
- Quoi encore?
Rien ne peut être pire que ça.
On ne reçoit pas d'lDC.
En fait, on ne reçoit rien.
Que se passe-t-il?
Apparemment, rien.
- Rien?
- On dirait.
- C'est nouveau, ça.
- La porte fonctionne.
- C'est un couloir entrant.
- Et rien n'entre?
- Apparemment, non.
- Les Goa'ulds nous ont déjà fait le coup.
Pour nous empêcher de fuir
et nous d'attaquer.
Rien non plus dans l'espace lointain.
Ce n'est pas normal.
Un couloir ne reste ouvert
que si quelque chose passe.
Un signal radio, par exemple.
On ne reçoit rien.
Débrouillez-vous. J'appelle le président.
Je ne vois pas du tout.
Les conditions de vie sont pénibles.
Mais ils étaient en sécurité.
ll faut les déplacer
vers l'avant-poste des Terriens.
Les Jaffas qui nous aideront
sont les bienvenus.
On ne peut pas déplacer Drey'auc.
Pourquoi avoir attendu?
Je t'ai fait venir contre sa volonté.
Elle a toujours eu sa fierté.
Elle a refusé le nouveau symbiote.
On en a trouvé un?
Elle ne voulait pas sacrifier la vie
d'un autre Jaffa pour sauver la sienne,
même s'il adorait encore de faux dieux.
- On ferait tous ce choix-là.
- Autrefois...
Les dissensions que nous avons créées
ont changé beaucoup de choses.
Les Goa'ulds ne confient plus leurs
jeunes aux prêtres jaffas comme jadis.
Rya'c.
Tu oses te montrer ici?
Elle est morte par ta faute.
- C'est peut-être une défaillance.
- C'est très improbable.
Les coordonnées de la Terre
ont dû être composées d'une autre porte.
Un faux numéro?
Normalement, la porte se referme
si rien n'entre
dans le champ gravitationnel.
On fait quoi?
On attend.
A ma connaissance, personne n'a résisté
à un vortex au-delà de 38 minutes.
Composerait-on nos coordonnées pour
nous empêcher d'utiliser notre porte?
L'ordinateur rappellera le site Alpha
dès l'expiration du vortex.
Rappelons nos équipes et contactons
quelqu'un susceptible de nous aider.
ll est toujours actif.
38 minutes et quelques.
Et quelques?
Là, on a un vrai problème.
Elle croyait en toi, en ton combat.
Comme toi, avant.
Combien de temps devra-t-on vivre ainsi?
Et allons-nous tous mourir comme elle?
Rien n'a changé.
On peut battre les Goa'ulds.
Tant qu'on portera des symbiotes,
nos vies dépendront des Goa'ulds.
On réussira à s'en libérer.
Ma mère ne connaîtra jamais cette liberté.
Elle n'a pas eu le choix.
C'est arrivé par ta faute.
Tu as choisi à notre place.
Comme tout guerrier,
je vais venger sa mort.
Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour toi.
J'ai honte. Tu n'as amené
que le malheur et la douleur
et tu as donné de faux espoirs aux Jaffas.
Tu n'as qu'à tirer.
Les condensateurs internes retiennent
une augmentation d'énergie de 0,1 °%.
Avec un vortex ouvert,
cette valeur fluctue.
Rien depuis 12 minutes.
Diagnostique, écran quatre.
Aucune énergie entrante.
Augmentez la sensibilité de 50 °%.
C'était quoi?
Peut-être une interférence
sur la liaison avec l'ordinateur.
Ca recommence.
Augmentez la sensibilité de 200 °%.
Ce n'est pas hors
de la marge d'erreur des capteurs.
Essayez quand même.
Cette petite anomalie peut contribuer
à l'accumulation d'énergie.
Les erreurs sont aléatoires.
Ce truc-là suit une certaine logique.
Exact.
Bats-toi. Je ne suis pas
un adversaire digne de toi?
Tu devrais t'estimer heureux.
ll te casserait en deux.
Tu as acquis de la technique,
mais un vrai guerrier jaffa
ne laisse pas la douleur l'aveugler.
Je choisis mon adversaire
aussi bêtement que lui.
Teal'c n'a pas décidé davantage
du destin de ta mère que du sien.
- On est tous des victimes des Goa'ulds.
- Rya'c a raison.
J'ai manqué à mes engagements.
Le garçon juge
sans avoir jamais livré bataille.
La guerre n'est pas moins noble
parce qu'elle semble ingagnable.
Ce qui l'intéresse, c'est mourir.
Pas sauver les siens.
C'est à ce prix que les Jaffas
retrouveront la liberté.
On a détecté une accumulation d'énergie
transmise par le couloir espace-temps.
Nos capteurs ne sont pas conçus
pour des mesures si précises.
L'iris semble tenir le coup.
Ca doit ralentir le transfert d'énergie
sans l'arrêter complètement.
- Ce n'est pas si terrible.
- En fait, si.
La porte est un superconducteur
capable d'absorber
de vastes quantités d'énergie.
A saturation, le naqahdah
qui compose le Stargate
a une charge trop forte
et risque d'exploser.
Quand?
D'ici quelques jours.
On est en train d'évaluer ça.
ll y a de bonnes nouvelles?
ll y a pire.
L'explosion serait
de 2 000 à 3 000 mégatonnes.
Assez pour raser le Colorado.
Elle pourrait détruire
toute la vie sur la Terre.
ll y a pire?
On ignore comment l'empêcher.
Qu'il fasse son deuil.
- ll me déteste.
- C'est faux.
ll ne pense pas
que notre cause est futile.
Drey'auc ne l'aurait pas permis.
Pourquoi parle-t-il ainsi?
ll doute.
Depuis son lavage de cerveau par
Apophis, il croit que son esprit est faible.
C'est faux.
Tu étais comme lui, à son âge.
Après que Cronus a tué ton père,
la peur a failli avoir raison de toi.
Comme Rya'c, c'est le désir
de vengeance qui t'a motivé.
- Rya'c se trompe de cible.
- ll dirige sa colère contre toi
car il est persuadé que toi aussi,
tu doutes de lui.
Comment peut-il croire ça?
Parce que tu es son père
et que tu ne lui as jamais dit le contraire.
J'ai été capturé lors d'une bataille
et Apophis s'est approprié mon esprit.
ll m'a fait croire
que j'étais redevenu son loyal Premier.
Et j'ai trahi la confiance de mes amis.
Sans Bra'tac et le rite de M'al Sharran,
je serais mort en croyant
qu'Apophis était mon dieu.
Que tu croies ou non en moi
et en la voie que j'ai choisie,
ça ne changera pas le fait
que je n'ai jamais douté de ton coeur.
Tu n'as pas besoin de regagner
ma confiance. Tu l'as toujours eue.
- On devrait couper les gaz.
- Ca ne sert à rien.
Un vortex entrant
tire son énergie de l'extérieur.
Carter veut surveiller la porte
grâce au feed-back.
On ne peut pas utiliser la porte russe
car il existe un couloir établi.
Accumulation d'énergie de 18 °%.
On doit pouvoir
drainer les condensateurs.
- Toujours aussi sexy.
- Que faites-vous là?
Des réacteurs russes en naqahdah
sont inutiles s'il n'y a plus de Russie.
Le Pentagone souhaite
vous apporter de l'aide.
La vôtre, non merci.
Je vais prendre un café et un beignet
en attendant le boum final.
- ll ne manquait que lui.
- Mon commandant.
Ce ne serait pas grave
si on avait un vaisseau extraterrestre.
Ce sont les Goa'ulds qui l'ont détruit.
On a failli ne pas s'en sortir.
A quoi sert d'avoir signé
le traité de protection des planètes
si on ne peut joindre les Asgards
en cas d'attaque?
Messieurs, je viens de parler
au Dr Murphy de la zone 51 .
Le X-302 sera prêt à décoller
dans 6 heures.
- Je croyais qu'il fallait des semaines.
- On a tenté tout ce qu'on a pu.
Notre seule chance,
c'est de contacter les Asgards.
Je suis volontaire.
Moi aussi.
Vous vous en sentez capable?
Le véhicule sera prêt dans 20 minutes.
Shaq'rel.
- Ca fait trop longtemps, mon ami.
- C'est heureux que tu sois là.
Je viens voir Bra'tac
pour qu'il te prévienne.
- Pourquoi?
- Les Terriens sont en danger.
Anubis les a attaqués.
- Vous avez été briefés?
- Vite fait.
lls visent Abydos, la plus proche
planète dotée d'une porte.
On a fait nos simulations d'ouverture
vers l'hyperespace dans l'espace.
- ll faut quitter l'atmosphère.
- ll faudrait déjà décoller.
- Je suis convaincu qu'il va voler.
- Vous voulez venir?
Hélas, on a besoin de moi ici.
Ca oui.
Même si on arrive
à contacter les Asgards,
ils ne pourront pas forcément nous aider.
Et alors?
Je n'ai rien d'autre à dire.
Merci.
- Vous ne comprenez pas.
- Vous avez une minute?
J'aimerais bien.
Carter et O'Neill vont décoller.
- ll faut qu'on en parle.
- Comment ça?
Je ne suis pas un scientifique,
mais j'ai lu les études sur le naquadria
et Carter m'a montré
les caractéristiques techniques du X-302.
- Et alors?
- Ca ne va pas marcher.
Vraiment? C'est ce que je disais.
Qui êtes-vous?
- Jonas Quinn.
- L'extraterrestre au naqahadah bizarre.
Naquadria. Et vous?
McKay. Scientifique. Terre.
Général, l'instabilité du naquadria
devient exponentielle
quand on tente d'en extraire de l'énergie.
C'est encore pire que je ne pensais.
- Si vous laissez faire ce test...
- Ce n'est pas un test.
Si le X-302 échoue,
cette planète sera détruite.
- Je comprends votre position.
- Je ne suis pas le seul concerné.
Vous en supporterez
aussi les conséquences.
Si vous avez une solution plus prudente
pour stopper cette crise,
je vous écoute.
Sinon, on va croiser les doigts
et espérer que Carter et O'Neill
trouveront de l'aide.
- Croiser les doigts?
- Ca veut dire qu'on a besoin de chance.
- Vraiment?
- C'est ridicule.
- Navigation.
- C'est bon.
Oxygène. Température.
- Amortisseurs d'inertie.
Oui, c'est bon.
- Moteurs.
- C'est bon.
- Phaseurs?
- Tous les systèmes sont opérationnels.
J'aimerais bien traverser la galaxie.
Ca se pilote comme une Cadillac.
lci Hammond.
Jonas Quinn s'inquiète
du succès de cette mission
à cause de l'instabilité du naquadria.
Toutes les possibilités imaginables
ont été envisagées.
C'est l'inimaginable qui m'inquiète.
Le X-302 est truffé
de mécanismes de sécurité
pour neutraliser toute avarie.
Système d'éjection enclenché.
C'est bien. C'est marrant.
Poste de commande,
nos systèmes sont prêts.
Abydos Un, bonne chance.
C'est parti.
- Décollage.
- On prend de l'altitude.
Vélocité proche de Mach 2.
10 000 mètres.
- Mach 3.
- Commandement.
- Ca se présente pas mal.
- Abydos Un, terminé.
Anubis se sert d'une porte
pour détruire les autres.
Si je ne me trompe pas,
l'assaut a déjà commencé.
- lmpossible de les prévenir.
- J'ai amené un vaisseau.
Si l'assaut est lancé,
les prévenir ne servira à rien.
- ll faut y mettre fin.
- J'ignore où se trouve l'arme.
Anubis est puissant,
mais il ne contrôle que quelques planètes.
Si l'une de ces portes ne répond pas...
C'est de là que l'assaut a été lancé.
Espérons que c'est une planète
dont je connais la séquence.
Préparation premier moteur fusée.
On entrera en contact
quand vous aurez quitté l'atmosphère.
Mise en route moteur fusée.
lci Abydos Un. Vous me recevez?
Cinq sur cinq, Abydos Un.
Altitude: 500 km. En progression.
Vitesse: 40 000 km/h.
J'entre les coordonnées
dans le générateur d'hyperespace.
- Reçu cinq sur cinq.
- Bon vent à vous.
Merci, mon général.
- Allons-y.
- Fenêtre hyperespace enclenchée.
Abydos un, vous nous recevez?
On reçoit toujours votre signal radio.
Je ne sais pas.
Poste de commandement,
on a raté la fenêtre.
Expliquez-vous.
Le pilote automatique nous a dévié
de la trajectoire. On réessaie?
Négatif. Rentrez à la base.
Echec de la mission.
Ca ne me plaît pas.
Content de voir que vous allez bien.
Pour le moment.
On analyse les données du vol.
Tout indique une erreur 605-3.
- Pardon?
- C'est après la 605-2.
Le X-302 n'a pas pu maintenir le cap
et la mission a avorté
en raison du système de sécurité.
- Que s'est-il passé?
- Fenêtre hyperespace instable.
On croyait avoir compensé les variations
d'énergie, mais ce n'était pas le cas.
C'est infaisable, je crois.
Apparemment,
on aurait pu être déchiquetés.
C'était très peu plausible.
Vous auriez pu vous retrouver
dans un endroit inconnu
sans carburant ni oxygène
ni vivres pour rentrer.
- On peut résoudre ce problème?
- On ignore toujours son origine.
Vous avez eu de la chance.
On ignore l'impact d'une fenêtre instable.
Le truc, c'est qu'on est seuls.
Vous n'êtes pas en bas
avec le reste des intellos?
Vous n'êtes pas une intello.
Enfin, si.
Dans le bon sens du terme.
Je n'arrivais pas à réfléchir.
lls attendaient des réponses.
Vous vous cassez vraiment le cul
pour trouver des solutions.
La tête.
Vous vous cassez la tête et vous trouvez.
- Pas cette fois.
- ll vous reste deux jours.
Même en deux ans,
je ne suis pas sûre d'y arriver.
Est-ce que vous auriez peur?
- Oui, j'ai très peur.
- Arrêtez. Vous me stressez.
Et vous, vous avez une idée?
Parfois vous voyez les choses
dans leur simplicité.
Merci.
Je vais manger du gâteau.
Je vous accompagne.
On subit une perte de puissance générale.
Je suis Anubis.
On dirait un hologramme.
Terriens, votre vie touche à sa fin.
Je serai sans pitié.
Qui parle de la sorte?
C'est de la technologie asgard.
Ca doit venir de Thor.
Vous allez vous soumettre à moi.
Rien ne m'empêchera de vous détruire.
Votre perte est imminente.
Pitié.
A SUlVRE.
Sous-titrage Visiontext:
Anne Kosossey
FR