On reçoit un message audio.
Faites-nous écouter.
- Je vais améliorer la réception.
- lci le commandant Hale,
président du conseil de Défense
de Kelowna, j'appelle le Stargate.
A 7 h 00 ce matin,
on a reçu un message de P2S-4C3.
D'un certain commandant Hale, président
du conseil de Défense de Kelowna.
A mon départ, il était sous-secrétaire
des équipements militaires.
Kelowna veut renouer
des liens commerciaux avec la Terre.
J'espère que vous l'avez
poliment envoyé bouler.
- Ce n'est pas aussi simple.
- lls ont voulu faire accuser Daniel.
lls ne sont pas tous responsables
de la conduite de quelques scientifiques.
Leur technologie est inférieure à la nôtre.
lls n'ont rien à offrir.
- Sauf le naquadria.
- Qui ne marche pas.
L'essai sur X-302 n'a pas marché.
Mais le naquadria pourrait nous permettre
de créer des boucliers et des armes
capables de repousser les Goa'ulds.
Nous en avons besoin.
RESlSTANCE
La délégation de Kelowna sera bientôt là.
ll y a un problème, Jonas Quinn?
Je me suis tellement investi dans le SG-1
que j'ai oublié
comment ça avait commencé.
On a suivi des chemins similaires.
J'ai aussi dû trahir
ce en quoi j'avais confiance.
Je ne sais pas si je peux le faire.
lls pensent que je suis un traître.
Quand je suis rentré sur Chulak
après avoir servi Apophis,
j'ai aussi été perçu comme un traître
par mes amis et ma famille.
A leurs yeux, j'étais mort.
Ca a dû être dur de rentrer.
J'avais agi pour le bien de mon peuple.
lls ont fini par comprendre.
Je pense que mon peuple
ne connaîtra jamais la vérité.
Tu dois t'endurcir en te disant
que tu agis pour la bonne cause
et qu'un jour, ton peuple bénéficiera
des sacrifices que tu as faits.
Bienvenue sur Terre. Général Hammond.
Commandant Hale. Voici l'ambassadrice
Dreylock et le Dr Kieran.
Colonel O'Neill, commandant Carter,
Teal'c, et vous connaissez Jonas Quinn.
- Ravi de vous voir, professeur.
- Mettons-nous au travail.
Suivez-moi.
- Un ami à toi?
- C'était un de mes profs de fac,
puis il m'a recruté
pour le projet naquadria.
On a travaillé ensemble
ces six dernières années.
Asseyez-vous.
Nous avons été surpris par votre appel,
après notre dernière rencontre.
Nous regrettons tous cet incident.
Mais ça ne doit pas nuire
éternellement à nos relations.
Vous avez accusé un membre de mon
équipe pour masquer votre incompétence.
Et vous avez reçu des biens volés
et vous abritez un traître.
On devrait se concentrer
sur le problème du moment.
Quel est-il, exactement?
Depuis des années,
il règne une paix instable
entre les trois grandes
puissances de notre planète -
Kelowna, Tirania,
et la fédération Andari.
Tout ça va changer.
Les Tiranians et les Andaris
vont signer un pacte de non-agression.
Ce qui nous rendrait vulnérables.
Et qu'est-ce qui vous dit
qu'on se sent concernés?
on a quelque chose
que vous voulez: le naquadria.
En fait, grâce à de récentes découvertes,
on en a un surplus considérable.
On sait que votre technologie
est plus avancée que la nôtre.
Rien que pour la propulsion par réaction,
votre aide nous serait précieuse.
Vous voulez une aide militaire?
Sans ça, Kelowna sera annihilée.
- Vous pensez qu'ils vont vous attaquer?
- Le traité est un prélude à la guerre.
Si on attend leur attaque,
on n'aura aucune chance.
On a déjà vécu ça.
Jadis, on a eu affaire à une race
qui s'appelait les Eurondans.
lls étaient en guerre et nous ont offert
leur technologie en échange d'aide.
On a ensuite découvert
qu'ils étaient coupables de génocide.
La situation n'est pas la même.
Nous voulons juste protéger notre peuple.
Je comprends, mais étant donné
nos expériences passées,
nous rechignons à intervenir
dans les affaires des autres.
D'après le rapport de M. Quinn,
vous intervenez régulièrement
dans les affaires des Goa'ulds.
Ce n'est pas pareil.
Les Goa'ulds font des millions
d'esclaves dans toute la galaxie.
Si vous nous permettez de remporter
une victoire rapide et décisive,
vous pourriez sauver
des centaines de milliers de vies.
Sinon, on se verra obligés d'avoir recours
à notre dernière solution.
Le Dr Kieran a fait un essai concluant
de bombe au naquadria.
Son pouvoir destructeur
est allé au-delà de nos attentes.
Si vous ne nous aidez pas,
nous serons obligés de nous en servir.
Tu penses vraiment
qu'ils vont être annihilés?
On a fait des projections
basées sur cette éventualité.
On a calculé que l'ennemi prendrait
le contrôle aérien en cinq semaines.
S'ils utilisent la bombe,
ils doivent faire vite.
lls pensent sûrement
à une attaque préventive.
Vraiment?
J'ai fait des recherches.
Avec des armes conventionnelles,
leur armée ne tiendrait pas
plus de six mois.
lls ne peuvent pas négocier?
Pour quoi se battent-ils?
Pour des rancoeurs qui remontent
à il y a longtemps.
Le dernier grand conflit
a eu lieu il y a 20 ans.
Avant, le problème était surtout
entre les Tiranians et les Andaris.
On dirait que c'est fini.
Ca reviendra,
mais il sera trop tard pour Kelowna.
Jonas, tu es membre du SG-1 .
Tes priorités ont changé.
- Vous vouliez me voir?
- Les chefs se réunissent dans une heure.
lls vont me demander
une recommandation.
On ne peut pas le faire.
On ne peut pas les aider à se défendre?
Si on le fait,
comment savoir s'ils en resteront là?
- On dirait le Dr Jackson.
- On a passé du temps ensemble.
Vous êtes influencé par le fait
que vous n'aimez pas les Kelownans.
C'est possible.
Activation extérieure imprévue.
- Sergent?
- Ca vient de Kelowna.
Ouvrez l'iris.
Dr Kieran.
Veuillez excuser Dreylock
et le commandant Hale.
lls sont en conseil de guerre.
Le pacte de non-agression
vient d'être signé.
Mes supérieurs vont bientôt se réunir.
En attendant,
j'aimerais parler à Jonas Quinn.
Je ne savais pas que vous étiez là.
- C'est donc votre lieu de travail.
- Quand je ne suis pas en mission.
En mission. Vous avez dû
voir des choses incroyables.
- Si vous saviez.
- Vous avez toujours été un rêveur.
Mais certains ont dû rester
pour faire face à la réalité.
Je devais partir.
Ces gens ont plus de chances
d'utiliser à bon escient le naquadria.
En quoi est-ce bien pour Kelowna?
S'ils arrivent à créer des boucliers,
on en profitera aussi.
lls ne veulent même pas partager
leur savoir militaire de base.
Parce que vous ne représentez
qu'une nation.
Les peuples de notre planète doivent
passer outre leurs différences et s'unir.
Vous en êtes convaincu?
Bien sûr.
Alors venez avec moi.
Ca pourrait se réaliser.
De quoi parlez-vous?
Je n'ai rien dit avant, car les deux autres
ne font pas partie de l'organisation.
La Résistance.
Je suis membre d'un réseau secret.
On s'est infiltrés à tous les niveaux
du gouvernement et de l'armée.
On veut arrêter nos leaders
avant qu'ils ne nous détruisent.
- Vous parlez d'un putsch.
- Quand l'heure viendra.
Mais il nous faut votre aide.
C'est de la folie. Vous dites
appartenir à une organisation secrète
qui va renverser le gouvernement actuel.
- C'est ça.
- Vous allez vous faire tuer.
Au contraire.
C'est notre seule chance de survivre.
Les gens sont mécontents de
la politique de guerre du gouvernement.
C'est vrai pour Tirania
et la fédération Andari.
Les peuples de ces trois pays
en ont assez de ces conflits incessants,
mais leurs leaders ne les écoutent plus.
Vous pensez vraiment pouvoir réussir?
J'étais là pour le premier essai
de la bombe au naquadria.
J'ai vu la destruction.
Je n'arrête pas de faire des cauchemars.
ll faut que ça réussisse.
Quand comptent-ils faire le putsch?
Je l'ignore, mais pour éviter la guerre,
il faut faire vite.
Cela n'empêchera pas
leurs ennemis d'attaquer.
Le Dr Kieran dit qu'ils ont
des soutiens dans les trois pays.
lls pensent
que si la Résistance prend Kelowna,
les autres gouvernements
devront reprendre les négociations.
lls seront trop occupés
à gérer la crise interne pour attaquer.
Si ça marche, on aura peut-être
un partenaire plus stable.
On a besoin de plus d'info avant d'agir.
Le Pentagone veut que le SG-1
aille sur la planète
et offre à Kelowna une aide non militaire
en échange de naquadria.
- lls n'accepteront jamais.
- On peut toujours essayer.
En attendant, contactez la Résistance
et évaluez leur force
et leurs chances de réussite.
- Prêt à rentrer?
- Je n'attends pas de fanfare.
Vous n'êtes pas un traître
pour tout le monde.
Après votre départ, tous les gens du projet
se sont posé des questions.
Vous nous avez ouvert les yeux.
Ce n'est que temporaire.
Si je reste après les négociations,
je serai arrêté pour trahison.
Tout ça changera,
après le putsch de la Résistance.
Allez, on y va.
Rebonjour. Désolée pour le retard,
mais c'est une période difficile.
Voici le Premier ministre Valis.
Colonel O'Neill,
Teal'c, commandant Carter...
Et Jonas Quinn.
Ravi de vous revoir.
Merci.
On commence?
- Vous avez parlé à vos supérieurs?
- Oui.
lls vous disent bonjour.
On a eu l'autorisation
de continuer les négociations.
Parfait.
Mais j'aimerais mettre les choses au clair.
Vous avez parlé de découvertes récentes
qui avaient mené
à un surplus de naquadria.
Oui. Nos archéologues ont découvert
une mine sous le site d'origine.
On en a extrait une grosse quantité.
Combien?
Je savais que ça vous intéresserait,
donc on a préparé les conversions.
Je dirais environ 150 kilos.
C'est une grande quantité
de matière dangereuse.
Je pourrais inspecter vos stocks,
et vous conseiller.
Ce ne sera pas nécessaire.
C'est une question de sécurité.
Comme vous le dites,
le naquadria est très dangereux
et on veut éviter tout accident.
Vous avez bien plus de naquadria
qu'il ne vous en faut.
Que voulez-vous en échange?
On doit d'abord pallier
notre déficience en matière aérienne.
Nos ennemis ont plus de bombardiers
et d'escorteurs longue portée.
Nous voulons faire avancer
notre programme d'intercepteur de jets.
On a eu des problèmes techniques,
mais on a réussi
les essais de quelques prototypes.
Avec l'aide du commandant Carter
et de vos ingénieurs,
on pourrait avoir une escadrille
opérationnelle en moins d'un mois.
Ce n'est pas ce à quoi on avait pensé.
On sait que la médecine de Kelowna
n'arrive pas à combattre
les infections bactériologiques.
On vous propose des antibiotiques.
lls pourraient sauver 15 000 vies
la première année.
C'est une offre généreuse,
et en d'autres temps, on aurait accepté.
Mais nous avons
des besoins plus pressants.
Comment ça se présente?
Après 4 heures, on s'est mis d'accord
sur l'ajournement de la séance.
C'est bon. Pas de micros.
lls ne veulent qu'une aide militaire.
lls savent à quel point
vous voulez du naquadria.
lls pensent que vous finirez par céder.
En attendant, il faut
que nous rencontrions la Résistance.
Ce n'est pas aussi simple.
Ce sont eux qui me contactent.
Que faites-vous pour eux?
Je les tiens au courant des recherches
de l'Académie des Sciences.
Vous les rencontrez où?
lls ont un QG dans un entrepôt.
C'est très surveillé.
- Emmenez-nous-y.
- lmpossible.
Je ne peux moi-même y aller
que si j'ai rendez-vous.
Professeur...
D'accord, je vais leur parler.
- On ne vous attendait pas.
- ll faut que je vous parle.
Ce n'est pas le moment
de prendre des risques.
Des membres du gouvernement
commencent à se méfier de vous.
- lls vous surveillent.
- Je n'ai pas été suivi.
- ll s'agit de la délégation de la Terre?
- lls veulent vous voir.
Comment savez-vous qu'ils ne nous
trahiront pas en échange de naquadria?
Je ne pense pas qu'ils feraient ça.
Vous leur faites confiance?
Je fais confiance à Jonas.
M. le Premier ministre?
Entrez.
Je voulais vous parler
en dehors des négociations.
Je vous en prie.
C'est difficile pour moi,
de vous voir assis à la table,
en tant que représentant
d'une autre planète.
C'est aussi difficile pour moi.
Mais j'ai fait des choix et je m'y tiendrai.
Je suis sûr que vous pensez
avoir fait les bons choix.
J'en suis sûr.
Le Stargate va se servir du naquadria
pour développer des technologies
qui sauveront peut-être un jour
le monde d'un ennemi inconnu.
Vous étiez l'un des jeunes hommes
les plus prometteurs.
On croyait tellement en vous.
Vous n'êtes pas le seul à avoir été déçu.
Vous pensez que
c'est la même haine qui ressort,
qu'il ne s'agit que de violence.
Mais c'est faux.
Cette fois-ci...
Cette fois-ci, Jonas, nous allons perdre.
Négociez. Abandonnez des terres.
Essayez tout.
Vous savez que les Tiranians
et les Andaris se haïïssent.
Vous pensez qu'ils ont
mis de côté 200 ans de conflits
pour obtenir quelques terres?
lls veulent nous détruire.
lls veulent dominer le monde,
et le naquadria est notre seul avantage.
C'est là que vous intervenez, mon ami.
- Ah bon?
- Vous avez du talent.
Et, malgré ce que vous avez fait,
il n'est pas trop tard
pour servir votre pays.
Je vous offre une seconde chance.
Si vous voulez que je trahisse mes amis,
c'est hors de question.
Au contraire.
Je vous demande d'aider un ami.
Le Dr Kieran n'est plus le même
depuis que vous êtes parti.
Je crains que le projet du naquadria
ne l'ait poussé à bout.
Dernièrement, son comportement
est de plus en plus étrange.
Que voulez-vous dire?
Nous craignons que dans son état
il ne commette de graves erreurs.
Nous cherchons
quelqu'un pour le surveiller.
Pour l'espionner, plutôt.
ll a confiance en vous.
Et nous avons besoin de lui.
Si vous faites ça,
vous serez entièrement pardonné.
Vous serez réintégré dans l'Académie.
Votre vie reprendra
comme si rien ne s'était passé.
ll est temps que vous rentriez.
Je suis épuisé.
Vous avez eu beaucoup à faire.
Je n'arrive plus à me concentrer.
J'ai mal à la tête et mon esprit divague.
Ce sera bientôt fini.
J'emmène le colonel O'Neill
et les autres à la Résistance?
lls peuvent nous aider.
- Je ne leur fais pas confiance.
- Vous me faites confiance?
- Bien sûr.
- Alors ne vous en faites pas.
Tout ira bien.
Vous avez des missiles sol-air
capables de détruire
les bombardiers ennemis.
C'est vrai.
Mais on ne peut pas vous les donner.
C'est une technologie de défense.
Oui. Et un jour, vous abattrez
des avions ennemis défendant leurs villes
et ils deviendront soudainement offensifs.
Toute technologie de défense
peut devenir offensive.
Mais nous n'agressons pas.
Vous avez dit vouloir
une victoire rapide et décisive.
Nous croyons que vous allez exploiter
les avantages qu'on vous donnera.
Pour sauver des vies.
M. le Premier ministre?
Excusez-nous un instant.
Tout ceci est vain.
Tu as parlé à ton professeur?
Je ne l'ai pas encore vu.
Les troupes de Tirania
se rassemblent à la frontière nord.
lls ont rompu les relations diplomatiques?
- Pas encore.
- Alors il reste un espoir.
On pourrait leur parler.
On a des diplomates avertis.
Une tierce personne pourrait être utile.
- Je crains que ce ne soit impossible.
- Pourquoi?
ll faudrait qu'on révèle
l'existence du Stargate.
C'est peut-être une bonne idée.
Une fois qu'ils verront les avantages,
ils n'attaqueront peut-être pas.
Vous voulez qu'on révèle
à nos ennemis une chose
que même notre peuple ignore?
ll est peut-être temps. Réfléchissez.
Si tout le monde savait
qu'il y a un tas d'autres planètes,
ils penseraient aux points communs
et non aux différences.
C'est une idée noble.
Mais si c'était aussi simple,
l'existence du Stargate
serait aussi connue de tous sur Terre.
N'est-ce pas, colonel?
- Qui est-ce?
- Professeur, c'est moi.
Oui, professeur. Ouvrez-moi.
Quelque chose ne va pas?
C'est au sujet de Tomis Leed,
un scientifique du projet naquadria.
Qu'y a-t-il?
lls l'ont transféré pendant la nuit.
lls n'ont pas dit où.
- ll était dans la Résistance?
- C'est moi qui l'ai recruté.
- Je vais me faire arrêter.
- Mais non.
Ce n'est pas le premier.
ll y a un mois, c'était le Dr Silas.
lls ont dit qu'il avait été transféré
et on ne l'a pas revu depuis.
C'est nous trois qui avons lancé le projet.
ll ne reste plus que moi.
- C'est bon, on y va.
- Vous partez?
Les négociations sont dans l'impasse
et votre organisation va être découverte.
Attendez. On intervient dans deux jours,
mais on a besoin de vous.
Que proposez-vous?
On peut prendre tous les bâtiments
du gouvernement sauf celui-ci.
- C'est le plus surveillé.
- A cause du Stargate.
Mais vous pouvez
entrer et sortir à votre guise.
Vous pourriez y faire entrer cent hommes
armés et le prendre de l'intérieur.
- lmpossible.
- Réfléchissez-y.
Pour réussir ce putsch,
il faut agir vite et sans effusion de sang.
Si on est pris dans une fusillade,
ça pourrait partir en guerre civile.
- J'en ai rien à faire.
- ll y a autre chose.
Depuis trois mois, je fournis
du naquadria à la Résistance.
On en a amassé un stock important.
Si vous nous aidez, il est à vous.
Essayez de leur parler.
Je vais organiser une réunion.
- Que faites-vous ici?
- Vous êtes suivi.
Par ici.
Le QG est loin?
- Non, par ici.
- Montrez-moi.
Vous là, ne bougez plus!
Comment va-t-il?
ll a une fracture du tibia gauche,
mais c'est le traumatisme crânien
qui m'inquiète.
On va le garder en observation.
- Comment c'est arrivé?
- D'après les gens de Kelowna,
il a été trouvé dans une rue déserte.
Personne n'a d'explication.
Jonas les a convaincus
qu'il se remettrait mieux avec nous.
Tenez-moi au courant.
- Que disent les gens de Kelowna?
- Pas grand-chose.
lls ne savent pas comment il a été blessé.
ll pensait être menacé
par le gouvernement.
S'ils pensaient qu'il était un espion,
ils ne nous l'auraient pas laissé.
Son peuple n'a peut-être plus
confiance en lui.
Que fait-on, à présent?
On continue les négociations?
- Vous savez...
- Mon général...
Si on arrête les négociations,
on les force à se rétracter.
lls vont vouloir envoyer
la bombe au naquadria.
On devra le faire tôt ou tard.
lls n'auront pas ce qu'ils veulent.
Et la Résistance?
Si on les aide à prendre le pouvoir,
on aura du naquadria,
et on sauvera des vies.
Même si on le voulait,
on ne les trouverait pas.
En fait, ce n'est pas vrai.
Commandant?
Si le Dr Kieran a passé du naquadria
à la Résistance, je peux le retrouver.
C'est là où ils ont trouvé le Dr Kieran.
J'ai quelque chose.
Par ici.
Professeur.
- Où suis-je?
- Tout va bien.
ll faut rejoindre la Résistance.
C'est bon.
Tout se passe comme prévu.
On va bientôt entrer en contact.
ll faut empêcher le Premier ministre
d'utiliser la bombe.
On s'en occupe.
Je ne pensais pas
que ça se passerait comme ça.
On travaillait en pensant
faire avancer la recherche.
On ne savait pas ce qu'on créait.
Vous n'y pouvez rien.
- Du nouveau, docteur?
- Voici les radios du Dr Kieran.
Aucune trace de lésion cérébrale,
mais il y a autre chose.
Cela correspond
à un cas de schizophrénie avancée.
ll est à la tête d'un des programmes
les plus secrets de Kelowna.
Je ne comprends pas. Cette maladie
débute rarement après 35 ans.
ll travaille depuis 20 ans
et personne ne s'est aperçu de rien?
- C'est impossible.
- Quels sont les symptômes?
Paranoïïa, crises de délire,
et aussi hallucinations.
Je suis content que vous n'ayez pas été là
le jour où on a testé la bombe.
Cela a dû être dur pour vous.
Je n'oublierai jamais.
La terre a tremblé. L'air s'est enflammé.
La destruction était inimaginable.
Les forces centrales de Tirania sont là.
On va amener la 3ème division
et les réserves jusqu'ici.
- On peut tenir combien de temps?
- M. le Premier ministre?
ll faut qu'on parle.
Venez par ici.
Par là.
Vous êtes sûre?
Oui. C'est ici.
lci, mon colonel.
Du naquadria. En grande quantité.
Nous devons nous défendre.
- Vous allez utiliser la bombe.
- Si la Terre ne nous aide pas.
Si seulement vous aviez vu ce que j'ai vu.
Je suis allé à bord d'un vaisseau goa'uld.
J'ai vu leur pouvoir destructeur.
lls peuvent se mettre en orbite
et anéantir toutes les villes de la planète,
qu'elles soient de Kelowna ou de Tirania.
Pour eux, on est des esclaves potentiels.
Les Goa'ulds ne sont pas venus
depuis mille ans.
Pourquoi viendraient-ils?
Le naquadria est un dérivé du naqahdah,
qui est à la base de leur technologie.
C'est dans leur sang. lls peuvent le sentir.
Si vous continuez à vous en servir,
ils finiront par le savoir.
Nous partons.
Attendez.
Qu'est-il arrivé?
Carter et Teal'c
sont déjà rentrés à la base.
- Et la Résistance?
- Elle n'existe pas.
Tout était dans sa tête.
C'est impossible.
Voici le rapport de Fraiser.
Le Dr Kieran est schizophrène.
Peut-être un effet secondaire
de ses recherches.
Le naquadria.
ll est temps de rentrer.
Qu'est-il arrivé au Dr Silas et au Dr Leed?
lls n'ont pas été transférés, c'est ça?
lls ont été placés dans un asile.
- Vous le saviez.
- Nous nous en doutions.
Nous pensions que le Dr Silas
était un cas isolé.
Mais quand le Dr Leed a développé
les mêmes symptômes, on s'est inquiétés.
- Et vous vouliez que je le surveille.
- On devait être discrets
pour ne pas inquiéter les autres.
Leurs recherches sont trop importantes.
C'est une maladie cérébrale très rare
due à une trop forte exposition
aux radiations de naquadria.
J'ai vu les spécifications du projet.
lls n'étaient pas bien protégés.
- Jonas est en danger?
- Son test est négatif.
Je pense qu'il n'a pas été assez exposé.
Le Pentagone veut analyser
le naquadria que vous avez trouvé.
Nous vérifions, mais je pense que
nos protections sont suffisantes.
J'ai proposé aux gens de Kelowna
d'améliorer leurs équipements.
Je n'ai pas eu de réponse.
On n'a pas de nouvelles
depuis votre retour.
lls sont peut-être déjà en guerre.
Et le Dr Kieran?
On peut empêcher son état
de se détériorer.
Mais nous ne pouvons pas
faire marche arrière.
On m'a dit que j'allais être emmené.
On vous emmène dans un lieu
mieux adapté à vos besoins.
ll paraît que tout est prêt pour le putsch.
Vraiment?
lls me tiennent au courant.
Après avoir pris le pouvoir,
la Résistance démantèlera la bombe
et mettra fin au projet naquadria.
C'est bien, professeur.
lls n'auraient pas pu faire ça sans vous.
- Vous le pensez vraiment?
- J'en suis sûr.
Vous avez sauvé le monde.
Sous-titrage Visiontext:
Stéphane Zamparo
FR