Félicitations Docteur.
Vous venez de découvrir
votre tout premier Cylon.
Elle ne le sait probablement pas.
La vérité est que...
si quelque chose t'arrivait,
je ne le supporterais pas.
Je ressens la même chose...
Je suis un Cylon.
Helo! Viens avec moi.
Helo ?
Helo ? Viens avec moi.
Un nouvel équipement est apparu dans le C.I.C.
Il transportait ça quand on l'a découvert.
On l'envoie au Galactica, ils pourront
l'examiner au labo.
C'est un appareil cylon.
Je continue à prendre du chamalla.
Ça peut être bénéfique.
Les hallucinations ?
Vous allez trouver Kobol, notre berceau à tous.
Il a dit qu'on allait trouver Kobol.
Et que ça nous mènerait à la Terre.
Ça va ?
Stop ! Ne t'approche pas.
Fais-le.
Oh... Lee !
Lee!
Oh, Dieux...
Attention
Passez le mot au Lt. Valerii.
Lt. Valerii, allez en salle de préparation
pour le briefing de pré-vol.
Tu ne perds pas le contrôle.
Merci.
Non.
Tu dois perdre le contrôle.
Laisser ton instinct prendre le dessus.
Je pensais que c'était juste un entraînement.
C'est pour ça que tu ne gagnes pas.
Battlestar Galactica
Épisode 12 - "Kobol's Last Gleaming part 1"
Sous-titres par les "Lords of Kobol"
www.seriestele.net
Resynchro pour version SkyOne
alternative par funtea
Le docteur a dit que j'avais 6 mois,
dans le meilleur des cas.
Il a dit que le cancer s'était deplacé dans
mon système lymphatique...
agressivement.
Je veux que vous m'écoutiez.
Vous avez fait de moi une vraie croyante.
Aussi étrange que cela puisse paraître.
Et je crois.
Je sais que vous êtes celle qui
nous conduira au salut.
Vous allez nous guider
à la Terre.
Alors on ferait mieux de la trouver vite.
- Je me couche.
- C'est pas ton tour.
Honnêtement, je m'en fous...
Non, non, merci docteur, j'ai un repas plus tard.
- Alors, Crashdown, Enseigne Davis...?
- Quoi? Tu sais, un peu de ci, un peu de ça...
- Allez, les gars, vous jouez toujours aussi lentement...
- Attends, qu'est-ce que t'as dit ?
Me distrais pas avec l'Enseigne Davis.
Étrange, étrange, je sais.
Ok, je suis à 20, et je monte de 30.
Tu peux pas rivaliser avec moi !
Je gagne toujours...
Et bien, je suis désolé.
Je ne t'ai jamais vu comme ça, Gaius.
C'est décevant.
Commun.
Vraiment désolé de vous décevoir...
de vous décevoir vous tous.
30...
et j'appelle, donc...
- Ok, qu'est ce que vous avez les gars ?
- Qu'est ce qu'on a ?
- Absolument rien.
- Pas grand chose, comparé à ça.
- Oh !
- Vous êtes...
- Non !
- A chaque fois vous gagnez, à chaque fois.
Désolé, je dois le faire, ...
désolé !
Vraiment désolé de vous décevoir.
Comment ça, une partie de cartes
et personne ne m'a prévenu ?
Oh! Elle est sur ses pieds,
mesdames et messieurs...
- Comment tu te sens ?
- Gaius...
Bien.
M. le Vice-Président, si ça ne vous
dérange pas, Lt. Thrace.
Un certain niveau de décorum doit être maintenu,
ou serions-nous sur un vaisseau pirate ?
Non, juste un Battlestar, Monsieur.
Allez on joue.
Vous voulez jouer ?
Peut-être aimeriez-vous vous asseoir
à côté du Capt. Adama.
Ouais, Kara tu prends un siège ?
Non c'est bon Lee, j'ai des trucs à faire.
Très bien, la monnaie.
Pendant que l'échange continuera
sur un avenir prévisible,
le système en place est prévu pour revenir à
une économie standard basée sur la monnaie.
Est-ce que tu l'aimes ?
Est-ce que...
Euh...
Docteur Baltar...
Si quelque chose m'arrivait...
Il est vital que vous compreniez
et soyez familier
avec les structures politiques qui commencent
à se mettre en place ici.
- Vous comprenez ?
- Réponds-moi !
Bien sûr, je comprends...
Ma réponse est "non".
Non, je ne pense pas pouvoir
supporter cela maintenant, les...
les complexités de la bureaucratie,
je n'ai pas la tête à ça...
alors que, sauf votre respect, Madame
la Présidente vous avez passé
la totalité de votre carrière politique
à apprendre à comprendre...
En plus de cela, comment avez-vous pu penser
que je me laisserais tourner la tête
aussi vite par... cette nouvelle chose...
C'est, euh...
C'est juste... Je suis stupéfait.
Je...
Comment avez-vous...
avez-vous pu penser sérieusement que j'allais
pouvoir faire face à ces responsabilités ?
Je ne te crois pas...
Vous êtes un génie, non ?
Franchement, j'en ai absolument rien à foutre
que vous me croyez ou pas, ok?
Parce-que j'en ai eu marre, je suis...
Je suis fatigué d'être...
poussé et balladé comme si j'étais
une espèce de jouet.
Je ne suis pas votre joujou !
Joujou ?
Je ne travaille pas pour vous et...
franchement, je n'ai pas à m'asseoir encore et
à supporter ces abus de vous deux.
l'une ou l'autre, ici ou là, où que ce soit,
je n'ai pas besoin de ça.
- Je t'aime, Gaius...
- Oh s'il te plait...
Je pense que peut-être...
vous avez besoin d'une pause.
Vous avez raison.
On a besoin d'une pause.
J'aimerais être seul si ça ne te dérange pas.
Comment peux-tu l'aimer Gaius ?
Je ne l'aime pas !
Tu ne peux pas me mentir,
je sais tout ce que tu sais.
Oh c'est super.
Oh, merci.
Est-ce que...
Est-ce que tu veux quelque chose
en particulier cette fois-ci ?
Je pensais que tu devrais savoir
que ce n'est pas sûr de rester sur le Galactica.
De quoi tu parles ?
C'est une surprise.
Dis moi, c'est quoi ?
C'est quoi ?!
C'est une bombe ?
Une autre bombe cylon, c'est ça ?
C'est un agent ?
Un agent cylon est sur
le point d'être activé ?
Dis-moi !
Galactica, ici Raptor 1,
préparant le saut vers le secteur 728.
Espérons qu'on va trouver
quelque chose là-bas.
Reçu, Boomer.
Bonne chasse là-bas.
Crash, compte à rebours.
Moteur FTL prêt.
Saut dans...
Cinq...
Quatre...
Trois...
Deux...
Un.
Ouh baby !
Ouh ! Frack !
Gaeta, sale crétin.
On peut pas planifier un saut si
proche d'une planète.
- Et si on avait sauté en plein dedans?
- Oh, c'était génial.
C'est bon, on a réussi, on va bien.
Tu vois ça ?
Ouais...
Océans...
Continents...
Laisse-moi ça.
Ok.
Lecture atmosphère...
Azote, oxygène.
Assez de CO2 pour des trucs à feuilles vertes aussi.
Je commence à être excité là, Boomer.
Boomer, ça pourrait être ça.
Ça pourrait être LE gros truc, la petite
planète qui résout tous nos problèmes.
Boomer...
Tu penses que c'est la Terre ?
Non, c'est pas la Terre...
C'est plus important que ça.
CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON
KARL C. AGATHON
SURNOM: HELO
50e JOUR SUR CAPRICA
Ça marche pas aussi bien qu'avant, hein ?
Tu sais, je peux prendre froid.
Il y a des choses que tu devrais savoir, Helo.
Ne m'appelle pas comme ça.
T'es même pas Sharon,
T'es même pas humaine...
alors fais pas comme si tu me connaissais,
parce-que c'est pas le cas !
Mais je suis Sharon,
et ça fait partie des choses
que tu dois comprendre.
Sharon était une de mes amies.
Quoi que tu sois,
tu n'es pas Sharon,
t'as compris ?
La seule chose que je veux de toi,
c'est une sortie de ce putain de monde.
C'est tout!
Tu pars chasser ?
J'ajoute un exercice de tir au test de
saut demain, pour voir si notre garçon
peut tirer avec nos munitions.
Alors maintenant c'est un garçon ?
J'ai changé d'avis.
Tu te demandes jamais pourquoi
tout le monde dit "elle" mais pour toi,
c'est un garçon ?
C'est fascinant Lee,
tu devrais écrire un article.
C'est pas vraiment mon domaine.
Je ne suis pas aussi intelligent que, disons...
le Docteur Baltar.
Comment va le Vice-Président d'ailleurs ?
Je sais pas, je l'ai pas vu.
Alors c'est un type du genre
"je prends et je jette" j'imagine.
J'imagine...
Juste un coup pour la nuit.
Ouaip...
Ça veut rien dire ?
Nan.
Tu t'ennuyais, tu cherchais
quelque chose à faire.
Alors baiser le Vice-Président semblait
un super moyen de perdre du temps.
Tu veux quelque chose de moi ?
Rien du tout.
Parce que je te dois rien.
Non tu me dois rien.
Parce que je suis juste le CAG
et t'es juste un pilote.
Correct.
Un pilote qui sait pas
garder sa petite culotte.
Correct.
C'est comme au bon vieux temps, Kara.
Quand t'étais bourrée et que tu pouvais pas
laisser tranquille ce major d'on-ne-sais-où...
Pourquoi t'as fait ça Kara ?
Dis-moi juste pourquoi...
Parce que je suis tarée Lee,
essaye de garder ça en tête.
Le Cmd. Adama envoie un autre Raptor pour
une reconnaissance aérienne de cette planète.
Elle aurait subi une sorte de calamité,
mais elle pourrait être habitable.
La reconnaissance nous donne la preuve
d'au moins une ville à la surface.
Elle a été sans aucun doute abandonnée
il y a longtemps.
Quel âge ont les ruines?
On ne saura pas vraiment tant qu'ils n'auront pas
envoyé une équipe au sol, mais les estimations initiales
indiquent un ordre d'environ 2000 ans.
C'est à peu près l'époque où la 13e tribu
a quitté Kobol.
Faites-moi voir.
Des ruines?
Quelles ruines?
C'est une cité non-habitée.
Regardez les bâtiments.
Bâtiments ?
Regardez...
Qu'avez-vous vu ?
Dites-moi, Laura.
Comme un dôme, avec 6 routes qui en partent,
comme des rayons.
Avec quelque chose qui l'entoure,
comme des colonnes.
Comme un forum, comme
celui de Caprica en fait.
Le forum et l'opéra dans la cité des dieux...
sur Kobol.
Cette planète...
est Kobol !
Kobol comme...
Kobol ?
Le berceau de l'humanité.
Où les dieux et les Hommes vivaient au paradis
jusqu'à l'exode de la 13e tribu.
Madame la Présidente, que se passe-t-il ?
C'est réel.
Les Écritures, les mythes, les prophéties,
tout est vrai.
Ainsi soit-il.
Hello, Lieutenant ?
Hello doc...
C'est un mauvais moment, pas vrai ?
Non... Je nettoie mon arme.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'allais vous poser la même question.
En fait, je cherchais le Lt. Thrace, mais...
parfois c'est bien de parler de ces choses là...
Au fond d'elle, elle sait
qu'elle est un Cylon.
Mais sa conscience ne l'accepte pas.
Parfois j'ai ces mauvaises pensées.
Quel genre de mauvaises pensées ?
Son modèle est faible.
Il l'a toujours été.
Mais en fin de compte, elle accomplira
sa mission.
Je sais pas.
J'ai peur de devoir blesser quelqu'un.
Comme si je devais être arrêtée.
Elle ne peut pas être arrêtée,
c'est un Cylon.
Tu ne peux pas l'aider Gaius.
Tu pourrais probablement coucher
avec elle.
C'est ce que tu veux non ?
Je suis pas sûr de...
parfois, ...
On doit embrasser
ce qui s'ouvre à nous.
Embrasser ?
La vie peut être une malédiction...
tout comme une bénédiction.
Vous me croirez quand je vous dis
qu'il existe bien pire que de mourir...
... dans ce monde.
Vous dites que...
Non, non non... Non euh...
Ce que je dis...
est sans intérêt.
Écoutez votre cœur.
Suivez ce que vous savez être la bonne décision.
Vous pouvez avoir raison,
c'est peut être Kobol.
Je pense que nous devrions considérer
l'établissement permanent sur cette planète.
Les Écritures nous disent
que Kobol nous donne
la direction de la Terre.
Organisez une équipe
de reconnaissance au sol, 3 raptors.
Je veux une reconnaissance complète
des ruines immédiatement.
Oui, Monsieur.
Tu devrais y aller.
Rappelle-toi de ce que je t'ai dit Gaius.
Tu ne voudras pas être là quand ça arrivera.
Qu'est-ce qui arriv...
Qu'est-ce qui arrivera si j'y vais ?
En fait, je pense que je vais
me porter volontaire
pour la reconnaissance.
Votre présence ne sera pas
nécessaire Docteur, merci.
Je suis le Vice-Président des colonies,
élu de mon bon droit
et je sens que ma présence sur cette planète
sera nécessaire, Commandant.
En tant que votre Chef Conseiller Scientifique,
je vais devoir analyser tous les
échantillons que l'équipe ramènera
et en toute honnêteté,
ce sera bien plus efficace
si je peux collecter
moi-même les échantillons...
A moins que vous ayez une objection,
Madame la Présidente.
Pas d'objections, merci.
Il faut qu'on parle.
Bien sûr.
Ça va ?
Qu'est-ce-que tu penses ?
Que c'est dur d'imaginer que tu aies
oublié de vérifier la chambre.
J'ai pas oublié.
Sharon...
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais que tout s'est pas super
bien passé dernièrement mais...
Je me lève le matin,
et je me demande qui je suis.
Je me lève et je me demande
si je vais blesser quelqu'un.
Sharon, t'as besoin d'aide...
Pas de toi.
T'as été clair.
Je suis seule.
Non, tu l'es pas.
Merci pour la visite, Chef.
Rompez.
Donc d'après
les Écritures,
si nous avons la flèche d'Apollon,
que nous l'amenons sur Kobol,
nous pourrons l'utiliser
pour ouvrir la tombe d'Athéna
et trouver le chemin vers la Terre.
Je ne vous savais pas si religieuse.
Moi non plus.
Ça vous dérange ?
Non.
C'est juste nouveau.
Il n'y a pas de Terre,
vous comprenez ?
Il semblerait que vous ayez tort.
Commandant, ce n'est pas parce que
ni vous ni moi ne savons où elle est
qu'elle n'existe pas.
Madame la Présidente,
je ne cherche pas à me moquer de votre foi,
alors comprenez-moi s'il vous plait.
Ces histoires,
à propos de Kobol...
les dieux...
la flèche d'Apollon...
ce sont juste des histoires,
des légendes, des mythes.
Ne les laissez pas vous aveugler
la réalité à laquelle nous faisons face.
La réalité est que le Raider a passé le test de saut.
La réalité est que la technologie
cylon dépasse largement la nôtre
et la réalité est qu'il y a de bonnes chances
que le Raider puisse retourner sur Caprica
et récupérer cette flèche, et trouver
notre chemin vers la Terre,
la vraie Terre.
Le Raider est un avantage militaire.
Je ne vais pas l'utiliser pour
une chasse à la flèche mythique.
Je suis désolé.
Je dis que nous avons trouvé Kobol,
on devrait s'estimer heureux et rester là.
Oui, mais les rouleaux sacrés nous disent
que cela pourrait nous guider jusqu'à la Terre,
pas vrai Lt. ?
Ok ouais, arrétez de discuter.
Raptor 2 et 3 sur moi...
FTL paré.
Cally, retiens ton repas.
Saut dans...
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
Saut effectué gentlemen.
Abaissez le nez, on devrait voir
la planète droit devant.
C'est quoi ce bordel ?
Oh dieux !
- Cartman !
- Ils sont partout...
- Sortez nous de là !
Allez, on a un feu dans la turbine!
Éteignez-la!
Pilote touché !
Poussez-vous,
allez poussez-vous !
Dégagez de là doc !
Tout le monde, accrochez-vous...
Tenez bon !
Vous pouvez sauter?
Non, le moteur FTL a été touché.
Socinus,
va sur le transmetteur
et dis au Raptor 2 de retourner au Galactica !
Maintenant!
Sortez nous de là!
Raptor 2, Raptor 2...
Vous devez retourner au Galactica, à vous!
Vous devez rentrer.
Je répète, vous devez rentrer au Galactica!
Quand ils sont à une certaine
proximité l'un de l'autre
ils émettent une courte onde IFF.
Essentiellement, ce sont
des transpondeurs cylons
programmés pour s'identifier
comme n'importe quel autre.
Sacré bon travail, Lt.
C'est très bien.
Maintenant que nous savons ce que c'est,
j'aimerais en tester un sur le Raider.
Contact dradis.
Raptor 2.7.5., Monsieur.
En avance.
Quelque chose ne va pas...
Qu'est ce que vous foutez?!
Oh, Dieu!
Accrochez vous...
Tout le monde à terre!
Je vois rien!
Redressez, redressez!
Attention à la colline!
Merci, Chef!
Combien de personnes avons-nous perdu?
10 âmes à bord du Raptor 3,
Raptor 1 était en forte descente
vers la surface au dernier contact visuel.
Il faut trouver un moyen de se débarasser du
vaisseau mère
avant de lancer un sauvetage.
Starbuck travaille déjà sur un plan utilisant le Raider capturé
pour mettre une ogive dans le Vaisseau mère.
Le Raider ?
Quand ça ?
Il y a environ 10 minutes.
Elle a dit qu'elle peaufinait les détails et
qu'elle nous ferait un rapport à 14h00.
Va parler à Starbuck tout de suite.
Avec plaisir.
Et fais-moi un rapport.
Oui, Monsieur.
Y a-t-il quelque chose dont je
devrais m'inquiéter, Mme la Présidente ?
Pourquoi demandez-vous ?
Ce regard.
Pas maintenant.
Enlevez ça les gars. Je sais que le Chef
a dit qu'on en avait besoin, mais pas moi...
Lieutenant Thrace, GARDE A VOUS!
Lt. Thrace je vous ai donné un ordre,
vous allez y obéir.
GARDE A VOUS!
Vous ne devez pas
parler de vos idées débiles
au XO sans passer par moi avant.
Est-ce que vous avez compris?
Oui, Monsieur.
Repos.
Alors, c'est quoi le plan?
Je mets un auto-pilote sur le Raider.
Je saute vers le vaisseau mère
j'enclenche l'auto-pilote, je m'éjecte,
un Raptor me récupère.
Le Raider va vers le vaisseau mère...
...qui reçoit le signal du transpondeur,
autorise le Raider à approcher,
L'ogive explose.
Boom, Monsieur.
Ça pourrait marcher.
Ça pourrait vous tuer.
Je vous manquerai, Monsieur?
J'ai besoin de tous les pilotes que j'ai.
Même les tarés.
Capitaine!
Je suis vraiment désolée...
Si vous faites cela, ça pourrait menacer
tout ce que nous avons accompli.
Cela abattra probablement le gouvernement
et vous n'avez pas le droit de prendre ce risque pour...
Continuez.
Pour une vision de prophétie
due aux médicaments.
Je suis au courant de cela,
mais il semblerait que les dieux aient un plan différent.
Pouvez-vous m'appeler le Lt. Thrace?
Voulez-vous un verre d'eau?
Oui...
Merci.
Vous n'êtes pas sérieuse...
Tout s'est déja passé
et tout se passera encore.
Le Cylon que vous avez interrogé,
il a cité cette partie des Écritures.
Il a aussi dit que nous trouverions Kobol
et que Kobol nous montrerait le chemin,
n'est-ce-pas?
Oui.
Et bien nous avons trouvé Kobol.
Vous croyez aux dieux, Lt. ?
Ce n'est pas que ça ne vous regarde pas,
mais, oui, j'y crois.
Lieutenant,
je n'essaye pas de vous mettre sur
la défensive, j'ai juste...
j'aimerais que vous pensiez
à tout ça avec moi.
Si vous croyez aux dieux,
alors vous croyez au cycle du temps,
que nous jouons tous nos rôles
dans une histoire qui est répétée
encore et encore et encore,
à travers l'éternité.
C'est ainsi que j'ai été élevé.
Mais ça ne veut pas dire que mon rôle dans
cette histoire est de partir en mission
à la con contre les ordres.
Puis-je vous dire quelle est
la partie de l'histoire
qu'il semble que je joue.
Je suis mourrante...
Quoi?
J'ai un cancer du sein en phase terminale,
j'ai 6 mois au mieux à vivre,
et je l'ai seulement dit à
3 personnes, donc j'apprecierais
que vous gardiez ça pour vous.
Bien sûr.
- Et vous dites que vous...
- Les Écritures nous disent...
"Un leader mourant...
conduit l'humanité à la terre promise."
Si vous retournez sur Caprica, et me ramenez cette flèche,
je nous montrerai le chemin.
C'est dingue.
Vous pouvez utiliser ce mot.
C'est dingue,
peut-être.
Mais ça ne veut pas dire que ce soit faux.
Et ça pourrait être notre seule chance,
notre seule... chance,
de trouver la Terre.
Le vieil homme est notre seule
chance de trouver la Terre.
Il sait où elle est, il l'a dit,
vous y étiez.
L'emplacement est secret,
mais il va nous y amener.
Le Cmd. Adama n'a pas la moindre idée
de la position de la Terre.
Il ne l'a jamais su,
il a tout inventé
pour donner de l'espoir aux gens.
Vous mentez.
Allez lui demander.
Je le ferai.
J'ai besoin d'un test en vol de plus pour
l'auto-pilote et le système de navigation
avant de sauter vers Kobol.
D'accord.
Je peux vous poser une question, boss ?
Envoie.
Combien de temps avant
qu'on atteigne la Terre ?
Difficile à dire.
Vous avez une estimation ?
Tu sais que j'aime pas les estimations.
On s'en rapproche ?
J'en suis sûr.
Bonne chance pour le prochain test.
TEST PREPARATOIRE D'ATTAQUE
DU RAIDER CYLON
Apollo, ici Starbuck, je suis prête.
Ok, Starbuck, tu peux y aller.
Reçu.
Démarrage du test d'auto-pilote.
Ici Starbuck, demande permission de parler
au commandant du Galactica.
Starbuck veut vous parler, Monsieur.
Elle est...
elle est sur un canal brouillé.
Continuez.
J'ai cru en vous,
cru en la Terre.
Qu'est-ce que tu fais, Starbuck?
Je ramène le chat à la maison, Monsieur.
On peut en parler.
Non, je pense pas.
Je veux que tu te rappelles d'une chose.
Je ne regrette rien de ce que j'ai fait.
Sois sûre
que quoi que tu fasses,
tu ne le regretteras pas plus tard.
Est-ce que tu me comprends ?
Je pense qu'on va le découvrir.
Cmd., elle met en route
le moteur FTL du Raider.
Quoi ?
C'est un test d'auto-pilote,
que diable fait-elle ?
Qu'est-ce que tu fais, Kara ?
Galactica, ici Apollo.
Elle vient juste de sauter.
Je répète, Starbuck et le Raider
viennent de sauter.
Aucun test de saut n'était prévu.
Où diable est-elle partie ?
A la maison.
Sous-titres :
-=( Lords of Kobol )=-
Traduction et Relecture :
Green Fruit, NikoMagnus, The Cole.
Resynchro version skyone altern. par funtea
Corrections grâce au
transcript de : Headgehog.
-= ( sadgeezer.com )=-
Synchro/resynchro :
Zedleouf, Green Fruit
www.seriestele.net
www.forom.com