Tu peux encore aller au manoir.
- C'est petit, ici.
- C'est plus grand qu'une grotte.
Enfin, ça me va si ça te va.
Je ne viens presque plus.
Je ne sais pas
si j'ai envie de revenir.
Tu ne peux pas avoir plus grand ?
Non, je parlais de la fac.
Il s'est passé tant de choses.
Tu ne peux pas abandonner.
Il te faut le diplôme.
Pour les parents.
Ils ne sont plus là.
Excuse-moi.
Je suis un peu fatiguée.
Je sais.
Ça a été très dur
pour toutes les deux.
Je n'arrive pas à croire
qu'ils soient partis.
Ne te blâme pas.
Un démon les a assassinés.
Si je ne les avais pas laissés,
ils seraient peut-être là.
Ou si Piper ne t'avait pas éloignée.
- Ce n'est pas de sa faute.
- Ah bon ?
Reste un peu. Repose-toi.
On s'en sortira. Promis.
Promis. Ensemble.
Je n'aurais pas survécu
à cette semaine sans toi.
Sans toi, je serais encore
dans une grotte.
- Je reviens.
- Où vas-tu ?
Tenter de calmer les angoisses
de ma petite sœur.
La police croit que
la mort des parents est inexpliquée,
mais nous, on sait.
Le démon Noxon est imbattable.
Je l'enverrai dans l'univers astral
comme Piper fait avec les démons.
Elle ne le trouve pas.
Je l'aiderai, Billie.
Laisse-moi m'occuper des démons,
et repose-toi.
Il sera difficile de trouver le Noxon.
Il est en fuite. Il se méfie.
Nous fouillerons les Enfers.
Tout est bon pour le retrouver.
Ça ne me plaît pas.
Vaincre un frère démon ?
Nous n'allons pas le vaincre.
Pas tant qu'il peut servir
à éloigner l'autre sœur des 3 sorcières.
Pourquoi faire ce dont
la Triade n'a plus besoin ?
- Ils sont morts.
- On fait ce qu'on nous dit.
Et qui le dit ?
Que se passe-t-il ?
Un problème ?
Non. Plus maintenant.
Nous sommes ici pour t'aider.
TRAHISON
Dis donc. Tu en as mis du temps !
J'ai laissé les garçons chez papa.
Pourquoi ? Que fais-tu ici ?
Je passais dans le quartier
et j'avais envie de savoir
comment tu allais.
- Et ces combats ?
- Les combats ?
Oui, tu sais, Pouvoir Ultime,
menace ultime, machin ultime.
Besoin d'aide ?
Tu rentres de ta lune de miel
et tu veux parler de démons ?
Eh bien, c'est notre métier, non ?
Tu m'as l'air bien méfiante.
Tu es une personne
très méfiante.
- Tu évites le sujet.
- Non.
D'accord. Peut-être.
Ça ne veut pas dire que je n'ai pas
envie de t'aider du fond du cœur.
Parle à Henry.
De quoi ? De démons ?
Non, de cette chose
dont tu es venue me parler.
C'est à lui que tu devrais en parler.
Je ne peux pas le dire sans le blesser.
Ce n'est pas une raison suffisante.
Sauf que ce n'est pas du tout
la faute d'Henry.
Il est génial. Je l'aime.
Je vois pourquoi tu l'évites.
J'ai mis tant de temps
à me façonner une identité distincte
que j'ai... peur de me perdre
dans le mariage.
Alors tu plonges dans les démons ?
Ça peut marcher.
Je ne suis pas d'accord.
De toute façon, j'ai une piste.
Si les Noxons ont tué
les parents de Christy et Billie,
quelqu'un les a forcément envoyés.
Ils cherchaient les enfants
de l'école de magie, non ?
S'ils ont changé de plan,
c'est que quelqu'un leur a demandé.
Quelqu'un qui cherche la clé
du Pouvoir Ultime.
Ils cherchaient Christy ?
Oui et les Noxons savent
qui est derrière tout ça.
Et contre qui il faudra se battre
pour ramener Léo.
Alors, quel est le plan ?
Retrouver
cette erreur génétique de démon,
et lui dire qu'il connaîtra le même
sort que son ami s'il ne parle pas.
Je fais quoi, à part méditer
sur mon mariage ?
Va voir dans les Enfers
et essaie de le retrouver.
D'accord.
Sois prudente.
Voyez-vous ça ?
Qui êtes-vous ?
- N'avancez pas !
- Ou quoi ?
En plus de votre jambe,
elle s'attaque à vos pouvoirs.
Ce sera plus facile
quand je vous mangerai.
Qu'est-ce qu'un démon subalterne
cherche dans ce coin des Enfers ?
Je ne suis pas un subalterne.
Je travaille pour la Triade.
- La Triade ?
- Oui.
Je cherche le Pouvoir Ultime, alors si...
- La Triade est morte.
- Oui. Justement.
Je suis donc le dernier
à savoir où trouver le Pouvoir Ultime.
Libérez-moi et tous les pouvoirs
du monde seront à vous.
Cherchez-le pour vous-même.
Ce pouvoir doit émerger.
D'ici là, je me cache.
Démons et sorcières puissantes
me poursuivent.
Le Pouvoir des Trois.
C'est vrai, je le jure.
Eh bien, à vous voir
si bien ligoté pour l'instant,
je vais vous laisser là,
je verrai qui vous cherche.
Non. Revenez. Ils me trouveront.
Je l'ai trouvé, je te dis.
J'ai trouvé quelqu'un pour toi,
l'homme de tes rêves.
Phoebe, coucou ?
Tu m'entends ?
Coucou, je travaille.
Tu le vois bien ?
Oui, oui, moi aussi.
- Que dirais-tu de Michael ?
- Coop.
Il est rédac chef des pages mode
de ton journal.
Donc il est homo, O.K. ?
- Je le connais et non, merci.
- Il n'est pas homo.
Je n'essaierais pas de te le présenter.
Sors avec lui, d'accord ?
Je n'aime pas trop
sortir avec les gens du boulot.
Tu y avais pensé ?
Oui, bien sûr
que j'y avais pensé.
Je pense à tout
quand je joue au marieur.
Tu as rencontré Jason au travail,
Leslie et Dex.
Oui, et ça s'est mal passé,
n'est-ce pas ?
Oui, mais pas parce que
tu bossais avec eux.
C'est pour... d'autres raisons.
Je ne te demande pas de l'épouser,
mais de sortir avec lui.
Je veux voir
si je te comprends bien.
Tu n'as rien à perdre.
Prends un risque.
C'est tout le processus
qui m'énerve.
Fréquenter quelqu'un, se confier,
lui dire que je suis une sorcière,
m'évanouir.
Ce n'est pas marrant.
Tu es vraiment compliquée.
Je ne pige pas.
Tu ne veux pas fréquenter
des êtres magiques,
ni fréquenter des mortels.
Alors quoi ?
Ce n'est pas drôle.
C'est difficile
de te trouver un homme, Phoebe.
Tu es une femme brillante,
accomplie, magnifique,
avec une force et un sens de l'humour
incroyables.
Regarde-toi.
Tu traînes en survêtement
avec un crayon dans les cheveux,
des lunettes et...
Tu es tellement belle.
- Vraiment ?
- Oui.
J'essaie... d'imaginer
comment Michael te perçoit.
Ou te percevrait,
si tu sortais avec lui.
Et ma chronique ?
Ce que vit Piper ?
L'amour semble dérisoire,
à côté de ça.
Non, tu n'y es pas.
Combien de fois faut-il te le dire ?
L'amour ne se compare
à rien d'autre.
C'est ce qui fait bouger le monde,
pousser les fleurs.
Bien, Madame Je-sais-tout,
rends-moi service.
Sois réceptive la prochaine fois
que l'amour se présente.
J'espère que ce n'est pas ma sœur.
Bonjour, ça va, chérie ?
J'ai connu mieux.
Tu as l'air épuisée. Entre.
- Je vais préparer Michael.
- D'accord.
Alors, c'était comment ?
Comme peuvent l'être des funérailles.
Je peux rester ?
Je n'ai pas envie d'être seule.
Bien sûr.
Reste tant que tu veux.
J'ai trouvé le Noxon,
mais il faut faire vite, il risque de filer.
Tu veux peut-être appeler
Henry avant.
Il a appelé trois fois.
Il a laissé un message
sur mon portable.
Je le ferai tout à l'heure.
Tu évites ses coups de fil,
maintenant ? Paige.
Non, je ne l'évite pas,
mais je t'ai dit,
je ne sais pas quoi lui dire.
Et c'est mon problème.
C'est son problème
si tu ne réponds pas à ses appels.
Tu veux que ce démon
nous échappe ?
Bien. Tant pis pour ma longue
expérience matrimoniale.
- Bon, allons-y. Tiens.
- Aller où ?
Oh, Christy. Comment vas-tu ?
- Pas très bien.
- Où est Billie ?
Dans son dortoir. Elle se repose.
Curieux. Phoebe vient d'appeler.
Elle est chez elle.
Je vois.
Et ce démon que vous avez laissé
tuer mes parents ?
Doucement,
nous n'avons laissé personne...
On l'a trouvé,
mais pour ne pas le perdre,
- il faut y aller tout de suite.
- Alors je viens.
Mais c'est moi qui envoie
l'ordure valser dans l'univers astral.
En fait, non.
On veut d'abord l'interroger.
C'est plus important
de savoir qui l'a envoyé.
Quelle importance ? À quoi bon parler.
Je le veux mort.
Je comprends,
mais on ne peut ignorer le fait
que ça nous aidera peut-être
à sauver Léo.
Alors, c'est pour ça ?
Pour sauver ton mari.
Oui, mais...
Si on ne l'élimine pas,
il va s'échapper.
Je sais, mais on doit d'abord
lui soutirer des informations.
Allons-y.
Que fais-tu ?
Je ne vous laisserai pas faire.
Mais les démons te cherchent.
- Je m'en fiche.
- Arrête.
On ne le laissera pas s'échapper.
Recule.
- Bon sang !
- Écoutez bien. Vous avez une chance,
une seule chance de me dire
qui vous envoie et pourquoi.
- Je ne comprends pas.
- N'importe quoi !
- Dis la formule.
- Non !
- Dis-la !
- Arrête.
Démon du feu, démon de la douleur
Je te bannis dans l'univers...
Tu disais vrai.
Merde !
- Ça va ?
- Oui.
C'est elle qui m'inquiète.
Je savais qu'il s'échapperait !
Laisse-moi te soigner.
Après avoir essayé de me tuer ?
C'est faux, c'était un accident.
Tu parles !
D'accord, c'est vrai,
mais je ne voulais pas te faire mal.
- Je devais t'en empêcher.
- Il est en fuite.
Je n'avais pas le choix.
C'est mon mari, et ce démon...
A tué mes parents !
Et pourquoi je te dirais tout ça ?
- Tu t'en fiches.
- Bien sûr que non !
On se fait du souci pour toi
et pour Billie.
Billie est comme une sœur.
Billie n'est pas votre sœur.
- Christy, je t'en prie.
- Ne t'approche pas.
Et ne t'approche pas de Billie.
Quel succès !
Je n'avais pas le choix, non ?
Tu as fait ce qu'il fallait.
Mais elle ne peut pas comprendre.
Elle ne connaît pas Léo, nous connaît
à peine et veut se venger.
- Elle a tort ?
- Non.
Il faudra quand même
retrouver ce Noxon.
- Trouvons qui l'a enlevé.
- Je vais voir dans Le Livre.
- C'est Phoebe. Je lui raconte.
- Tu sais où me trouver.
- Allô.
- Du nouveau pour Léo ?
Non, mais on a réussi
à se faire détester de Christy.
- Quoi ? Comment ?
- Eh bien, nous poursuivions le...
Un instant.
- Allô ?
- Paige. Où étais-tu passée ?
Bonjour, chéri.
Rien qu'un vilain combat de démon.
Tu attends deux secondes ?
- Pheebs, c'est Henry.
- Alors vite, raconte.
Christy voulait vaincre le Noxon,
mais on voulait lui parler...
- Vous avez trouvé le Noxon ?
- Plus ou moins.
Il s'est échappé,
mais seulement après...
Ça prendra une minute.
Un instant.
Dis, je peux te rappeler ?
Non, je t'appelle parce que
tu ne m'as pas rappelé.
Oui. Désolée.
Tu es fâchée ?
Ai-je fait une chose que j'ignore ?
Non, je ne suis pas du tout fâchée.
C'est seulement...
Quoi, quoi, quoi ?
Un instant.
Phoebe, oublie Christy.
J'ai besoin que tu m'aides
pour Henry.
- Phoebe ?
- C'est encore moi, Paige.
- Que se passe-t-il ? Parle-moi.
- Rien, ce n'est rien.
Ce n'est vraiment rien.
Mais... Tu es parfait.
Vraiment. Je t'appelle plus tard ?
Ce serait mieux.
À plus. Ciao.
- Phoebe ?
- Oui.
J'ai besoin d'un pro.
Tu me prêtes ton Cupidon ?
Un peu d'aide serait appréciée.
Créo ! Où es-tu ?
- Désolé, je cherchais le Noxon.
- Tu arrives un peu tard.
Les Halliwell l'ont déjà trouvé.
Que s'est-il passé ?
Piper m'a attaquée.
Elle m'a empêchée
de vaincre le Noxon.
Mais tu ne devais pas le vaincre.
Nous en avons besoin pour
monter ta sœur contre elles.
Je sais.
Mais j'étais contrariée.
Il a tué mes parents.
Tu dois te concentrer sur ta sœur.
La blessure pourra servir.
Elle se laissera convaincre
qu'elles sont du côté du mal.
Elle leur est très attachée.
Raison de plus pour vouloir
l'arracher à leur influence
comme te l'a demandé la Triade.
Elles l'utilisent, Christy.
Tu le sais.
Tu sais aussi que vous êtes les seules
à pouvoir les arrêter.
Tu le crois vraiment ?
Tel est ton destin.
Que tu n'accompliras pas
si tu n'éloignes pas ta sœur
par tous les moyens possibles.
Tu as intérêt à trouver le Noxon
avant elles
ou il faudra trouver un autre plan.
Je m'occupe du Noxon.
Occupe-toi de sauver Billie.
J'admets que vous valez
beaucoup plus que je ne pensais.
Laissez-moi partir.
Je disais vrai sur le Pouvoir Ultime.
Alors je pourrai demander
le prix fort pour vous.
Elles reviendront me chercher.
- C'est une question de temps.
- J'en doute.
Ma tanière est un labyrinthe
de grottes isolées.
J'ai le temps de voir venir.
Ces sorcières sont différentes.
- Le Pouvoir des Trois...
- Vous rend d'autant plus précieux.
Je vous troquerai contre l'immunité.
Ou je vous vendrai aux démons
en échange de pouvoirs.
Les perspectives sont illimitées.
Quel mal y a-t-il à inviter Phoebe
à sortir une fois de plus ?
Je ne pense pas que je lui plaise.
Je ne veux rien forcer.
Tu es sensible.
Phoebe adore les gens sensibles.
Oui, et elle a une excuse
chaque fois que je l'invite.
- Elle se laisse désirer.
- Vraiment désirer.
Elle en vaut la peine, non ?
- Aimante, drôle, douée.
- Sexy.
Tu ne peux pas dire "sexy".
Les femmes aiment l'amour, la poésie.
Je ne suis pas porté sur la poésie.
Tu n'es pas obligé de l'être.
Pense à Phoebe
et ça te viendra naturellement.
Elle est délicate.
Les lèvres comme des pétales de rose,
le cou fin, les yeux passionnés.
Et même quand elle rit,
on a l'impression de voler, non ?
Tu devrais sortir avec elle.
Moi ? Non.
C'est contraire à la règle.
Change d'agence de rencontre.
Tu n'as rien compris.
Tu ne peux pas seulement
lui demander.
Tu dois la courtiser.
Ce n'est pas mon truc.
Tu n'as pas le choix.
C'est facile. Je t'aiderai.
Retrouve-moi chez Phoebe
avec douze roses rouges.
Longues tiges. Aie confiance.
Que fais-tu là ? Allez, file.
Tu attends quoi ?
Coop, j'ai à te parler.
- Je suis occupé.
- Disons que c'est urgent.
Quoi ? Il est arrivé quelque chose
à Phoebe ?
Non. Phoebe va très bien.
C'est moi.
Les Fondateurs ne m'ont pas
envoyé ici
pour m'occuper de toute la famille.
Je t'en prie.
J'ai besoin de tes conseils.
De quelle aide as-tu besoin après
deux semaines de mariage ?
Henry ne baisse pas la lunette ?
Non, ce n'est pas Henry.
C'est moi. D'accord ? Moi.
Je suis habituée
à ce qu'il n'y ait que moi,
à mon indépendance,
et maintenant ce n'est pas "moi"
mais "nous" et je panique,
et je lui en veux
et je ne peux pas faire ça.
Ça finira par s'arranger.
Tu lui en as parlé ?
J'ai essayé,
mais ça sort n'importe comment.
Paige...
je suis vraiment occupé.
Donne-toi du temps.
Je n'ai pas le temps.
Vraiment pas.
Tu ne peux pas faire quelque chose ?
Si, je crois que si.
Quoi ? Je suis prête à tout.
Très bien. Comme tu veux.
- Henry ?
- Paige ?
Où es-tu ?
- C'est une bonne question.
- Je sais.
Oh, non. Va devant le miroir.
- Pourquoi ?
- Je t'en prie. Fais-le.
Pourquoi devrais-je...
- Qu'est-ce...
- Mon Dieu !
- Je suis dans ta tête.
- En effet.
Paige, explique-moi.
Coop !
Michael ? Bonjour !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est-ce que tu crois ?
Je te courtise.
- Tu me quoi ?
- Eh bien, tu le mérites, non ?
Tu n'es pas n'importe qui,
tu es spéciale.
- Tu es la perle rare.
- La perle rare.
Je ne pars pas avant
que tu sortes avec moi.
Je ne renonce pas avant
Michael, je ne te savais pas
aussi romantique.
- Je le suis, ici.
- Je suis sexy.
Pardon, tu es quoi ?
Non, je le suis, ici.
Non, enfin, ce n'est pas ça.
Je ne suis pas vraiment romantique.
Romantique. Vraiment. Mais...
- Mais avec toi, oui.
- Avec toi, oui.
- Chaque fois que je te vois...
- Chaque fois que je te croise.
Chaque fois que je te croise.
Je ne pense qu'à toi.
C'est comme ça
depuis le premier jour.
Ta démarche, ton sourire.
Ton art de réconforter les gens.
Je ferai tout pour que
tu acceptes de sortir avec moi.
- C'est pour ça que je suis là.
- Dans l'espoir que tu acceptes.
Je ne sais pas quoi dire.
Dis oui.
Alors ?
- Tu sais quoi ? Je dois y aller.
- Mais...
Merci d'être venu, ça me touche.
Peux-tu laisser les fleurs à l'entrée ?
- Et maintenant ?
- Ne la lâche pas.
Ça vaut le coup. Crois-moi.
Viens.
Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
- Christy, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Billie, il faut que je te parle.
- Que t'est-il arrivé ?
- Piper m'a attaquée.
Quoi ?
Entre et on va en parler.
Non, je n'entre pas.
C'est Billie qui sort.
Tu n'as pas laissé Paige te guérir ?
Après ce que Piper avait fait ?
Sûrement pas.
Quand même...
Arrête-toi
et dis-moi ce qui s'est passé.
C'est simple.
J'ai voulu tuer le démon qui a tué
nos parents et elle n'a pas voulu.
- Ça n'a aucun sens.
- Et ma blessure, alors ?
Piper est tellement obsédée
par son mari
qu'elle se fiche de tous.
Mais de là à te faire du mal.
- C'est pourtant vrai.
- Ça ne colle pas.
Allons au manoir
et tu leur demanderas.
J'y vais. Tu es trop contrariée.
Ne leur fais pas confiance.
- Ce n'est pas vrai.
- Vraiment ?
Elles se fichent complètement
de nos projets.
Seulement de leurs projets.
Laisse-moi aller leur parler
au manoir.
On se retrouve au dortoir.
S'il te plaît.
Pourquoi ne pas m'en avoir parlé et
- avoir recouru à la magie ?
- Je ne voulais pas.
On en rediscutera.
Piper a besoin d'aide.
Il fallait y penser
avant d'entrer dans ma tête.
Ce n'est pas le cas.
Coop m'y a mis !
Oui, parce que tu étais perdue ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je croyais que tout allait bien
entre nous.
Paige,
j'adore être marié à toi, O.K. ?
Moi aussi.
C'est ça, le problème.
Où est le problème ?
Je n'ai jamais autant aimé quelqu'un.
Je t'aime tellement
que j'ai peur de me perdre.
Tu découvriras peut-être
autre chose, comme moi.
- Ah oui ?
- Oui.
Ce n'est pas ça, le mariage ?
Henry, va devant le miroir.
Je ne veux pas que tu changes.
Je suis tombé amoureux
de la femme que tu es.
Je crois aussi qu'on peut
se rendre mutuellement plus forts.
C'est ce que pense Coop.
Pardon d'avoir été impatiente.
Pardonne-moi aussi, chérie...
- Chérie, chérie...
- Ça va, Henry ?
Dennis, je...
- Des ennuis avec madame.
Ça me changera
de tes louanges habituelles.
- Tu lui parles de moi ?
- Oui.
Oui, en effet.
Tu es arrivé à l'heure,
tu peux donc y aller.
Et on te verra demain
à la même heure. Super.
Oui, c'est ça.
- Oui, à plus.
- Rentre bien.
Il faut agir et vite.
Tout à fait d'accord.
- Holà !
- Toi-même. Comment es-tu venu ?
Demande-leur pour le Noxon.
Un instant. C'est plus facile
si je leur parle, chérie.
Chérie ? Est-ce que ça va ?
- Oui, très bien.
- Non, pas du tout !
Pourquoi tu te parles ?
Non. Paige est dans ma tête.
Dis-lui que j'ai consulté Coop.
Écoute, je me débrouille, Paige.
- Désolée.
- C'est Coop qui a fait ça.
Bien sûr que c'est Coop. Génial.
Qu'il la sorte de là
parce qu'on a besoin d'elle
pour le Noxon.
Je peux peut-être le faire d'ici.
Paige pense que... Mal à la tête.
Paige pense pouvoir le faire
de là où elle se trouve.
- Billie.
- Il faut qu'on parle.
Je sais, désolée pour ta sœur,
mais comment vas-tu ?
Pas très bien. Comment
as-tu pu attaquer ma sœur ?
Je n'avais pas trop le choix.
Elle allait vaincre le démon.
Alors, tu as voulu la vaincre.
- Non.
- On sait ce que tu ressens,
mais l'heure n'est pas à la vengeance.
Christy a dit pareil.
Moi aussi, je veux retrouver Léo.
Vraiment.
Mais pas aux dépens de Christy.
Elle doit comprendre que tout
ne tourne pas autour de ses désirs.
Tout semble tourner
autour des tiens.
- C'est injuste.
- Ah oui ?
Tu veux savoir qui a tué tes parents ?
Oui, mais pas vous.
Vous voulez juste retrouver Léo.
- Vous vous fichez de moi.
- Billie, que fais-tu ?
Je vais vaincre le Noxon.
- Non.
- Tu vas m'attaquer, moi aussi ?
Tends la main et appelle la fiole.
On ne s'attaque à personne, ici.
- Elle ne s'est pas retenue.
- Maintenant.
Fiole.
C'est chouette.
Reviens tout de suite.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il faut retrouver ce démon avant elles.
Tout va bien ?
Tu avais raison. Nous sommes seules.
- Tu trouves ?
- Non, rien.
Il y a plein de potions pour les Enfers
mais rien sur le Noxon.
Tu n'as pas peur ?
Cet endroit doit fourmiller de démons.
À nous deux,
nous pouvons nous défendre.
De toute façon,
on ne peut compter sur personne.
Nous n'avons pas le choix,
n'est-ce pas ?
Oui, je crois,
mais ça donne la chair de poule.
Tu sais où il est ?
Non, mais les 3 sœurs
le sauront bien vite.
- Et si elles le trouvent avant nous ?
- Tu sauras où le trouver.
Si tu utilises ton pouvoir
pour les suivre,
c'est ta seule chance
de la sauver de leur influence.
Inutile, je ne vois rien.
Que fait-on ?
- Je me demande...
- Quoi ?
Je peux essayer de les écouter,
voir si elles l'ont trouvé.
- Tu peux faire ça ?
- Oui.
Enfin, si tu es d'accord.
Pourquoi pas ?
Pouvoirs anciens, cette fois
Nous, le Pouvoir des Trois
Demandons de l'aide dans la tâche
De retrouver le démon qui se cache
- Rien.
- Je crois que c'est ma faute.
Je vais essayer de le refaire.
Paige dit qu'elle va essayer...
Non. Il faut qu'elle sorte de là.
Appelle-le.
Vraiment ?
Cupidon !
Je sais que tu es là
à regarder tout ce que je fais !
Coop !
Oh, soulève-moi de l'herbe
Si j'échoue, je meurs
Mais ces baisers pleins de fièvre
Pleurent sur mes lèvres
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est un poème de Michael.
Il t'a laissé ça.
- Vraiment ?
- Oui.
Bon, ça va, on a besoin...
Mon cœur bat vite et fort
Presse-le contre le tien
Où je saurai enfin s'il est mien.
Michael n'a pas écrit ça.
Oui, tu as raison.
Je l'ai écrit il y a quelques siècles.
Un de mes plus beaux.
Oui, bon, écoute,
on a besoin de ton aide.
Sors Paige de la tête d'Henry.
Oui, mais ont-ils résolu
leur problème ?
Oui, c'est fait.
Bien.
Ça alors !
Ça va ?
- Ça va.
- Bien.
Je crois qu'il faut que tu partes.
Bien. Bonne chance.
Il vaut mieux que tu partes aussi.
Et l'amour ?
Du balai !
- Franchement !
- Oh, des truffes.
Oui, des truffes.
Pouvoirs anciens, cette fois
Nous, Pouvoir des Trois
Demandons de l'aide dans la tâche
De retrouver le démon qui se cache
Elles l'ont trouvé.
Vite, jette la potion
pendant que je les canalise.
Oh, non !
Que se passe-t-il ?
Il vous reste cinq secondes à vivre,
à moins de dire
pour qui vous travaillez.
Je ne comprends rien à tout ça.
- Quatre.
- Trois.
- Deux.
- C'est bon.
- Je vais parler.
- Pas si vite.
- Lâchez-le, il est à nous.
- À vous ?
- Nous sommes du même côté.
- Vraiment ?
- On ne te laissera pas le vaincre.
- Ça me va.
Vous ne l'aurez jamais vivant.
C'est absurde. Que fais-tu ?
Tu déformes ce qu'on est.
Elle ne déforme rien.
Elle m'a empêchée
de protéger mes parents
pour ne pas vous déranger
toutes les deux.
Billie, je te jure que si j'avais su...
Tu te serais quand même servie
de moi.
J'en ai marre qu'on se serve de moi.
- Non.
- La potion est inutile.
Que dis-tu ?
Sers-toi de ton pouvoir
pour augmenter le mien.
Que se passe-t-il ?
Elles viennent de vaincre
le démon invincible.
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire qu'on a trouvé
le Pouvoir Ultime.
- Rude journée au boulot ?
- Oh, tu sais,
on fait entrer une jeune sorcière,
on lui apprend tout ce qu'on sait
et elle vous trahit.
Oui, rude journée.
Alors l'amour est un peu loin
dans tout ça.
En fait, non.
Ça ne peut
que me rendre plus forte.
Oui.
Je voulais te dire quelque chose.
Je ne suis pas sûre
d'arriver à bien le formuler.
Je t'aiderai.
Non, c'est une chose
que je dois dire
et que tu dois entendre.
J'éprouve quelque chose,
fort comme ça ne m'est pas arrivé
depuis longtemps.
Et ça me fait peur.
Surtout parce que celui
qui est l'objet de ces sentiments
est un peu inattendu.
J'ignore si ça peut marcher.
Mais il faut suivre son cœur, non ?
Et comment.
Ça doit être dur d'être Cupidon !
De ne jamais trouver
l'amour pour soi.
Tu dois trouver ça dur.
Pardon ?
À cause de toutes ces règles,
enfin, j'imagine que c'est très dur.
Alors tu parlais de toi et...
Michael.
Oui, de qui d'autre veux-tu
que je parle ?
Non, je pensais seulement
que c'était quelqu'un d'inattendu.
Eh bien, oui,
je ne veux pas d'un être magique,
à cause de tout ce que j'ai déjà vécu.
Pourquoi ce revirement ?
Sans doute en voyant
ce que traversent Paige et Henry
et leur façon de s'en sortir,
et, honnêtement, toi.
Enfin, tu le savais.
Il fallait l'entendre
quand j'étais au balcon.
C'était tellement craquant.
En fait...
Oui, j'ai toujours su
qu'il était comme ça.
C'est pour ça que
tu l'as choisi pour moi ?
Oui. C'est ça.
Je crois que ma mission est terminée.
Je peux partir.
Merci pour tout
ce que tu as fait pour moi.
Non. Je t'en prie.
- Bonne chance.
- Au revoir.
Ça va aller.
Ah, oui ? Je n'en suis pas sûre.
On l'avait sous le nez
et on n'a rien vu.
Comment voulais-tu qu'on le voie ?
C'est Billie. Une des nôtres.
Quand même. Avec Christy,
leurs pouvoirs, la Triade.
On l'a raté.
J'espère qu'il n'est pas trop tard.
Trop tard pour quoi, au juste ?
Pour les arrêter.
Non, Piper.
On ne peut pas les vaincre.
Ce sont des gens, pas des démons.
Des gens choisis par la Triade
pour nous tuer.
- On n'en est pas sûres.
- Ah bon ? Penses-y.
Ça colle.
Je ne veux pas perdre espoir
pour Billie. Pas maintenant.
Elle a vécu tant d'épreuves.
Les deux.
Elles changeront.
Il faut que je file. Henry m'attend.
On trouvera quelque chose.
C'est notre métier.
On a intérêt.
Plus que toi et moi, petite sœur,
et il en sera toujours ainsi.