Et si les démons attaquent ?
Ne t'en fais pas,
ils te croient morte.
Pas ici, mais s'ils attaquent
quelque part.
Tu veux dire, en ville ?
Est-ce que je suis censée l'ignorer ?
J'aurais bien aimé être plus grand.
- Tu m'écoutes ?
- Oui, ignore les attaques.
- Pourquoi blonde ?
- Je ne sais pas,
je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir.
Mais j'aime assez.
J'entends des appels.
Comment m'en débarrasser ?
Ignore-les.
Il dit ça à tout le monde.
Excusez-moi.
Je ne peux pas les ignorer.
Et qu'est-ce que veut cette sorcière ?
Elle ne sait peut-être pas
qu'elle t'appelle.
Parfois, c'est seulement subliminal.
Comment je vais récupérer ma vie ?
- Tu as pensé à ma vie ?
- Oui, et alors ?
Je suis censée épouser un type
rencontré dans l'ascenseur.
Désolée, mais j'étais là avant toi.
- Non, c'était moi.
- Bon, ça suffit.
Épouser un parfait inconnu
dépasse tout le reste.
Il ne sait pas qui je suis.
Oui, mais il est très mignon.
Ça ne devrait pas te gêner.
- Au moins, il ne te rend pas folle.
- Il faut méditer.
Je n'ai pas envie de me marier
maintenant.
Il n'y a rien de mal à ça.
Bon, et si on reparlait de moi ?
Je devrais peut-être aller
à l'école de magie.
Il est mignon, c'est vrai.
Mais on pourrait me percer à jour.
Je ne sais pas
ce qu'il fait dans la vie.
J'ai besoin de vous parler.
Si elle ne voulait pas que j'y aille,
fallait me le dire.
- Tu vas avoir des ennuis.
- Que faire ?
C'est abandonné. Il n'y a personne.
Mais elles sont peut-être invisibles.
- On est à l'école de la magie.
- Je ne pense pas.
Toute cette magie nous appartient,
désormais.
Tu en es sûr ?
Certain.
TRAQUÉES
Bon, reprenons-nous, les filles,
sinon,
autant retourner
combattre les démons.
- Même s'ils nous croient mortes ?
- C'était de la rhétorique.
Non, c'est faux.
- Paige...
- Quoi ?
Il faut y aller doucement
et s'armer de patience.
Dis ça à ma prémonition.
Et à ma protégée.
Ne commence pas.
- Tu vas être en retard.
- Pour quoi ?
Pour ma journée spa.
J'ai un soin du visage,
un massage et un embaumement
aux algues de prévu.
- Je t'envie.
- C'était l'idée de Phoebe.
On regardait Sex and the City...
D'ailleurs,
Carrie a-t-elle déjà épousé
un inconnu ?
Carrie ?
C'est un personnage de la série.
Oui, mais la réponse est non,
elle n'a pas fait ça.
Pourquoi ne peut-on pas
vivre comme elles ?
Il n'y en a pas une
qui couche à tout va ?
Elle est ouverte d'esprit,
ce qui n'arrive que
quand on est célibataire.
T'es obligée de faire ça ?
Il semblerait.
Personne n'a dit que ce serait simple.
On doit relativiser.
On ne peut pas se plaindre,
on n'a plus de démons à combattre.
Merci. Écoute, toi,
concentre-toi sur autre chose.
Tu dois éviter de penser
à ta protégée.
Je suis ouverte à toute suggestion.
Comme dirait grand-mère,
change-toi les idées.
Ignore les signes de ton ancienne vie
et cherche-toi de nouveaux buts.
Fais des efforts. Et toi,
tu es submergée de signes.
N'est-ce pas ce qu'on appelle
une vision ?
- Mais...
- Ne m'oblige pas à siffler.
L'an dernier, tu as eu la prémonition
que tu aurais une fille,
ce qui signifie que cette année,
tu vas devoir faire l'amour
et tomber enceinte.
Et comme Dex,
qui d'ailleurs rime avec sexe,
pourrait être le père...
Bon sang !
Je te conseille de rapidement
faire sa connaissance.
Ça pourrait être le signe
à ne pas ignorer.
Est-ce que tout est clair,
les filles ?
Très bien. À plus tard.
Piper a peut-être raison.
Si on a bien retenu une chose,
c'est que nous sommes guidées.
Et que l'on doit écouter les signes.
La question étant :
Où doit-on les chercher ?
Commence par Dex,
il pourrait te plaire.
Si on peut s'approprier cet endroit,
c'est que les trois sœurs sont mortes,
non ?
À moins qu'elles ne se cachent.
Elles ne laisseraient pas l'école
sans protection.
Ni ses pouvoirs à disposition.
Peut-être pas.
Mais c'est le mystère
que nous devons résoudre.
N'est-ce pas ?
D'ailleurs,
tu as découvert quelque chose ?
On a appâté trois adolescents.
On les a bien secoués.
Et toujours aucun signe des sorcières.
Elles ne pourront ignorer
ces signes très longtemps.
Si elles sont en vie,
elles viendront les sauver.
Elles ont ça dans le sang.
Elles pourraient ne pas faire
le rapprochement.
Tu les surestimes.
Les démons ont déjà utilisé
des contes de fées pour les piéger.
C'est dans le livre.
Cendrillon a failli transformer
les sœurs Halliwell en citrouilles.
Les humains connaissent ces contes.
Ils traitent de thèmes universels,
de sentiments et de peurs.
Voilà pourquoi on peut appâter
les victimes si facilement.
Tôt ou tard, les trois sœurs
répondront à ces signes,
et quand ce sera le cas,
on pourra s'occuper d'elles.
Et si elles ne mordent pas
à l'hameçon ?
Et si elles étaient mortes ?
Ça voudra dire qu'on aura
ravagé quelques gosses
et c'est déjà assez amusant en soi,
non ?
Il faut qu'on trouve
notre prochaine Alice.
Les signes sont bons ou mauvais,
mais il ne faut pas les ignorer.
Je t'assure qu'il se passe
quelque chose.
Pourquoi la police n'intervient pas ?
C'est dingue.
Ils pensent peut-être
qu'ils se droguent.
Ça n'a rien à voir.
C'est bien pire,
mais ils s'en moquent.
Tout le monde se moque des ados.
Alison, elle avait 20 ans.
Qui est Alison ?
La fille du club qui a disparu.
Quand on l'a retrouvée,
on aurait dit qu'elle avait subi
un lavage de cerveau.
- Un lavage de cerveau ?
- Ce n'est pas de la rigolade.
Un taré s'en prend aux jeunes filles
et personne n'intervient.
Ça t'est égal ?
Non, mais je vais être en retard
en métaphysique,
et je suis nulle en cette matière.
Je n'arrive pas à y croire.
Si tu le dis.
Il faudrait que quelqu'un intervienne
avant qu'il n'y ait d'autres victimes.
Une ado retrouvée
dans un état catatonique
Une étudiante disparaît
Les signes ne signifient pas toujours
ce qu'on croit.
Ils peuvent parfois être déroutants.
Surtout à notre époque, car on en est
constamment bombardés.
Mais c'est à nous de les interpréter
comme on le peut.
Ça s'appelle la survie.
Vous montez ?
Oui, mais pas tout de suite.
Vous pouvez y aller.
Mais attendre que le bon signe
se manifeste
peut être assez frustrant,
surtout quand on doit procréer.
C'est pour ça que parfois, il faut...
- Bonjour.
Aider les signes à venir à nous.
Dex, c'est bien ça ?
Oui, c'est ça. Et vous êtes Julie ?
Quelle mémoire.
Comment aurais-je pu oublier ?
D'un autre côté,
on se passerait bien
de certains signes.
Fantastique.
Votre permis de conduire,
je vous prie.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Vous avez grillé un stop.
Vous êtes de Los Angeles ?
Oui, en effet.
Mes cousines sont mortes,
je suis venu aider la famille.
Je suis vraiment navrée.
C'est plus dur que je ne le croyais
de s'habituer à une nouvelle ville.
Que faisiez-vous avant ?
J'aidais les gens.
Vous devriez entrer dans la police.
POLICE DE SAN FRANCISCO
Appel à toutes les unités,
on a un 920
du côté de Potrero District. Terminé.
Unité 810, bien reçu.
J'y serai dans 5 minutes.
- C'est quoi un 920 ?
- On a retrouvé un disparu.
Sûrement encore un de ces ados.
C'est votre jour de chance.
- Je peux vous poser une question ?
- Faites vite.
Qu'est-ce qui vous plaît le plus
dans ce métier ?
Attraper les méchants.
Le lapin blanc
Je croyais qu'on allait à une fête ?
On va y aller, Alastair.
Et tu es sûre que c'est par là ?
Tu ne veux pas être en retard ?
Non, mais...
Parce qu'on est très en retard.
En retard pour quoi ?
Ce n'est pas une bonne idée.
Je ne te connais même pas.
Je t'ai promis une aventure.
C'est par là.
- Qu'est-ce qu'il y a en dessous ?
- Regarde.
Allez.
Tu n'es pas un peu curieux ?
Trop tard...
À l'aide ! Il y a quelqu'un ?
Où suis-je ?
Tu es dans le terrier du lapin.
Alastair au pays des merveilles.
C'est pas mal.
J'ai eu l'inspiration
il y a quelques années
pendant que je survolais l'Afrique.
Je regardais par le hublot,
j'avais conscience des combats
qui avaient lieu
et moi j'étais dans le ciel,
en sécurité.
C'est censé nous rappeler
le mince équilibre
entre la vie, le bien, le mal,
l'agonie, l'extase, tout ça.
C'est le cas de toute mon œuvre.
La vie est précieuse.
Il faut profiter du moment présent.
C'est tout ce qu'on a, après tout.
J'ai tendance
à trop me projeter dans l'avenir.
Je n'y peux rien, je suis comme ça.
C'est vraiment très beau,
j'aime beaucoup.
Elles sont toutes superbes.
Dire que je croyais
que vous étiez avocat.
Vous êtes arrivée en ville
après la mort de Phoebe ?
Oui, c'est bien ça.
Mais Phoebe m'avait dit ça.
C'est ce qu'elle disait de vous.
Vous voyez.
Tout ça est très triste.
Oui, ce doit être dur.
Mais la vie continue, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas la leçon
qu'il faut en tirer ?
Je ne veux pas donner de leçons.
J'aimerais retenir celle-ci.
Je dis souvent que le monde moderne
nous prive des moments précieux.
Vous savez, ces petites découvertes...
Et aussi de l'intimité.
Quoi ?
C'est exactement
ce que Phoebe disait.
Vraiment ? C'est étrange.
Elle l'avait écrit dans sa rubrique.
- C'était presque ça mot pour mot.
- Eh bien...
Ça doit être de famille, alors.
Oui, sûrement.
Vous lisiez vraiment
sa rubrique, hein ?
Vous voulez aller prendre un café ?
Ce n'est ni un dîner, ni un déjeuner,
mais c'est un début.
Avec plaisir.
Quand on est pressé,
on ne peut pas être trop difficile.
Tant qu'il y a des étincelles,
que demander de plus ?
Toutes les étincelles ne sont
malheureusement pas bon signe.
Qu'est-ce qu'il y a ? C'est grave ?
- Le transformateur a grillé.
- Réparez-le.
Impossible, il faut le changer.
Et pouvez-vous vous en occuper ?
Il faut d'abord le commander.
Ça prendra deux jours.
Je ne peux pas me le permettre.
Ici, on passe de la musique,
il y a des éclairages...
J'ai besoin d'électricité.
J'aurais aimé vous aider.
Je ne pourrai pas faire venir
d'inspecteur avant demain.
Un inspecteur ? Mais pour quoi faire ?
C'est la procédure.
- Vous voulez m'attendre ici ?
- Non.
Je ne suis pas censée être ici.
On doit me faire
une manucure, une pédicure
un soin du visage
et plein d'autres choses.
Vous vous en moquez ?
Je ne suis qu'un électricien.
Bon, écoutez. Bud, c'est ça ?
Ça m'est égal.
Faites ce qu'il faut.
Trouvez des panneaux solaires
ou louez un générateur.
Mais j'ai besoin d'un tout petit peu
de temps pour moi.
Un tout petit peu de temps,
est-ce que vous comprenez ?
Désolée.
- Vous pouvez signer ça ?
- Oui.
Évidemment,
dans l'univers cosmique,
les signes s'équilibrent.
Vous y voyez assez ?
Par exemple, quand l'un dit "fermé"...
REJOIGNEZ LA POLICE
... un autre signe dit "entrez donc".
- Je peux vous aider ?
- Bonjour.
Je viens me renseigner
pour quelqu'un.
Il aimerait travailler
dans la police ?
C'est une fille. Je crois qu'elle
voudrait d'abord en savoir plus.
Je vois. Elle ne pourrait pas choisir
plus noble profession.
A-t-elle déjà travaillé
dans ce domaine ?
On peut dire ça.
Elle a été assistante sociale
et elle a participé
à plusieurs arrestations.
Travailler dans l'administratif,
c'est très différent du terrain.
Vous avez déjà utilisé une arme ?
Moi ? Non.
- Mais on parle de mon amie.
- Bien sûr.
Écoutez, ne le prenez pas mal,
mais je sais que
vous ne faites pas l'affaire.
Excusez-moi ?
On recherche
des jeunes gens sérieux.
Mon rôle est d'exclure les fous,
les nazis et les jolies divorcées
qui pourraient gaspiller l'argent
durement gagné du contribuable.
Vous ne savez pas
à qui vous avez affaire.
Ne le prenez pas mal,
mais on ne prend
que la crème de la crème.
Et ça exclut toute personne qui
craindrait de se casser un ongle.
Comment osez-vous me juger ainsi ?
Vous ne savez absolument
rien de moi.
J'aurais pu sauver le monde
des centaines de fois.
Oui, j'imagine. Au revoir.
Non, attendez un peu.
Vous me croyez incapable,
le grand gaillard,
mais je vous parie que je vous bats.
Oui, j'en suis sûr.
Donnez-moi une chance.
Vous feriez mieux de partir
dès maintenant.
Écoutez, je n'ai pas de temps
à perdre.
Prenez un formulaire sur le bureau.
Petit lapin...
Viens par ici. Viens, petit lapin.
Viens, n'aie pas peur.
Tu es blessé, petit lapin ?
Oh, mon Dieu !
Désolée, Alexis, essaie encore !
Tu es prête pour l'aventure ?
Vous savez,
ils en ont trouvé un autre.
Un garçon, cette fois.
Alastair, je crois. Encore un nom
qui commence par un A.
On se croirait
dans un roman d'Agatha Christie.
ABC contre Hercule Poirot,
vous vous souvenez ?
Là, il n'y a pas de meurtres,
mais c'est du pareil au même.
Ces gosses reviennent
dans un état végétatif.
C'est terrible.
Dieu seul sait ce que ce pervers
fait à ses pauvres enfants.
Il faut éteindre votre téléphone.
Désolée,
je ne voulais pas vous déranger.
Allô ? Quoi ?
Quoi ?
Léo ? Tu dis que
tu t'es enfermé dehors ?
Avec Wyatt ? Tu plaisantes, là ?
Bon d'accord, très bien,
j'arrive tout de suite.
Je vous souhaite la bienvenue.
Vous avez choisi
de faire partie des privilégiés
en devenant un officier de police
de San Francisco.
Au cours des prochains jours,
on va examiner vos comportements
et voir ce qui ne va pas.
Vous devrez analyser une situation
et déterminer la procédure à suivre.
Vous devrez faire preuve d'assurance
tout en évitant
de réagir de manière excessive.
Nous évaluerons
votre capacité à prendre
des décisions rapides sous pression.
- Suis-je assez clair ?
- Tout à fait.
Quel est votre nom ?
Jo Bennet.
Je garderai un œil sur vous, Bennet.
Si vous vous trompez
ou que vous n'arrivez pas à gérer
une situation de crise,
vous serez disqualifiés et ne pourrez
passer l'examen de cette académie.
Parfois les signes sont si évidents,
que seul un idiot passerait à côté.
Et Paige n'est pas idiote.
Et...
Tiens, c'est vous.
- Est-ce que ça va ?
- Non.
J'ai une migraine terrible.
Désolée, il faut que j'y aille.
Difficile de débuter une nouvelle vie,
d'écouter de nouveaux signes,
surtout quand les anciens signes
s'en mêlent.
C'est pas juste, tu as bougé !
Tu veux me tuer ou quoi ?
Encore toi ?
- Tu l'as fait fuir !
- Alors pourquoi m'as-tu appelée ?
Quoi ? Je ne te connais même pas.
La sorcière qui est en toi
me connaît peut-être.
Parce que malheureusement,
je suis ton être de lumière.
Si tu le dis.
- Lâche-moi.
- Impossible, je dois t'aider.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Tu as besoin de mon aide
que ça te plaise ou non.
T'es flic ?
- Non.
- Tant mieux.
Tu es blonde ?
À plus.
À l'aide !
On a essayé de me kidnapper.
Te voilà.
J'ai ton café latte allégé à la vanille
sans crème fouettée.
Je suis si prévisible que ça ?
On l'est tous quand il s'agit de café.
- Alors, ça s'est bien passé avec Dex.
- Oui, en effet.
Je ne suis pas encore
prête à l'épouser.
Mais ça aurait pu être pire.
D'ailleurs, j'ai connu bien pire.
Tu devrais quand même
y aller doucement
malgré ta prémonition.
Où est Piper ? Je lui ai pris
un macchiato au caramel.
Je ne sais pas, je viens de rentrer.
Tu cherches quelqu'un ?
Tu n'es pas censée faire ça.
Tu n'as qu'à le dire à ma protégée,
elle ne me lâche pas.
- Tu l'as scalpée ?
- Non.
Non, voyons. J'étais disponible
quand elle m'a appelée
et elle combattait un démon.
Encore un ?
- Elle se débrouille ?
- Pas si bien qu'elle le croit.
Mais elle a sauvé une innocente.
Quelle innocente ?
L'une de ces ados disparues.
Elle est arrivée à temps.
Si je pouvais trouver cette sorcière,
je pourrais en finir avec ça.
- En combattant ce démon ?
- C'est l'idée.
Ce n'est pas que je veuille le faire.
Je comprends tout à fait
que ton ancienne vie te manque...
C'est faux.
Enfin, peut-être un petit peu.
Mais pas assez pour réapparaître.
Je t'assure, mais je dois
m'occuper de ce cas.
Très bien.
- Alors je vais t'aider.
- Non.
Si tu t'en mêles,
on pourrait nous retrouver.
- Ça va aller, je t'assure.
- D'accord.
- Le journal a appelé.
- Qu'est-ce qu'ils voulaient ?
Je crois qu'ils veulent te parler,
enfin, à ta cousine.
Je me demande pourquoi.
Je crois qu'ils veulent t'interroger
pour l'hommage à ta rubrique.
Ils ne découvriront rien.
Ne t'en fais pas pour ça.
Le bon côté,
c'est que tu pourras revoir Dex.
Les signes arrivent à tout moment
et de toute part.
Et quand on en a un,
on doit le suivre,
même si ça vous mène
droit vers le danger.
Comment a-t-elle pu t'échapper ?
Chaque innocent compte.
Surtout vu celles
qu'on essaie d'appâter.
Je ne l'ai pas laissée s'enfuir,
une sorcière...
Si tu ne peux pas combattre
une fichue sorcière...
Elle n'était pas seule.
- Comment ça ?
- Une autre est venue l'aider.
- Une autre sorcière ?
- Non, un être de lumière.
Sûrement le sien.
Il n'y en avait pas un
parmi les sœurs ?
Elle ne l'était qu'à moitié.
Pourquoi ?
Ce n'était peut-être pas qu'un
être de lumière venu à son aide.
- C'était peut-être sa sœur.
- C'est impossible.
Aucunes d'elles ne ressemblaient...
C'est normal.
Elles ont peut-être changé
d'apparence.
Grâce à la magie.
Je crois qu'on s'approche.
Et quand bien même ?
Comment les tuer si aucun
démon n'y est arrivé ?
On ne les tuera pas.
On n'y arrivera pas.
Mais on peut les attirer dans la même
aventure que les autres,
et elles devront subir
les mêmes conséquences.
J'abandonne. C'est inutile.
J'arrête là.
Tu abandonnes ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Comment avoir une vie normale sans
avoir une seule journée normale ?
- Je ne suis pas d'humeur, Leo !
- Ce n'est pas ce que je veux.
Parle-moi, voyons.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
C'est juste que...
Je ne m'attendais pas à ça,
c'est tout.
Dès que j'essaie de m'occuper de moi,
quelque chose vient tout gâcher.
Et à part les combats de démons,
ce n'est pas très différent
de ma vie d'avant.
Écoute, je suis désolé
de m'être enfermé à l'extérieur.
Mais ce n'est pas ça le problème.
Oublie tout ça.
C'est seulement le début,
tu débutes une nouvelle vie.
Tu dois être patiente.
Ça va prendre du temps.
Et combien de temps, à ton avis ?
J'ai déjà perdu
mes plus belles années.
Comment ça ?
J'ai l'impression de m'être réveillée
et d'avoir perdu
une grosse partie de ma vie.
C'est passé si vite.
Il y a 7 ans,
je sortais juste de la fac,
j'étais célibataire, je cuisinais,
j'essayais de devenir chef
et d'un coup,
j'ai appris que je venais
d'une famille de sorcières.
J'ai sauvé des innocents,
je suis devenue une épouse,
une mère
et la patronne d'un club.
Tant de responsabilités...
Et je ne sais pas...
comment tout recommencer.
J'ai eu tellement de rôles
dans ma vie,
que je ne sais plus qui je suis.
Moi, je sais qui tu es.
Tu es une mère formidable,
tu es une épouse formidable,
et surtout,
tu es quelqu'un de formidable.
- Arrête.
- Non, je t'assure.
Tu ne peux pas t'être sacrifiée pour
tant de gens pendant tant d'années
sans vivre une période de transition.
Il faut être patiente.
- Que faire contre la culpabilité ?
- Comment ça ?
C'est dur de savoir
qu'il se passe des horreurs
et que je ne peux rien y faire.
Comme ces enfants qui disparaissent.
Il se passera toujours
des choses terribles,
il y en avait
avant que tu ne sois sorcière
et ça arrivera encore et encore.
Tu as fait ton devoir.
Tu as été assez généreuse,
maintenant, occupe-toi de toi.
Tu l'as bien mérité.
Vous le méritez toutes.
Décidément.
En effet, c'est amusant.
Parfois, les signes sont subtils,
faciles à omettre.
Mais si vous avez la chance
de les saisir,
ils vous guident
dans la bonne direction.
D'un autre côté, si vous les manquez,
ils peuvent vous rattraper.
Et méchamment.
Je crois que c'est à toi ?
Joli costume. D'où sort-il ?
- De chez Saks, tu aimes ?
- Non.
- Les sorcières ne se déguisent pas.
- Ah oui ?
Le chapeau et le balai,
c'est la tenue habituelle ?
- Récemment, du moins.
- Il fallait être plus précise.
J'essayerai de m'en souvenir, merci.
- Comment tu t'appelles ?
- Et toi ?
Jo.
- Billie.
- Eh bien, Billie,
il semblerait
qu'on ait un petit problème.
Ah, vraiment ?
Mon problème,
c'est que tu m'empêches de travailler.
Ton travail de tueuse de démons ?
C'est mieux que les jeux vidéo.
Ce n'est pas un jeu. C'est réel.
C'est dangereusement réel.
On ne met pas
un adverbe devant un nom.
Chaise !
Écoute-moi. Des gens se font tuer,
alors tu vas me dire
tout ce que je veux savoir.
Maintenant,
sinon, on va devoir se battre.
Je t'écoute.
Depuis quand es-tu une sorcière ?
Depuis peu. J'ai récemment découvert
que j'avais des pouvoirs.
J'ai acheté des livres
et j'ai tout compris.
Tu y as trouvé
comment combattre les démons ?
Je suis forte. Je t'assure.
Attends, je vais... Je peux ?
J'ai découvert
que tous les enfants disparus
avaient des noms proches d'Alice.
Comme Alicia, Alison, Alastair, Alex.
Quel est le rapport ?
Alice d'Alice au pays des merveilles.
Quand on les retrouvait,
les victimes parlaient
du chapelier toqué,
du lapin blanc, de la chenille.
Une histoire aussi cool
devait être liée aux démons.
Les démons sont loin d'être cool,
ils sont plutôt une menace.
Bref, j'ai tout rentré
dans mon ordinateur,
j'ai branché le cristal sur mon GPS,
j'ai fait une recherche et voilà.
Je suis tombée dessus,
enfin, sur elle.
Les démons sont souvent
des femmes ?
Non, pas toujours.
- Tu as trouvé tout ça toute seule ?
- Oui.
Je vais te demander de rester là
pendant que je règle ça.
- Quoi ?
- Tu es en danger, Billie,
- et tu m'as appelée à l'aide.
- Je ne t'ai pas appelée.
Laisse-nous gérer ça,
moi et mes sœurs.
Tes sœurs sont aussi des sorcières ?
Reste ici, je reviens.
Reste ici.
Julie ?
Tiens, Dex, que faites-vous ici ?
J'ai eu envie de passer voir
comment se passait l'hommage
à Phoebe.
- En fait, ça n'avait rien à voir.
- Ah non ?
Il semblerait que le journal
ait du mal avec la rubrique
depuis qu'elle est...
- Je vois.
- Et ils m'ont demandé de l'aide,
ce que j'ai trouvé étrange,
mais j'ai accepté
parce que je n'ai pas de travail, ici.
On dirait que ça vous fait plaisir.
Envoyez ça à la reproduction
et assurez-vous que
"Inquiétude à Walnut Creek"
soit mis avant "La manche à Boston",
ça passe mieux.
Merci.
Il faut tenir les délais.
Pourquoi on vous a fait cette offre ?
Je ne sais pas.
Ils m'ont dit qu'ils espéraient que...
Que ce soit de famille ?
Oui, c'est tout à fait
ce qu'ils ont dit.
Attendez.
Avez-vous quelque chose à voir...
J'ai croisé votre éditrice.
Je lui ai dit que vous pourriez
les aider.
Ce sera toujours mieux
que les derniers articles.
C'est vrai. Merci, enfin, je crois.
Je voulais protéger
la rubrique de votre cousine.
J'étais un grand admirateur.
Je vois ça.
Dommage
que vous ne l'ayez pas connue.
On pourrait peut-être dîner ensemble ?
Allume la télé.
Une 4e victime,
Alice Robins, 18 ans,
vient d'être retrouvée dans la rue
complètement désorientée.
Selon les témoins, elle murmurait
des propos incohérents.
Elle parlait d'un chemin
ne menant nulle part
- et de sourires sans visage.
- Des sourires sans visage ?
Que se passe-t-il ?
- Je dois y aller.
- Comment ?
Je vous appelle. Désolée.
Ces ados sont attirés par un conte.
Oui, par Alice au pays des merveilles.
- Vous êtes au courant.
- Grâce à Billie.
- Qui est Billie ?
- La protégée de Paige.
Pourquoi
Alice au pays des merveilles ?
- Pourquoi ce conte ?
- Tu plaisantes ?
Ça parle de la perte de l'innocence,
du besoin de s'échapper
et de la quête de son identité.
Si c'est le cas,
pourquoi on n'a pas été appâtées ?
C'était peut-être prévu.
Pourquoi un démon aurait-il fait ça ?
- Pour s'en prendre à des ados ?
- Peut-être.
Ces signes
nous étaient forcément destinés.
- À Billie aussi ?
- Non.
Elle a seulement fait des recherches.
C'est une petite futée.
Peut-être trop pour son bien.
- Ce serait un piège ?
- Possible.
Et on fait quoi ?
On ne peut pas attaquer ce démon.
Si on ne fait rien,
d'autres innocents vont en pâtir.
Ce sera toujours le cas.
Je sais, Leo, mais quand on le sait,
c'est différent.
On ne peut pas ignorer cela.
- Comment les trouver ?
- Billie le sait.
Je vais chercher son outil
de divination, faites une potion.
- Et si elle nous reconnaît ?
- C'est impossible,
parce que pour elle, c'est un jeu.
Et on a intérêt à le gagner.
On t'attendait.
Je suis curieux. Tu es laquelle, toi ?
Phoebe ? Piper ? Paige ?
Vous me prenez pour une autre.
Non, je ne crois pas.
Expédie-la.
Quand ses sœurs la retrouveront
et voudront se venger,
on les expédiera à leur tour.
- Où est Billie ?
- Elle a des ennuis.
Elle est partie à la chasse au démon.
- Quoi ?
- Tu sais où elle est ?
Oui, je crois.
Elle localise les démons
avec son ordinateur.
Avec un ordinateur ?
C'est moderne.
Comme ça,
elle pourra se faire tuer plus vite.
Je l'ai trouvée.
Attends un peu.
- On ne doit peut-être pas la sauver.
- Quoi ?
Qu'est-ce qu'elle veut dire ?
Et si Billie faisait partie du piège ?
C'est absurde.
Tu trouves ? Réfléchis.
Soit elle est très futée
et elle a tout découvert toute seule,
soit...
Elle travaille pour les démons.
Je t'en prie !
Tu ne la connais pas très bien.
Elle aurait pu manigancer tout ça.
Pourquoi un corbeau
ressemble-t-il à un bureau ?
Qu'on lui coupe la tête !
- À l'aide.
- Tuez-la, je vous dis.
Allez-y, maintenant !
Coupez-lui la tête. Tuez-la.
C'est ça, enfuis-toi.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
"Je serai le juge et je serai le jury",
dit Fury, le rusé compère.
C'est moi qui rendrai le verdict
et te condamnerai à mort !
- Aucune chance.
- Non !
- Billie, tu es là ?
- Oui.
Qu'avez-vous fait ?
Comment avez-vous fait ?
Vous l'avez tuée.
Le côté positif,
c'est qu'elle a pu nous rencontrer.
Je n'aurais pas dû vous sous-estimer.
Je savais que vous étiez en vie.
Dommage. Tu ne seras plus là
pour en parler.
- Je t'en prie.
- Je n'arrive pas à y croire.
Vous êtes les sœurs Halliwell ?
J'ai fait des recherches
après ton départ.
Le journal disait que vous étiez mortes
dans un accident.
Tu es laquelle, toi ?
Je suis Paige.
- On fait quoi ?
- On la tue.
- Piper.
- Vous avez une meilleure idée ?
Je ne le dirai à personne.
Qu'est-ce que ça cache ?
Montrez-moi les ficelles du métier.
Apprenez-moi tout ce que
vous savez en sorcellerie.
- Jamais de la vie.
- Attends.
Qu'as-tu à nous offrir ?
Je peux vous aider
à combattre les démons
pour éviter que vos identités
ne soient révélées.
Tu as raison, elle est trop futée.
Bon, à une condition.
Laisse tomber le costume en cuir.
Désolée.
C'est amusant de voir
où les signes nous mènent.
Rarement où on pensait aller.
Mais toujours où on a sa place.
Dans le cas de Paige, même si elle
n'était pas faite pour la police,
elle était faite
pour un certain policier.
Piper avait seulement besoin
qu'on lui rappelle
qu'elle n'était pas seule.
Oui, ne dis rien. Désolée.
Et puis, tiens.
Quant à moi, j'ai découvert
que tout comme Alice,
peu importe l'aventure,
les signes nous emmènent parfois
là où tout a commencé.
Sous une autre apparence,
différente, mais chez soi.
Ils vécurent heureux
et eurent beaucoup d'enfants.