LES CYLONS FURENT CREES PAR L'HOMME
ILS ÉVOLUÈRENT
ILS SE RÉVOLTÈRENT
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN.
Précédemment dans Battlestar Galactica.
Cette planète c'est Kobol.
Le berceau de l'Humanité.
Organisez vos équipes de
surveillance au sol. 3 Raptors.
Faut qu'on se sorte d'ici !
Redresse !
A terre !
Galactica, ici Apollo
Starbuck vient de sauter.
Si vous retournez sur Caprica
et que vous me rapportez la Flèche
Je nous montrerai
le chemin de la Terre.
Starbuck ?
Je mets fin à votre présidence
dès cet instant.
Je vous mets aux arrêts,
Madame la présidente.
C'est de la mutinerie,
vous le savez ça ?
Viens.
Vois le visage et la forme
des choses à venir.
N'est-elle pas magnifique, Gaius ?
Je ne suis pas un Cylon.
Ce n'est pas vrai.
Tu ne peux combattre le destin, Sharon.
Il te rattrape, quoi que tu fasses.
- Laissez passer !
- Où est l'équipe de soins ?
Où est le Dr. Cottle ?!
Pas sur le vaisseau, en tournée
dans la flotte. Faites place !
Je suis votre nouveau coéquipier,
Bill Adama.
Saul Tigh.
Ça va aller.
Pneumo sous tension.
Je l'intube pour relâcher la pression.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Sergent de la garde,
emmenez cette chose en prison.
Oui monsieur.
Hollis, Wenzler, on y va.
Allez !
Non ! Attendez !
- Il respire !
- Je n'ai rien fait ! [Boomer]
On l'emmène à l'infirmerie, RFN.
- Valerii a tiré sur le patron.
- Quoi ?
Prêt ?
Elle doit être un Cylon.
Le Colonel commande,
vous êtes second.
Écartez-vous !
Bougez pas Capitaine.
- Sûrement pas !
- Attrapez le Capt. Adama !
Mettez-le en prison.
Colonel ! Colonel Tigh !
C'est mon père !
Colonel,
Doit-on craindre
une attaque Cylon ?
- Comment sauraient-ils où nous sommes ?
- Valerii peut leur avoir dit.
Quoi ? Comment ?
A bord du vaisseau-mère, elle a
quitté le Raptor quelques minutes
et est revenue sans son casque.
Elle peut avoir tout dit aux Cylons.
Notre position, nos défenses...
Colonel, les toasters
ont mis KO notre Cmd.
Ça doit faire partie d'un plan
plus important.
Je recommande un saut
aux coordonnées d'urgence.
Colonel, j'ai localisé le docteur Cottle.
Il est à bord du Rising Star.
Dradis !
Un contact. Vaisseau-mère Cylon.
Position 4-8-7 inclinaison 0-1-5.
Monsieur, on ne peut rester ici.
Monsieur !
Alors, quel est ton plan maintenant ?
Personnellement,
je m'en tiendrais à ce que l'on connait.
Tant qu'on aura pas trouvé mieux.
Monsieur !
Dee, alertez la flotte.
Nous allons immédiatement faire un saut
aux coordonnées d'urgence.
Monsieur, le Dr. Cottle est
encore à 15 minutes d'ici.
Il devra nous rejoindre après le saut.
Monsieur !
Et pour nos hommes sur Kobol ?
S'ils sont encore en vie...
ils devront attendre.
- FTL ?
- Ok.
- Nav-con ?
- Ok !
Galactica à tous les vaisseaux.
Préparez-vous à un saut FTL immédiat
aux coordonnées de fuite Alpha.
Je répète, coordonnées de fuite Alpha.
Compte à rebours à mon signal.
Maintenant.
Capitaine, que vous ont-ils fait ?
Que se passe-t-il ?
Mon père s'est fait descendre.
Quoi ?
Quelqu'un peut m'enlever
ces putains de trucs, svp ?
- Je ne suis pas autorisé à faire ça.
- Je suis derrière des putains de barreaux !
Capitaine ?
A quel point est-ce grave
pour votre père ?
Grave.
Deux balles dans la poitrine.
Le docteur Cottle est avec lui ?
Non, le docteur Cottle n'est pas à bord.
Votre attention, Galactica.
La flotte est partie.
Prêt à sauter dans cinq...
quatre...
trois...
deux...
u n...
Saut.
Saut effectué.
Au rapport.
Au rapport !
Le Dradis est vide, aucun contact.
Aucun contact ?
Où est la flotte ?
D ee !
Je vérifie tous les canaux.
Aucun signal colonial.
Ils sont partis, monsieur.
Saison 2 - Épisode 01
" Scattered "
Sous-titres par les "Lords of Kobol"
www.seriestele.net
47 875 survivants
A la recherche d'un foyer
Appelé la Terre.
N'est-elle pas magnifique, Gaius ?
Je ne me rappelle pas avoir été aussi
profondément touché de toute ma vie.
Tu feras un père formidable.
Au sens figuré, bien sûr.
Et littéral.
Elle est notre enfant, Gaius.
Notre petite fille.
Quoi ?
Tu veux la tenir ?
Oui.
Oui, bien sûr que je veux.
Mais elle n'est pas réelle.
Pas plus que...
Rien de tout cela n'est...
... réel.
Elle est réelle.
Vraiment ?
Elle n'est pas encore avec toi,
mais elle le sera
bientôt.
J'ai un petit peu de mal...
J'essaie de comprendre,
je veux comprendre. Je...
Tu es la mère.
Et tu es le père.
C'est moi le père ?
Excusez-moi ?
Un rêve...
J'étais clairement en train de rêver.
Nous partons, monsieur.
Debout.
Si ça ne vous dérange pas de
porter quelque chose,
cette fois-ci, ça serait super.
SITE DE L'ACCIDENT DU RAPTOR 1
-= KOBOL =-
C'est de la sérisone, ça devrait
vous aider à respirer plus facilement.
Reste calme.
Tu te sentiras mieux
dans quelques minutes.
Excusez-moi, monsieur.
Nous devons vous relever.
- Ça fait mal
- Je sais.
Sans vouloir vous déranger,
où allons-nous, Crashdown ?
En lisière de forêt.
On peut s'y cacher
et voir le site du crash, si le Galactica
envoie une équipe de sauvetage.
Le Galactica enverra
une équipe de sauvetage.
Tout le monde à terre !
- Qu'est-ce que c'était ?
- Les Cylons ?
Seelix, attrape les munitions.
Formation en quinconce, je passe devant,
Chef, vous assurez les arrières.
Soyez prêt à vous couvrir mutuellement.
Lt. ?
Nous devrions revérifier
le matériel avant de partir.
Désolé Chef, pas le temps.
Si c'était un avion,
ils seront sur nous n'importe quand !
- Lt, nous devons être sûrs de tout avoir !
- Nous n'avons pas le temps, Chef !
Et merde !
Putain de merde !
Que se passe-t-il Saul ?
Où est la flotte ?
Nous ne savons pas,
ils ont sauté vers une autre position.
Il y a du sang sur ton pantalon.
- Pourquoi ont-ils fait ça ?
- A chaque quart
nous mettons à jour nos calculs
de saut de secours
avec de nouvelles corrections stellaires
pour compenser la dérive inertielle.
Après nous les transmettons
au reste de la flotte.
Cette fois nous étions à jour
mais pas eux.
Gaeta était censé les transmettre
au reste de la flotte.
- Donc, c'est la faute de Gaeta.
- Le gosse était débordé.
Il avait beaucoup de travail.
Si tu le dis.
- Ça ressemble à une très grosse erreur.
- J'aurais dû vérifier avant...
J'ai donné l'ordre de sauter !
Ça ne te ressemble pas, Saul.
Tu ne laisses pas les gens se relâcher.
Tu leur bottes le cul.
- Si Bill ne survit pas...
- Il survivra.
S'il ne survit pas,
ce sera ton vaisseau.
Ton commandement.
- Tout ce que je dis c'est que tu dois...
- C'est le vaisseau de Bill Adama !
C'est son commandement.
Ses ordres sont encore
paroles d'évangile sur ce vaisseau.
Donc soyons clairs...
Ce sera le commandement d'Adama
jusqu'au jour de sa mort.
Et nous ne le laisserons pas mourir.
Ainsi soit-il.
R epos.
Alors, comment retrouvons-nous la flotte ?
Si nous sautons
à nos coordonnées d'origine,
nos ordinateurs de navigation
peuvent utiliser ces étoiles
pour générer une meilleure solution
en fonction de la position de la flotte.
Les Cylons nous y attendent.
Combien de temps prendra ce calcul,
une fois retourné là-bas.
Si nous cessons toute autre activité...
Douze heures.
C'est impossible de résister à un
vaisseau-mère Cylon pendant douze heures.
Nous devons y retourner,
nous ne pouvons pas rester ici.
Le Lt. Thrace ne pourra pas nous trouver
quand elle aura la Flèche de Caprica.
- Si elle retrouve la Flèche...
- Elle retrouvera la Flèche.
Capitaine vous devez être réintégré,
vous devez retourner au C.I.C.
Vous devez me dénoncer, me désavouer,
faire tout ce qu'il faudra.
Le Col. Tigh ne peut pas relocaliser
cette flotte tout seul sans votre père.
Tigh ne me laissera pas sortir d'ici,
j'ai pointé une arme sur sa tête.
Il ne l'oubliera pas de sitôt.
Je suis désolée de vous avoir
impliqué là-dedans, Capt.
Non, ne vous excusez pas.
Je savais ce que je faisais.
Je ne l'ai pas fait pour vous.
Je l'ai fait pour...
Bien, à vrai dire je l'ai fait pour...
Rien, en fin de compte.
Ce n'est pas vrai.
Vous avez pris position.
Et maintenant regardez-nous.
Regardez où vous mettez les pieds.
On s'arrête cinq minutes.
Ici.
Donne-moi le médikit.
Où est le médikit ?
Comment ça va ?
Comment ça va mon pote ?
Bien.
J'écoute les oiseaux.
C'est trop fort !
Je ne me rappelle pas la dernière
fois que j'ai entendu des oiseaux.
Reste calme, ok ?
Merde.
On n'a plus de sérisone.
C'est bon,
je vais prendre l'autre médikit.
Quel autre médikit ?
Putain, on a sauvé 2 médikits du vaisseau.
Je t'avais dit de garder les deux.
- Je n'ai vu que celui là, monsieur.
- Il y en avait deux !
-  Je suis désolé, je ne me souviens pas...
- Moi je m'en souviens !
Monsieur, ses poumons
se remplissent de fluide.
Sans une dose de sérisone rapidement,
il ne survivra pas.
Ok, Tarn.
Tu as oublié le médikit donc
tu retournes le chercher.
Prends un fusil, 3 chargeurs
et une ration.
Quoi ?!
Action !
Cally, viens-là.
Surveille nos arrières.
Lieutenant ?
- Vous ne pouvez l'envoyer seul.
- Vous discutez mes ordres, Chef ?
Non, je souligne juste un défaut
dans votre plan.
Pas besoin d'en faire
toute une affaire.
Cally et moi allons avec lui.
D'accord, très bien,
mais vous prendrez soin de Cally ?
Cally ?
Donne-moi le fusil.
On y va tous les trois.
Laisse ça, laisse ton sac à dos.
Arme au poing.
Tarn, tu couvres l'arrière,
toi au centre.
On regarde et on écoute.
CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON
MUSÉE DE DELPHES
Sa conscience se télécharge
vers un autre corps en ce moment même.
Et quand elle se réveillera,
elle leur dira exactement où nous sommes.
Elle a raison, on ne peut pas rester ici.
Elle a raison, hein ?
Sharon le Cylon a raison.
Tout ça c'est juste...
"Écoute Sharon le Cylon."
"Fais ce qu'elle dit"
"Parce que c'est une bonne idée."
Hé, Kara, elle m'a aidé jusqu'ici.
Ok, j'ai compris.
J'ai compris, Helo !
Toi et moi ça remonte à loin,
alors je comprends.
Je sais ce que tu ressentais pour elle,
mais ce n'est pas la vraie Sharon.
C'est une copie bon marché.
Je ne suis pas une copie.
Je suis Sharon.
Je me rappelle le jour où
je t'ai rencontrée.
Tu vomissais tes tripes parce que
t'avais mangé de mauvaises huîtres à...
Ne fais pas ça !
Je n'aime pas ça,
et je ne t'aime pas toi.
Alors la meilleure chose à faire
c'est de fermer ta putain de gueule.
Baisse ça pour l'amour des Dieux.
Qu'est-ce que tu veux de moi, Helo ?
C'est un Cylon !
Tu t'es fait avoir.
On s'est fait avoir.
Alors quoi,
je dois être gentille avec elle ?
Parce qu'elle dit qu'elle est enceinte ?
Écarte-toi.
Non.
Carl, ne pense pas
que je ne pourrais pas...
Je ne te laisserai pas la tuer !
D'accord ? Elle porte mon enfant.
Mes... Dieux !
Les hommes sont tellement cons des fois !
Comment tu sais ça ?
Je le sais, d'accord ?
Elle ne ment pas.
Ils mentent sur tout, Helo.
Leur existence toute entière
est un mensonge.
Ils ne sont pas humains, Helo.
Ce sont des machines.
Tu ne peux pas avoir d'enfant
avec une machine !
Je ne sais pas quoi te dire, ok ?
Mais je la crois.
C'est difficile à expliquer.
Ça fait un moment qu'on est ensemble.
Je veux dire. Je sais ce qu'elle est
mais elle n'est pas comme les autres.
Elle ne l'est pas.
Non non non non !
Cette salope a pris mon engin.
Comment va-t-il ?
Les balles lui ont déchiré la rate.
Sa pression sanguine est très basse.
Quelqu'un doit ouvrir pour
stopper l'hémorragie ou on le perdra.
Alors, c'est quoi ton plan ?
Je n'en ai pas vraiment.
Je retourne dans le cockpit.
Je retourne dans ma... flotte !
Et je veux que tu viennes avec moi, Saul.
Tu crois vraiment qu'on peut
retourner dans la flotte ?
Oui, je le crois.
Dans combien de temps
le docteur Cottle sera à bord ?
Je ne sais pas.
Ça peut être dans longtemps.
Il n'a pas beaucoup de temps, monsieur.
Il va falloir que vous opériez
vous-même.
- Je ne suis qu'infirmière.
- Aujourd'hui vous êtes docteur.
Colonel.
Ouvrez la cellule.
Comment va le commandant ?
Vous avez raté votre coup.
Si c'est ce que vous demandez.
Alors il est en vie.
Merci aux Dieux.
Combien de nos pilotes
sont des Cylons ?
Je ne sais pas.
Qui a donné l'ordre
de descendre le patron ?
Personne.
Finissons-en, putain de lâche !
Donnez-moi votre arme.
Donnez-moi votre flingue !
Oui, monsieur.
Tuez-moi.
Qu'on en finisse.
Ok, Tarn.
Avance, jette un oeil.
Si ce n'est pas là, c'est au Raptor.
Et on devra pousser un peu plus.
Je l'ai, Chef.
Très bien, on se tire d'ici.
Tarn à l'avant.
On  y va !
Allez, allez.
Ça ne rime à rien.
Pourquoi je porte le médikit
si c'est toi qui l'a oublié ?
OK. Premièrement,
c'est le médikit du lieutenant.
Deuxièmement, je suis à l'avant.
Comme tu veux...
Très bien les enfants, ça suffit.
Je vais te dire, Cally.
Si ça peut te réconforter,
Il sera de corvée de nettoyage
- avec toi la semaine prochaine.
- Ça c'est parlé !
Pourquoi ?!
Si quelqu'un devait être de corvée,
c'est le Lt.
Allez ! A terre !
En haut de la colline !
Cally, prends le fusil et couvre-moi.
Tir de couverture !
Ok, ok, attends-moi.
Attends-moi, d'accord ?
Allez allez allez allez.
Ne bouge pas !
Je viens te chercher, ne bouge pas !
S'il vous plaît !
J'arrive, Cally !
Tire ! Cally, allez, allez !
- Ils sont planqués, je ne les vois pas !
- Couvre-moi !
Tarn, tiens bon, tiens bon !
Chef !
Venez Chef !
Tu vas bien, tu vas bien.
Tout va bien, tout va bien.
Viens sur mon dos, viens sur mon dos.
Viens sur moi, viens sur moi.
Chef !
Chef ?
- Ils ne nous suivent plus.
- Cally, ici, ici.
Je sais que t'es touché mon pote,
Je vais regarder ça tout de suite.
Je vais le mettre ici, Cal.
Reste couché... ici.
Tu restes avec moi, ok ?
Je vais regarder ça tout de suite.
Ce nest pas si mauvais.
Cally, surveille la colline.
- Je veux rentrer.
- Je sais, je sais, on rentre.
Ok ? Ok.
... Le médikit, tu crois qu'ils...
C'est bon. C'est bon. C'est bon.
C'est bon. Reste avec moi.
Regarde-moi. Regarde-moi.
Reste avec moi. Reste avec moi.
Avec moi. Avec moi. Allez...
Allez...
Chef ?
Chef, il faut y aller.
Il faut y aller.
Chef.
Dieux ! Ça y est,
espèce de stupide putain de merde !
Chef, Socinus a besoin de nous. Allez.
Venez.
On y va.
Ce n'est pas de votre faute, Lieutenant.
Pas de là où j'étais.
C'était moi le O.O.D.
C'était dingue là-dedans, monsieur.
Ne rejetez pas la faute sur vous.
Donc, nous sautons vers
nos dernières coordonnées.
Mais nous mettons en réseau
l'ordinateur FTL
avec ceux de la navigation, du DC
et de l'anti-incendie.
Une fois reliés, nous ne mettrons que
10 minutes pour faire tous les calculs.
Vous n'êtes pas sérieux...
Le patron n'aurait
jamais fait cela, Colonel.
- Aucun réseau informatique sur ce vaisseau.
- Je le reconnais, monsieur.
Mais je peux concevoir un firewall
qui nous fera gagner du temps.
Vraiment, vous allez surpasser les Cylons
en programmation informatique ?
Si on ne fait pas ça,
jamais on ne retrouvera la flotte.
En tous cas pas avant
que le Commandant soit mort.
Nous sommes encore sous
les ordres du patron.
On ne peux faire
ce qu'il réprouverait,
surtout quand ça met
tout le vaisseau en danger.
Ici le XO.
Commencez les préparatifs de saut.
Ce sont... mes ordres.
Le gamin est de retour dans la flotte.
Que la vérité soit faite.
Alors, comment t'as fait ? Comment tu
t'es sorti de ce putain de cargo ?
Les relations.
Le père d'Anne a un ami dans
le sous-comité de la défense.
La nouvelle épouse tombe à pic. J'aurais
aimé avoir une belle famille influente.
Donne-moi deux ans.
J'aurai de l'influence.
Attend de voir.
J'aurai mon propre Battlestar un jour.
Ouvrez, s'il vous plaît.
Très bien.
Vous avez ma parole.
Pendant le service,
je n'essaierai pas de la libérer
ou de provoquer
une insurrection de l'équipage.
Et en dehors du service, je me
présenterai directement à cette cellule.
Le briefing d'avant-vol va commencer.
Bien.
Bonne chasse, Capitaine.
Merci, madame la présidente !
Une fois que vous aurez trouvé
la flotte, j'aimerais vous dire deux mots.
Il n'y a rien à discuter. Vous avez
défié le patron et vous avez perdu.
On saute dedans...
On retient les Cylons,
on fait nos calculs
et on saute ailleurs.
C'est tout. Un plan simple.
Pas si simple à faire.
Les ordinateurs sont en réseau.
Mon tableau est vert, monsieur.
Tous les postes sont prêts pour le saut.
Ce firewall est prêt ?
J'ai fait de mon mieux.
J'aurais aimé que le Dr Baltar soit là.
Foutaises. Vous remplacez ce fils
de pute sournois quand vous voulez.
Prêt. Dans cinq, quatre,
trois, deux, saut.
- Saut effectué.
- Au rapport ?
Contacts Dradis multiples.
Vaisseau-mère Cylon et...
plusieurs Raiders Cylon
position 4-8-7 inclinaison 2-2-1.
Lieutenant...
Calculs en cours.
Nous pourrons déterminer la position
de la flotte dans sept minutes.
On va se les faire ces tarés !
Flyboy, tu sais qu'il y a
une cagnotte en cours ?
On va voir qui en descend le plus
maintenant que Starbuck n'est plus là.
- On sait que je vais tout nettoyer.
- Flyboy, ferme-la et concentre-toi.
Ce n'est pas une simulation.
Bien compris.
Son cœur s'est arrêté !
Défibrilateur !
L'électricité flanche, les batteries sont
aux postes de secours.
Ok, alors donnez moi un couteau.
Armement prêt.
Supports ouverts.
On y va !
Les voilà.
Les Cylons piratent notre réseau.
Ils essaient d'accéder à notre passerelle.
Maintenant, c'est la course.
Premier firewall pénétré.
Sierra Alpha, nous avons
un nouvel appareil ennemi.
C'est quoi que ce truc ?
Je ne sais pas, mais
ça se dirige vers le Galactica.
On doit le descendre.
Apollo, Hotdog en attaque.
Trois à droite, cinq à deux heures.
Tally, Hotdog. Comptez sur moi.
Compris. Je suis avec vous, leader.
Voulez-vous prier avec moi ?
Aidez-nous, Seigneurs de Kobol.
Aidez votre prophète Laura
à nous guider sur le chemin de la vertu.
Que nous puissions...
Que nous puissions détruire nos ennemis.
Laissez-nous marcher
sur le chemin de la vertu
et lever notre tête vers votre bonté.
Aidez-nous à nous à nous détourner
de l'appel du malin.
et montrez-nous la voie du salut.
Nous vous offrons cette prière.
Calculs à 56%.
Le second firewall a été percé.
Frack, ils sont rapides !
Le troisième firewall est tombé !
Appolo, vous approchez de la barrière
de tir du Galactica.
Cibles cylons à portée de tir.
Je l'ai touché !
On entre dans la zone
de combat du Galactica !
J'y suis presque, Allez !
Reculez !
Et merde !
Je l'avais !
Apollo rapporte des impacts
sur la nacelle de vol tribord.
La nacelle de vol a décompressé.
Pas d'explosion.
Pas de feu.
Je répète, pas de feu.
80%. On y est presque.
Ils ont passé le quatrième firewall.
Plus qu'un et ils accèdent
à notre unité centrale.
Connards.
C'était le mien !
Nous avons une solution
pour la position de la flotte.
Coupez le réseau.
Le réseau est coupé ! Les ordinateurs
sont maintenant en contrôle local.
Dites aux Vipers de rentrer.
On a une chance terrible aujourd'hui.
Préparez-vous à sauter.
Les Vipers sont à bord, Monsieur.
Prêt.
Dans cinq, quatre, trois, deux...
Saut.
- Saut effectué.
- Au rapport ?
Contacts multiples autour de nous.
Transpondeur colonial, Monsieur.
On les a trouvés !
Capitaine Kelly.
- Lieutenant Gaeta.
- Monsieur.
Dee, contactez le Rising Star.
Dites à Cottle de ramener son cul
ici le plus vite possible.
Putain de boulot.
A partir de maintenant,
plus de massage cardiaque pour moi.
Je m'en tiens aux pilules
et aux lavements.
Monsieur.
Je vous écoute.
Eh bien,
j'ai réussi à arrêter l'hémorragie.
Mais il est toujours
dans un état critique.
Le docteur va arriver.
Tu m'entends, Bill ?
Allez-vous-en.
Capitaine Tigh,
c'est le détachement de police militaire.
Sergent Watkins, Monsieur.
Ouvrez s'il vous plait.
Le major Adama vous envoie ses respects.
Il vous informe que vous avez été
réintégré dans la flotte coloniale.
Au rang de Capitaine.
Major Adama.
Bon retour dans la flotte, Monsieur.
J'arrive tout de suite, Sergent.
Oui, Capitaine.
Tu n'aurais jamais dû
me rappeler au service.
Si tu m'avais laissé, je serais mort
à Caprica avec tous les autres
et j'en aurai été heureux.
Je ne veux pas commander.
Je ne l'ai jamais voulu.
Ne t'avise pas de mourir maintenant.
A suivre...
Sous-titres :
-=( Lords of Kobol )=-
Traduction et Relecture :
Aspirant Némo, Bujujah, Dapitch666,
Green Fruit, Lovechange, Nikomagnus
Transcript de : Headgehog.
-= ( sadgeezer.com )=-
Syncro :
Aspirant Némo,
Kotaro,
-= ( www.seriestele.net )=-
-
-= ( www.forom.com )=-