LES CYLONS FURENT
CRÉÉS PAR L'HOMME
ILS ÉVOLUÈRENT
ILS SE RÉVOLTÈRENT
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN.
Précédemment dans
Battlestar Galactica
Ça me fout les jetons de le voir
se comporter ainsi avec elle.
Comment on peut se
laisser embringuer par un des leurs ?
Écoutez Chef.
Je sais ce qu'elle éprouvait pour vous.
Elle vous aimait.
Tu sais quoi, je devrais
probablement t'être reconnaissant.
Parce que ce monstre dans son ventre
aurait pu être le mien.
Est-ce que tu as des souvenirs
de toi avec le Chef,
avant l'attaque des Cylons ?
Tu es le père de mon enfant.
Tu es le premier dans mon cœur.
Et jamais rien ne changera cela.
Ok, voilà le plan. Nous...
allons construire un nouveau chasseur.
BlackBird, vol test, Ok pour décollage.
Galactica, ici Apollo
Je l'ai perdue.
Evidemment que t'as perdu contact.
C'est un putain de vaisseau furtif,
t'as oublié ?
Postes de combat, postes de combat.
Condition 1 sur tout le vaisseau.
Ce n'est pas un exercice, je répète :
postes de combat, postes de combat.
Madame la Présidente, on dirait que vous
avez choisi un jour d'enfer pour une visite.
Ici le Cmd. Situation.
Un contact ennemi vient de sauter
à portée du dradis, DFDD.
Par sa taille, c'est
probablement un Vaisseau-mère cylon.
La CAP est en route pour interception.
Préparez la flotte à un saut d'urgence.
J'arrive avec la Présidente.
Galactica, ici Apollo,
je suis en route vers le Vaisseau-mère,
Kat est avec moi.
J'estime encore une minute
jusqu'à interception.
Reçu, Apollo.
Les chasseurs d'alerte ont décollé
et couvriront vos arrières
dans trois minutes.
Rapport de situation.
Les chasseurs d'alerte ont été lancés.
Nouveaux contacts dradis,
ils lancent des Raiders.
Combien de temps avant notre saut ?
Encore deux minutes.
Monsieur...
Monsieur, je capte
des transpondeurs coloniaux.
Coloniaux ?
Merde, maintenant ils utilisent nos
propres signaux contre nous.
Peut-être.
N'ouvrez pas le feu.
Et mettez le saut en attente.
Encore un de vos tours ?
A tous les vaisseaux,
ici le Galactica,
saut en attente.
Je répète, saut en attente.
Vaisseau à vaisseau,
canal colonial prioritaire.
Envoyez un message de
sommation et identification
puis mettez la réponse
sur haut-parleurs.
Attention, bâtiment inconnu :
ici le Battlestar Galactica.
Identifiez-vous ou
nous ouvrirons le feu.
Leur portée est maintenant
de 1 700, Monsieur.
Ici le Battlestar Pegasus
au vaisseau déclarant être le Galactica.
Répondez.
Le Pegasus ?
Comment est-ce possible ?
La flotte entière a été détruite.
Donnez moi une liaison directe.
Pegasus, ici le commandant du Galactica.
Transmettez codes
d'identification immédiatement.
Monsieur,
je reçois des codes d'identification coloniaux.
Ils sont authentiques.
Galactica, ici le commandant du Pegasus.
Adama, est-ce bien vous ?
Amiral Cain.
Quel plaisir d'entendre votre voix.
Désengagez.
Red Team, désengagez.
Commandant,
je ne sais pas quoi dire.
C'est un miracle.
Vous m'ôtez les mots de la bouche.
Remettez la flotte en Condition 1.
Galactica, ici Apollo,
vous n'allez pas croire ce que
je suis en train de voir.
C'est comme un rêve.
C'est un rêve.
Saison 2 - Épisode 10
" Pegasus "
49 605 survivants
A la recherche d'un foyer
appelé la
Terre.
Transcript : Headgehog.
-= ( www.sadgeezer.com )=-
Sous-titres : "Lords of Kobol"
- =( www.seriestele.net )=-
Pegasus Raptor 861, ici Galactica.
Trains déployés, verrou sécurisé.
Bienvenue à bord, Amiral.
Formez les rangs, tout le monde !
Grouillez-vous !
C'est pas la récré !
Allez, le groupe d'atterrissage est là.
Tenez-vous prêts.
Sympa de ta part d'être venue.
Pouvais pas être là trop tôt.
Groupe !
Garde-à-vous !
Amiral Cain,
bienvenue à bord du Galactica.
Commandant Adama,
c'est un honneur.
Permettez-moi de vous présenter
la Présidente des Colonies, Laura Roslin.
C'est une longue histoire.
Bienvenue.
Madame la Présidente.
C'est un plaisir.
De la part de tous les officiers
et de l'équipage du Pegasus,
c'est un plaisir de tous vous voir.
Bon retour dans la Flotte Coloniale.
Capitaine Taylor.
- Kara Thrace.
- Capitaine Taylor.
Amiral...
Énormément de questions me viennent
à l'esprit, ça vous gêne que je commence ?
Allez-y.
Comment nous avez-vous trouvés ?
Nous traquions une flotte cylon.
Nous essayions de prédire leurs mouvements,
qui semblaient aléatoires au début,
puis on a compris qu'ils sautaient vers
des systèmes aux ressources abondantes.
On est allés en reconnaissance
dans ces systèmes
espérant effectuer des raids
éclairs sur leur flotte.
Mais au lieu de trouver les Cylons,
on vous a trouvé.
Vous avez donc attaqué leur flotte ?
Vous savez ce qu'on dit de
la meilleure défense.
Comment avez-vous pu éviter
l'attaque cylon sur les Colonies ?
Un autre, s'il vous plait.
Le meilleur du Galactica.
Qui clôt la visite en beauté.
Merci.
Vous avez vu un vieux Battlestar,
vous les avez tous vus.
Ouais, il est bien vieux.
Etonnant que les Cylons ne vous aient pas
botté le cul
dans tous les sens avec cette poubelle.
Désolé.
A cause de ça,
vous passez votre tour.
On appontait au
chantier naval de Scorpion.
On s'apprêtait pour
une révision de trois mois.
La majeure partie de l'équipage
se préparait
à rejoindre leur famille
pour une permission longue durée.
Le XO avait le pont.
J'étais dans mes quartiers
j'emballais de la paperasse
et me préparais à rentrer à Tauron.
C'est là que les Cylons ont attaqué.
Ils ont frappé le chantier naval avec
trois ou quatre
bombes nucléaires.
Cinq vaisseaux,
dont deux Battlestars,
furent détruits instantanément.
Le temps d'arriver au CIC,
j'avais déjà perdu plus de 700 hommes.
Dieux.
On était sans défense.
J'ai donné l'ordre de sauter.
Vers où ?
N'importe où.
Nulle part.
On a juste sauté.
Un saut en aveugle.
Vous auriez pu atterrir n'importe où.
Décision audacieuse.
Manœuvre désespérée.
Pas d'autre choix.
Vous devez avoir une sacrée histoire
à raconter de votre côté.
Mais ne me la racontez pas maintenant.
Envoyez-moi votre journal de bord
à la première occasion.
Oui Madame.
Ça ne va pas ?
Non.
Il m'arrive parfois d'oublier le
protocole militaire.
L'amiral Cain est ma supérieure.
Elle prendra le contrôle total
de la flotte.
Je me demandais comment
aborder le sujet.
Croyez-moi, même si la hiérarchie
est stricte, elle n'est pas insensible.
Je ne le suis pas non plus.
C'est votre vaisseau.
Je n'ai aucune envie de m'immiscer dans
les affaires du Galactica.
J'apprécie cela, Amiral.
Mme la Présidente, on dirait
que je viens de tuer votre chien.
Non, c'est que....
C'est que le Commandant et moi
avons traversé tant de choses.
Excusez-moi.
Madame la Présidente.
Si vous voulez bien m'excuser.
Amiral, nous vous sommes
reconnaissants d'être ici.
Merci de nous avoir trouvés.
Madame la Présidente.
La Ministre de l'éducation ?
Elle a fait un long chemin.
J'en suis sûre.
Parlez-moi de l'Amiral Cain.
Ça reste entre officiers ?
Bien sûr.
On poursuivait ce qu'on pensait
être un petit
relais de communication cylon
Cible facile, non ?
Mais en fait, ça n'en était pas un.
C'était un point de ravitaillement
occupé par 15 escadres de Raiders.
l'Amiral Cain a ordonné à
notre XO d'attaquer.
Ils étaient très proches.
Ils avaient servi ensemble des années.
Seulement voilà...
Il a refusé l'ordre.
Amiral Cain.
Nous avons une prisonnière cylon à bord.
Vraiment ?
Nous avons un Cylon aussi.
La notre s'est relevée être
une bonne source d'information.
Elle a été très coopérative.
Le Vice Président, Dr. Baltar,
a travaillé avec elle.
Qu'a-t-elle fait ?
Elle lui a demandé son arme,
et lui a tiré dans la tête
devant tout l'équipage.
Alors elle s'est tournée vers moi.
Qu'avez-vous fait ?
J'ai lancé cette putain d'attaque.
Que faire d'autre ?
Non...
Non, non, je plaisante !
Je rigole, vous savez.
Ça ne me fait pas plaisir de prendre
le commandement, Bill.
Je veux que vous le sachiez.
Ne vous tracassez pas, Amiral.
C'est un tableau de chasse ?
Vous mettez des tableaux de chasse
sur vos Vipers ?
Comme si vous ne comptiez pas les points.
Je ne les peins par sur la coque comme si
je me la pétais devant tout l'univers.
Ça en fait 48 de tués là.
Impressionnant !
Vous avez aussi des casquettes
et des tee-shirts ?
Où est le CAG du Galactica ?
Ici même.
Venez me faire un topo
sur votre escadre, Capitaine.
Je vois que vous ne gardez pas
le compte des tués.
Vous devriez commencer.
Ça remonte le moral,
favorise la compétition
et l'esprit de corps.
C'est une façon de voir.
C'est la façon de voir de l'Amiral Cain.
Ça veut dire que c'est
votre façon de voir, Capitaine.
Le nom de mon commandant est Adama,
facile à mémoriser vu que c'est mon nom.
Ouais.
Je m'en souviendrai, fils à papa.
Voyons l'inventaire de votre artillerie.
Ils m'ont mis à la tête du projet Cylon.
Ma priorité est la détection des Cylons.
Nous avons notre propre prisonnier cylon.
J'aimerai que vous l'examiniez
dès que possible.
Voyez si on peut en tirer quelque chose.
Je me demande qui sera ce Cylon.
Un étranger,
un visage familier,
un ami fidèle qui tout à coup
s'avère être un ennemi ?
Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
Oui, oui.
Je serai ravi d'examiner le prisonnier.
Commandant.
- Amiral.
- Amiral, pardon.
Quelle horrible chose.
Pardon ?
Ça vous dérange si je jette un œil ?
Je suis Laird, Chef de pont du Pegasus.
Oui. Moi c'est Tyrol.
Merci pour les pièces envoyées.
Allez-y ne vous gênez pas.
Des DDG-62.
Mince !
J'ai conçu ces moteurs.
Je les pensais dépassés depuis 10 ans.
Vous êtes ingénieur aéronautique ?
Oui, je l'étais.
Puis la guerre est arrivée, et je me suis
retrouvé Chef de pont sur le Pegasus.
Vous êtes vraiment un civil ?
Comment c'est arrivé ?
J'étais sur le Scylla,
on a été recueillis par le Pegasus.
Ce sont des choses qui arrivent.
Je peux fouiner ici et là ?
On m'a dit que vous aviez conçu cela seul.
J'aimerais voir comment vous avez fait.
Oui, allez-y.
Le Pegasus a ravitaillé le Galactica
sur ses réserves pour nos opérations militaires.
Ce que j'approuve totalement,
mais quand la flotte
pourra-t-elle en profiter ?
L'Amiral Cain m'a assuré
que les ravitaillements arrivaient.
Bien, au moins elle prend vos appels.
Elle ne répond même pas aux miens.
Je lui en ferai part.
Comment prenez-vous tout cela ?
Elle est d'un grade supérieur.
C'est aussi simple que ça.
Vous savez, si le Président Adar était
sorti de ce Raptor, j'aurais été ravie,
reconnaissante que quelqu'un prenne
la relève. Et pourtant...
Je ne donne pas dans le "pourtant".
J'ai reçu des ordres toute ma carrière.
Il n'y a aucune différence.
Bien alors, Commandant, merci.
Nous apprécierons toute l'aide
que vous pourrez nous donner.
Vous l'aurez.
Vous m'aviez l'air saouls tous les deux.
Sans aucun doute.
Mais il ne mentait pas,
je peux te l'assurer.
Ne tire pas de conclusions hâtives.
Attends d'avoir tous les faits.
Le contexte est important.
Le contexte ?
Cette femme a tué un officier
devant l'équipage.
Nous avons abattu un transport civil,
avec plus d'un millier
de personnes à bord.
C'est écrit ici.
C'était complètement différent.
On ne sait pas s'ils étaient
à l'intérieur.
C'est pourquoi j'espère que l'Amiral
lit la totalité de nos registres,
et qu'elle comprend le contexte.
On devrait demander son journal de bord
à l'Amiral Cain,
juste pour la replacer dans son contexte.
Ça serait amusant !
Ne vous approchez pas trop.
Ça a tué sept de mes hommes.
Vous voulez que mes gardes
vous accompagnent ?
Tu as peur, Gaius ?
Tu veux que les grands méchants soldats
te protègent du vieux Cylon sournois ?
Non ça ira comme ça. Merci.
Oh, mon Dieu !
Mon Dieu, Gaius.
C'est moi.
Regarde ce qu'ils lui ont fait.
Ouvrez la porte, maintenant.
S'il vous plait.
Identité confirmée. Lieutenant Thorne.
Elle a dû lutter.
Elle a dû se défendre.
Ça ne justifie pas cela.
Arrête !
Bonjour ?
Bonjour, vous m'entendez ?
Elle a visiblement été violée,
torturée.
Oui.
Mais il n'y pas de signe clair
de traumatisme crânien.
Un réflexe oculomoteur
laisse penser qu'elle est consciente.
Tu ne peux pas cesser
d'être un scientifique un instant ?
Et voir la femme violée
qui gît là devant toi ?
Écoute,
Je sais que cela
doit être difficile pour toi.
Ne sois pas condescendant.
Je ne le suis pas, j'essaie
de te raisonner.
Si je dois l'aider,
je dois d'abord la comprendre.
Tu vas l'aider, Gaius ?
Je ferai tout ce que je peux.
Après tout,
elle ressemble beaucoup
à une personne qui m'est très chère.
Je pense qu'il serait préférable,
que tu nous laisses un petit moment.
Ça ne souffre d'aucune
blessure grave à la tête,
et donc d'aucun dégât physique neurologique
ou de ses centres cognitifs.
Mais c'est clairement traumatisé.
Ce qui me fait dire que ses problèmes
sont d'ordre psychologique.
Vous avez pensé à ça ? Non.
Cela montre que la conscience cylon
est sensible
aux mêmes pressions et failles
que le psychisme humain,
il peut être manipulé de la même manière.
En deux mots, Amiral,
vous avez déjà utilisé le bâton.
Il est temps d'essayer la carotte.
Fournissez au Docteur
tout ce dont il a besoin.
Oui, Madame.
Commandant, j'ai regardé votre journal.
Vous semblez avoir subi
de bien rudes épreuves.
On a aussi eu de bons moments.
Et bien, vous pouvez être fier de vous.
Merci, Amiral.
Comme je vous l'ai dit,
nous traquions une flotte cylon
quand nous avons trouvé le Galactica.
Et maintenant que j'ai pu comparer leur
itinéraire avec votre journal de bord.
Il est évident qu'ils étaient
en train de vous suivre.
Pour l'instant, nos reconnaissances
nous ont appris
que la flotte est composée de
deux Vaisseaux-mère,
d'une douzaine de vaisseaux de soutien
et d'un gros bâtiment que nous
n'avons pas pu identifier pour l'instant.
C'est ce gros vaisseau qui m'intéresse.
Quelle est sa fonction ?
Est-ce un vaisseau de commandement ?
Une fabrique de Raiders ?
Peut-être. Quoi que ce soit,
les Cylons le protègent.
C'est ce que j'appellerai :
"Une cible tentante".
Et moi qui me préparais
à vous sortir le grand jeu
sur le besoin de combiner nos ressources
en vue d'une attaque.
Une opportunité de frapper les Cylons
là où ça fait mal...
Avec plaisir.
Je vais faire en sorte qu'Apollo
se coordonne avec votre CAG.
Ce qui m'amène au sujet suivant,
Commandant.
Je vais fusionner les équipages.
Je vais commencer par réassigner le
Capitaine Adama à l'escadrille du Pegasus.
Mon équipe fonctionne très bien
telle qu'elle est.
Je vais vous parler franchement.
Après avoir examiné votre journal,
j'estime
qu'assigner votre fils au poste de CAG
du Galactica était une grave erreur.
Il a été indiscipliné,
voire rebelle et ce sont des citations
de votre journal, en passant.
Et je dois avouer qu'il n'est pas le seul
à avoir des problèmes disciplinaires.
Il y a cette Kara Thrace
qui "aurait frappé d'autres officiers
et désobéi aux ordres".
Ce Lieutenant Agathon qui a "fraternisé
et manifestement conçu un enfant
avec un agent ennemi".
Ne parlons même pas de votre XO.
Par conséquent...
Voici la liste complète des transferts.
J'avais cru que vous ne souhaitiez
pas interférer avec mon commandement.
Je suis en train de le sauver, Bill.
Vous êtes beaucoup trop proche
de ces officiers,
et vous ne voyez pas leurs faiblesses
et les dégâts qu'ils causent
à la cohésion et au moral.
Je ne suis pas d'accord.
C'est assurément votre droit.
Vous avez vos ordres.
Transféré sur le Pegasus ?
Pourquoi on devrait faire ça ?
Parce que ce sont les ordres.
On ne va pas la laisser bousiller notre tableau
de service la veille d'une opération cylon.
Conneries ! Elle essaye de nous baiser
parce que leur CAG a un balai dans le cul.
Ça suffit !
Vous êtes des officiers.
Agissez comme tels.
Elle vous a donné un ordre.
Vous allez l'exécuter.
- Permission de parler librement ?
- Non.
Nous avons tous pris l'habitude de plier
les règles, de faire à notre manière,
de négliger les choses.
Eh bien c'est fini.
Vous portez l'uniforme donc
vous acceptez les règles qui vont avec.
Vous avez été transférés.
Faites votre paquetage
et présentez-vous au CAG du Pegasus.
Rompez.
C'est une mission de reconnaissance
photographique.
On s'intéresse
à un vaisseau cylon en particulier
qui est plus gros
que tout ce qu'on a rencontré jusqu'ici.
D'après nos projections, ce système solaire
sera leur prochaine étape.
Nous allons
nous cacher derrière cette lune qui a une
traînée magnétique anormalement grande
et qui dissimulera nos signatures dradis.
On arrêtera les moteurs,
cachés près de la surface,
et on attendra que la flotte passe.
Starbuck ? Vous avez
quelque chose à ajouter ?
Votre plan est à chier.
Les Cylons ne sont pas stupides.
Cette lune est un angle mort.
Ils n'iront jamais là.
Vous voulez vraiment vous en approcher ?
Vous devez utiliser le vaisseau furtif
qu'on a construit sur le Galactica.
- La boîte de conserve faite maison ?
- Ça suffit.
Starbuck...
Vous ne faites plus partie
de cette mission.
Whiplash, Thumper,
préparez votre équipement optique.
Apollo, vous piloterez un Raptor avec moi.
D'après votre dossier, vous êtes habilité.
Vous vous rappelez comment le piloter ?
Oui, Monsieur.
Bien. Rompez.
Ils espèrent qu'on va se laisser faire ?
Maintenant tu conduis un putain de Raptor.
C'est humiliant.
C'est un équipement de surveillance ?
Va chercher le Blackbird. Prends de
jolies photos de notre vaisseau cylon.
Bien reçu.
A la vôtre !
- Où est le Blackbird ?
- Le Lt. Thrace l'a pris.
Elle a dit que l'Amiral Cain a ordonné
un contrôle de performances.
- Quoi ?
- Chef...
Vous méritez une putain de médaille.
Ça fait des mois qu'on a pas picolé.
C'est une putain de fête, ici.
J'ai entendu que vous vous étiez
même procuré un Cylon.
Même qu'elle serait carrément sexy aussi.
Moi aussi, j'aimerais bien
une tranche de Cylon.
Un peu de "Oh oui, oh oui !".
OK, vous savez quoi les mecs, ça suffit.
Fermez-la.
Susceptible !
Vous avez un faible
pour le petit robot, non ?
Qui êtes-vous ?
Vous vous souvenez...
Vous vous souvenez quand Thorne a mis ce
panneau "Dérangez, SVP" sur la cellule ?
- J'ai même remis le couvert.
- Oui, j'ai appris ça.
Tu te souviens qu'elle était allongée
- avec ce regard vide.
- Te gêne pas !
- Fougueuse !
- Ça fait mal.
Quelle est la fonction de ce vaisseau ?
- Je ne sais pas.
- Regarde de plus près.
Qu'est-ce qui le rend si important ?
Pourquoi y a-t-il deux Vaisseaux-mère
pour le protéger ?
Je ne sais...
Je ne sais pas.
Tu crois que Thorne
nous laissera l'essayer ?
Je l'ai entendu dire qu'il
allait devoir l'assouplir un peu avant.
Non, pas ici.
- C'est qui ce Thorne ?
- Lt. Thorne, Monsieur.
Interrogateur de Cylons.
Il leur en fait baver et les fait parler.
Votre petite robot va bien s'éclater.
Non, réfléchis un peu.
Faut qu'on y aille.
- C'est quoi ce bordel ?
- Tenez-la.
Non !
- Dégagez de là !
- Dégagez, dégagez !
Lâche-la !
Plus un geste !
Vous avez pas intérêt à bouger !
Ne bougez pas !
Bougez pas.
A terre. A terre !
A genoux.
Les mains derrière la tête.
Maintenant !
Faites-le maintenant.
Il est mort.
Pegasus, ici Raptor 923.
Nous avons décollé
et nous sommes en route avec
les prisonniers et le corps du Lt. Thorne.
ETA au Pegasus, trois minutes.
L'agression s'est déroulée ici.
Ils devraient être traduits en court
martiale sur le Galactica.
Commandant, je suis
la plus haute autorité compétente ici
et ils seront jugés sur le Pegasus.
- Ce sont mes hommes.
- Un de mes hommes
- est mort.
- Bien.
Nous avons tout deux de forts
ressentiments sur cette affaire
qui soulignent la nécessité
d'un procès impartial.
Vous voulez dire un
tribunal indépendant ?
Parce que selon votre journal de bord,
Commandant,
vous avez dissous un tribunal indépendant
quand le verdict vous a déplu.
Et si je ne me trompe pas,
Chef Tyrol y était en procès également.
C'était différent.
Oui, en effet.
Je vous recontacterai, Commandant. Merci.
Merci.
Maintenant,sortez.
La nourriture est pour vous.
Ce n'est pas une ruse.
Je ne vais pas vous l'enlever
à la dernière seconde.
Vous savez, je...
Je vais juste parler, maintenant.
Je ne mattends pas à ce que
vous disiez quoique ce soit.
Sur Caprica, avant l'attaque...
Et parfois, j'oublie qu'il
y avait une vie avant l'attaque.
Je connaissais quelqu'un.
Une femme, différente des autres
femmes que j'ai connues.
Elle était unique.
Belle.
Intelligente.
Extrêmement sensuelle.
Quand elle n'était pas dans mon lit,
elle était dans mes pensées.
Elle était un Cylon.
Et elle a véritablement
et fondamentalement changé ma vie.
En ce sens que je n'ai littéralement
jamais cessé de penser à elle,
parce que je l'aime.
Encore aujourd'hui, je l'aime.
Et elle vous ressemble trait pour trait.
Mon nom est Gaius Baltar,
et je suis là pour vous aider.
Vérifiez ces coordonnées de saut.
Désolé.
Coordonnées de saut vérifiées.
Vous semblez un peu distrait, Capitaine.
Une chose que je devrais savoir ?
Deux de mes amis viennent d'être
arrêtés et accusés de trahison.
Je vous suggère de classer ça
sous "pas votre problème".
Nous avons une mission de reconnaissance
à effectuer, restez concentré.
D'accord.
Pegasus, ici Blue Team.
Coordonnées de saut prêtes
et vérifiées.
Nous sauterons dans 10 minutes
à mon signal. Maintenant.
Des nouvelles du Chef, Monsieur ?
Il va passer en jugement.
C'est un homme bien, Monsieur.
- Je sais. Je vais faire...
- Passez le mot au Cmd Adama,
contactez le CIC dès que possible.
- Ici Adama.
- Je viens de parler à Fisk.
- Le procès en court martiale est terminé.
- Terminé ?
Quand a-t-il commencé ?
Je ne sais pas.
Mais toutes les charges ont été retenues.
Elle va les exécuter pour
meurtre et trahison.
Je veux une équipe d'assaut dans
un Raptor dans 5 minutes.
Préparez le lancement
des chasseurs d'alerte.
- Vous avez du travail.
- Monsieur.
Pegasus, ici Galactica.
Sécurisez un canal SVP.
Le Cmd. Adama aimerait parler à l'Amiral Cain.
Allez-y Monsieur.
Vous m'aviez promis un procès équitable.
Quel genre de procès ont-ils eu ?
Je vous assure que je les ai écoutés
jusqu'au bout.
J'ai confronté leurs déclarations
à celles des gardes
et tenu compte de leurs
recommandations et états de service.
C'était une décision difficile
mais j'ose dire qu'elle est juste.
Ils ont le droit de se faire entendre
par un jury.
Je suis l'officier commandant
en service détaché en temps de guerre.
Le règlement me donne
toute autorité à cet égard.
Lancez les chasseurs.
Vous pouvez me citer tous
les règlements que vous voulez.
Je ne vous laisserai pas
exécuter mes hommes.
Je vous recommande vivement
de reconsidérer cette déclaration.
Amiral, le Galactica lance
des Vipers et un Raptor.
Commandant ?
Pourquoi lancez-vous vos Vipers ?
Prenez vos dispositions
pour que le Chef Tyrol
et le Lt. Agathon soient
remis à mes marines
dès qu'ils arriveront.
- Je ne reçois pas d'ordre de vous.
- Appelez ça comme vous voulez.
Je récupère mes hommes.
Quelle erreur vous faites.
Je récupère...
mes hommes.
Postes de combat.
Amiral, ça va vite devenir
hors de contrôle.
Lancez les Vipers d'alerte.
Adama a dépassé la limite.
Il ne me laisse pas le choix.
Lancez les Vipers d'alerte.
A SUIVRE...
Resynchronisation par
Sebardy