LES CYLONS FURENT CRÉÉS PAR L'HOMME
ILS ÉVOLUÈRENT
ILS SE RÉVOLTÈRENT
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN.
Je vais perdre.
Oui, entrez.
- Une minute, Madame la Présidente.
- Merci, Tory.
Personne ne devrait se faire d'illusions
sur ce qu'on va affronter.
Notre dernier saut
nous mènera en basse atmosphère,
à moins de deux klicks de la surface.
On s'attend également
à subir un feu nourri.
Les simulations indiquent que nous
pouvons attendre jusqu'à 20% de pertes.
C'est pourquoi cette mission a été
classée Alpha-2 par le commandement.
Elle n'inclut que des volontaires.
Si vous voulez abandonner,
c'est le moment.
Je sais que c'est dur d'y croire
maintenant mais si tu as la foi,
tout se passera exactement
comme il se doit.
- Je n'aime pas perdre.
- Aie la foi.
Je suis sur le point de subir
une humiliation publique.
Et tu continues de seriner
la même rengaine.
Je suis fatigué de cette sérénade.
Désolée pour le fouillis, c'est un...
genre de rituel,
une superstition plutôt.
J'avais l'habitude de le faire avant
de témoigner aux commissions.
Ce que je fais, j'en prends une,
je mémorise le sujet,
puis je déchire la carte,
et je laisse les morceaux
tomber au hasard, ça aide.
Mon père avait l'habitude de
casser des crayons avant de plaider
puis il en empruntait un au greffier.
Briser les préjugés.
Faire avec ce qu'on a.
Vous savez,
j'aime beaucoup. Voyons voir.
J'adore.
- Ça fait du bien.
- Vous vous sentez mieux ?
Oui, mais qu'est-ce que je fais si...
- Alain Duhamel n'a pas de crayon ?
- Alors vous êtes cuite.
J'avais toujours le fou rire
avant les débats au lycée.
Oui.
- C'est l'heure, Madame la Présidente.
- Merci, Tory.
Vous êtes nombreux à ignorer
que le Raider cylon capturé
est capable de sauts
bien plus longs que nos Raptors.
Nous avons réalisé très tôt
que si nous pouvions installer
le système de navigation du Raider
à bord d'un de nos Raptors,
une équipe d'assaut pourrait
faire le voyage vers Caprica
en moins de dix sauts.
Jusqu'à maintenant, le facteur bloquant
était notre incapacité
à intégrer l'ordinateur cylon
avec le nôtre.
Nous avons désormais
surmonté cet obstacle.
Elle est ici pour nous aider.
Elle préparera notre plan de vol,
et mettra à jour nos points de saut.
Quelqu'un a un problème avec ça ?
Tu as été choisi pour guider ce peuple
par Dieu tout-puissant.
Cela arrivera.
Comme pour le bébé ?
Celui que j'étais destiné à protéger ?
Ne laisse pas ta colère
te conduire au blasphème, Gaius.
Les élections sont dans deux semaines.
Reprends-toi.
Vous êtes prêt ?
Oui, je faisais juste une sieste.
Chef ?
C'est notre mission.
Notre devoir envers
ceux qui sont restés derrière
et si nous devons utiliser un Cylon
pour les ramener, qu'il en soit ainsi.
Il s'agit d'essayer de ramener le
plus de survivants possible de Caprica.
Ça reste quand même
une mission Alpha-2.
Personne ne veut abandonner ?
Commandant sur le pont !
Pas d'inquiétude, je ne serai pas long.
Je veux aussi l'écouter.
Vous devez seulement essayer
de penser à quelque chose de grave.
Ça aide toujours.
- OK ?
- Comme quoi ?
Bien, comme...
Génial.
Personne n'a jamais tenté une mission
de secours de cette distance,
encore moins derrière
les lignes ennemies.
Vous entrerez dans l'Histoire
rien qu'en essayant.
Mais ramenez ces gens de Caprica...
et vous serez les artisans du futur.
Questions ?
Si vous trouvez la Terre avant notre
retour, gardez-nous quelques places.
La Terre ?
Putain, si on trouve un caillou
avec de l'eau et de la bouffe,
je vous construis un bar.
Très bien.
Je vous avais dit que je serais bref.
Monsieur Gaeta, allumez la radio.
Laissons-leur une chance
d'entrevoir le cirque
qu'ils vont louper
ces cinq prochains jours.
Nous sommes à quelques instants
du premier débat présidentiel.
- entre la Présidente Laura Roslin...
- Ça va ?
et son adversaire
le Vice-président Gaius Baltar.
Je peux y aller maintenant ?
- Toutes les questions que je poserai
- Caporal.
ont été soumises par les civils de la
flotte et couvrent de nombreux domaines.
Restez avec nous alors que commence
le premier de deux débats présidentiels.
L'atmosphère dans l'amphithéâtre
est tendue
alors que nous attendons l'arrivée des
deux candidats et de leurs assistants.
Une véritable pression pèsera
sur le Vice-président Baltar ce soir.
Chef ?
Et voici le Vice-Président,
Gaius Baltar, qui entre dans la salle,
alors que nous attendons
Madame la Présidente.
Laura Roslin est largement en tête
des sondages pour le moment.
Nous pensons que...
Il va rentrer sous peu mais...
il attend qu'elle arrive, bien sûr.
Elle n'a rien vu venir à l'annonce
de sa candidature il y a un mois.
Dr. Baltar est bien entendu l'un des plus
admirés et brillants esprits scientifiques
de sa génération et a joué un rôle essentiel
dans la survie de la race humaine
contre la menace cylon.
Oui, voilà maintenant la Présidente.
Laura Roslin, la Présidente,
vient d'entrer dans la salle.
Je vais vous faire mordre
la poussière, Gaius.
Vous devez encore perdre la tête.
Si c'est tout ce que vous avez trouvé,
vous êtes dans le pétrin.
Bonne chance.
Comment tu te sens ? Ça va ?
Sharon.
Ne m'ignore pas.
Pas maintenant.
Quelque chose de sinistre va arriver, Helo.
Je le sens.
Je le sens rodant autour de nous.
À l'affût.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Sur Caprica ?
Non.
Pas la mission.
C'est pas quelque chose en particulier.
C'est plus comme un age sombre.
Chef ?
Chef.
À l'aide !
Saison 2 - Episode 19-20
" Lay Down Your Burdens"
Sous-titres
- =( Team Lords of Kobol )= -
Transcript
- =( www.sadgeezer.com )= -
- =( www.seriestele.net )= -
- =( www.forom.com )= -
49 579 SURVIVANTS
À LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ LA TERRE
TERRE
Synchro :
Dapitch, Goufrach, Lovechange, NikoMagnus
Trad/Relect : Aspirant Nemo, Dapitch, Goufrach
Lama, Laulibrius, Nikomagnus, The Cole
Chef Tyrol,
je suis Frère Cavill.
Vous avez demandé un soutien religieux.
Je n'ai jamais cru à la psychothérapie.
Mon père était prêtre.
Je vois, vous pensiez être plus à l'aise
avec un prêtre qu'avec un vrai docteur.
Je prie les Dieux
chaque nuit.
Mais je ne pense pas
qu'ils m'écoutent.
Savez-vous à quel point...
la prière est inutile ?
Scander et chanter et...
perdre son temps avec de vilaines
strophes à demi oubliées.
Et vous savez ce qu'il arrive ?
Rien justement.
Vous êtes sûr d'être prêtre ?
Je prêchais déjà que vous ne
têtiez pas encore l'oxygène.
Et pendant tout ce temps, j'en ai
appris assez pour savoir que les Dieux
ne répondent pas aux prières.
Nous sommes livrés à notre sort.
C'est ainsi qu'Ils ont créé les choses.
Nous devons trouver
nos propres réponses,
notre propre route
à travers la jungle,
sans un joli petit chemin ensoleillé
tracé pour nous à l'avance.
C'est ce que j'essaie de faire.
J'essaie de trouver ma voie.
Ça n'ira pas tant que
vous ne cernerez pas le problème.
Et le problème est
que vous êtes dérangé.
De cœur et d'esprit.
Vous, pas les Dieux,
le destin ou l'univers.
Vous.
Merci pour le laïus d'encouragement.
- Salut.
Je voulais juste dire...
Bonne chasse.
Merci Monsieur.
Ouais, c'est un bon plan.
C'est un bon plan.
Sharon devrait vous faire sauter
dans l'atmosphère à quelques...
- klicks de la surface.
- Juste en dessous...
du dradis cylon.
Je connais le plan, Lee. Je l'ai conçu.
J'y vais.
J'espère que tu le trouveras, Kara.
Vraiment.
Moi aussi.
De la dépêche coloniale :
"Le débat de la nuit dernière a seulement
renforcé le sentiment que
"Docteur Baltar, malgré tout son charme,
est essentiellement une coquille vide
"quand il s'agit des
problèmes politiques importants."
C'est bien de voir que la presse
a raison pour une fois.
l'accusation de fanatisme religieux
est dangereuse,
C'est peut-être le coup bas
d'un homme désespéré mais
C'est le seul point dont il a pu tirer parti.
Il va continuer de l'exploiter.
Il va devoir trouver quelque chose
de bien, bien plus gros que ça
s'il veut en faire le point central
de sa campagne. Ça ne va pas marcher.
Vous devez continuer de la confronter
sur le côté religieux.
À chaque fois, vous marquez des points
et nous montons dans les sondages.
Je ne suis pas sûr que
vous soyez conscient, Tom,
mais la foule n'a pas l'habitude
d'élire des apostats athées
qui dénigrent les gens de foi.
Les choses sont en train de tourner,
vous verrez.
Il a raison.
Écoute-le.
Bien sûr.
Bien sûr, quel aveugle je suis.
Merci.
"Les choses sont en train de tourner,
vous verrez." C'est quoi ça, un conseil ?
Bien, merci.
Merci pour votre perspicacité aiguisée,
votre stupéfiante finesse politique .
Vous savez,
je suis si rassuré maintenant, Tom,
que je vais juste rester assis et
attendre que la Main de Dieu
descende et change mon sort politique.
Que dites-vous de ça ?
Galactica, ici Starbuck.
Escadron SAR confirme
la vérification des préparatifs.
Tout roule ici.
Parés pour le premier saut.
Feu vert pour le saut, Starbuck.
Bien reçu.
Saut dans 10 minutes, top.
Top.
Galactica, je voudrais parler à l'amiral.
Monsieur.
Ici l'amiral.
Vous ai-je déjà remercié ?
Non.
Quand bien même,
ce serait une première, non ?
Merci.
Reviens en un seul morceau.
Cela me suffira.
Bonne chasse.
Terminé.
Équipe de secours, ici Starbuck.
Entrez les coordonnées pour vérification.
Attendez les réponses,
et la stabilisation inertielle.
Faisons une dernière vérification.
Headcase : OK.
Sourceman : OK.
Je n'en reviens pas que
tu m'aies entraînée là-dedans.
C'est important.
Stumble : OK.
Je serai avec toi tout le long.
À partir d'ici, c'est toi et moi.
Peu importe le reste.
Comme convenu.
Je sais, je sais.
J'apprécie Helo, vraiment.
Julian : OK.
Becker : OK.
Je n'arrive pas à la sortir de mon esprit.
Notre petite fille.
Y a un problème ?
- Racetrack: OK.
- Challenge : OK.
Vérif. radio terminée.
Les voyants sont au vert,
et nous sommes prêts.
Sharon, c'est à toi.
Prête.
Équipe de secours, ici Starbuck.
Tenez-vous prêts
à sauter à mon signal.
Cinq.
- On y est.
- Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Initiez le premier saut.
Quelque chose cloche.
- Aucun contact dradis.
- Quoi ?
On n'est pas aux bonnes
coordonnées de saut.
Frack.
Helo, on a déjà
perdu quelqu'un.
C'est Racetrack.
On fait demi-tour ?
Les ordres sont de
continuer à moins d'en perdre trois.
Donc on continue.
Racetrack devra trouver
son chemin jusqu'à la maison.
Sacrée manière de commencer, non ?
Parlons de ce qui s'est passé.
Je ne peux vraiment pas y croire.
Cally ? Je ne peux pas
comprendre comment j'ai pu faire ça
à Cally. Ça ressemblait à un cauchemar
Elle a dit que vous dormiez
lorsqu'elle vous a trouvé.
Faisiez-vous un cauchemar
quand elle vous a réveillé ?
Je ne m'en souviens pas.
Avez-vous des rêves récurrents
ces derniers temps ?
Non.
Bien.
Ça c'est ce que, dans la prêtrise,
nous appelons un mensonge.
Et les mensonges ne
vous mèneront à rien, mon ami.
Donc oubliez les dénégations
et les mensonges
et allons droit au but,
voulez-vous ?
Vous faites des rêves.
Quels sont-ils ?
Racontez-moi votre rêve, Chef.
Toutes les nuits...
c'est la même chose.
Depuis combien de temps ?
Environ deux semaines.
Et vous faisiez ce même rêve
lorsque Cally vous a réveillé, non ?
Je ne sais pas.
Je ne sais plus. Peut-être.
Ça n'a pas d'importance, si ?
Tout ce dont je me souviens,
c'est de Cally
étendue sur le sol. Et le sang.
Elle vous a arrêté.
En vous réveillant,
elle vous a empêché de concrétiser
vos pulsions suicidaires cachées.
J'ai pas de pulsions suicidaires cachées.
Vous avez raison.
Elles ne sont pas cachées.
Vous voulez visiblement vous suicider.
La question est pourquoi.
Je pense qu'il y a eu un bug
dans le système de navigation.
Au final, on est vachement
loin de l'endroit prévu, chef.
Bon, on a quand même
une chance de les rejoindre ?
Aucune.
Les ordres
nous obligent à rentrer.
Et Frack !
C'était le premier saut !
- Vous m'avez donné les coordonnées
- Oui, je...
Retour au bercail.
Je détecte un grand corps planétaire.
Tout proche, putain.
D'où ça sort, ça ?
Comment je saurais ?
Il y a tellement d'interférences dradis
que je ne l'avais pas vu.
Regardez-ça.
Atmosphère à base
d'azote et d'oxygène.
Présence de composés organiques.
Eau douce ?
Vous savez ce que ça veut dire ?
C'est habitable.
On vient peut-être de trouver
un monde adapté à la vie humaine.
On est peut-être pas
une bande de losers après tout.
Les relevés climatiques d'ensemble
sont dans les normes humaines.
Quelques extrêmes aux pôles
que l'on ne pourrait supporter
mais ce n'est pas inhabituel.
- Bien joué.
- Merci, Monsieur.
Il y a une zone marbrée ici
à l'embouchure de la rivière.
C'est donc probablement un delta.
Il y a des chances qu'on y trouve
des plantes et de la vie animale.
Alors je veux beaucoup
de passages bas à cet endroit.
On dit que la mission de reconnaissance
du Pegasus a trouvé de la vie.
Des arbres fruitiers.
Des rivières de lait et de miel.
Ouais. Tu oublies les lacs d'ambroisie.
En fait, une grande partie
de la planète est plutôt aride.
La faune et la flore sont concentrées dans
une région tempérée autour de l'équateur.
Mais la cerise sur le gâteau, c'est que
avec toutes les interférences sur
le Dradis provoquées par la nébuleuse
les Cylons ne la trouveront
probablement jamais.
Qui s'intéresse à cette stupide
planète de toute façon ?
Toutes ces histoires pour rien.
Moins de 20% de cet endroit
est vraiment hospitalier alors...
Tu ne vois pas à long terme.
C'est votre nouveau foyer.
L'endroit où vous mènerez
une nouvelle vie. C'est le futur, Gaius.
Là, je ne suis pas de cet avis.
- Pardon ?
- Rien, Tom.
Seulement...
Vous imaginez si nous devions
vraiment vivre sur cette chose ?
Vous...
êtes un génie.
Et ?
Concentre-toi. Tu es sur le point
de gagner les élections.
- Désolé. Que disiez-vous, Tom ?
- Nous avions besoin d'une confrontation.
Quelque chose qui
nous distingue de Roslin.
Qui la place clairement du mauvais
côté dans une question cruciale
qui préoccupe ardemment les gens.
C'est ça.
S'établir définitivement
sur cette planète.
S'établir définitivement ici.
Vous avez perdu la tête ?
Elle peut paraître morne,
elle est peut-être morne,
mais c'est de la terre ferme sous vos pieds
et un vrai ciel au-dessus de votre tête.
Vous seriez surpris à quel point
l'idée est tentante pour des gens
coincés dans des boîtes
en métal pendant neuf mois.
Tu devrais l'écouter, Gaius.
C'est un homme intelligent
et séduisant, tout comme toi.
Laisse tomber.
Pardon ?
Laisser tomber la Terre.
Oui.
Pour s'installer ici.
Vous savez, ça finit par ressembler à
une charmante petite planète après tout.
C'est une aire de repos.
Pour faire le plein de nourriture et d'eau.
Nous ne nous fixerons pas ici, évidemment.
D'après les rapports du capitaine,
dans toute la flotte, des gens
quémandent, implorent, exigent
de descendre à la surface.
Ne serait-ce que pour quelques heures.
Quelques heures c'est une chose.
S'installer définitivement en est une autre.
Subitement Baltar fait miroiter l'espoir
de respirer l'air naturel,
de cultiver la nourriture, de dormir
dans un lit et pas une couchette.
De vivre dans une maison
et pas dans un vaisseau.
C'est un fantasme.
Regardez les rapports de mission.
Toutes les données indiquent que la vie
sur cette planète serait difficile.
Ce serait une lutte quotidienne
pour vivoter quelques années.
Les sondages d'aujourd'hui montrent qu'il
remonte grâce à l'idée que parce que
la planète est cachée dans une nébuleuse,
elle fournira un abri contre les Cylons.
Est-ce qu'on présume maintenant
que la technologie cylon
n'est pas suffisante pour trouver
cette planète ? Nous l'avons trouvée.
Madame, à mon avis, leurs votes
sont motivés par leurs espoirs,
pas par leurs peurs.
Baltar leur offre ce
qu'ils veulent entendre,
et vous, une réalité bien plus pénible.
- Je leur offre la vérité.
- Ils ne veulent pas entendre la vérité.
Ils sont fatigués, épuisés.
L'idée de s'arrêter,
de poser leur fardeau,
et de commencer une nouvelle vie,
c'est ce qui fait vibrer les électeurs.
Jusqu'à quel point ?
Cela pourrait faire basculer le scrutin.
Pourquoi fuyez-vous ?
- Je ne fuis pas.
- Combien de temps allez-vous faire ça ?
Combien de temps allez-vous refuser
de voir ce qui est sous votre nez ?
Laissez tomber. J'ai terminé.
Comment, vous partez ?
Tout à fait. J'en ai fini.
fini de tourner autour
du pot avec vous.
Vous savez ce qu'il en est.
Mais vous ne pouvez pas ou
ne voulez pas l'affronter, alors...
Je ne suis pas thérapeute.
Je ne vous prendrai pas
par la main pour vous faire avancer.
J'essaye de vous réconcilier avec
vous-même et avec vos Dieux,
mais vous n'avez pas
la volonté de le faire.
Je ne sais même pas
de quoi vous parlez.
Pour l'amour des Dieux, Chef ! Allez !
Vous croyez être un Cylon.
Je ne suis pas un Cylon.
Bien sûr que non.
Mais c'est ce que vous craignez, non ?
Que vous puissiez être un Cylon sans
même le savoir, comme Boomer, c'est ça ?
C'est bien ça ?
C'est la pensée qui hante
vos rêves et torture votre âme.
"Je suis un Cylon, comme Sharon,
"et je mérite la mort."
Sharon ne savait pas
ce qu'elle était.
Elle n'arrêtait pas
de penser, de sentir
qu'elle allait faire une chose horrible.
Mais elle savait qu'elle devait
s'arrêter avant de le faire.
Et vous pensez que c'est ce que vous
allez faire. Quelque chose d'horrible.
En vérité, c'est possible.
Pas parce que vous êtes un Cylon.
Parce que vous êtes humain, et les humains
font des choses horribles tout le temps.
Mais comment savez-vous
que je suis humain ?
Peut-être parce que je suis un Cylon,
et que je ne vous ai jamais
rencontré dans aucune réunion.
Je ne peux rien faire de plus pour vous.
Vous allez devoir retourner au travail
et essayer de laisser
tout ça derrière vous.
Non. Je...
Je ne peux pas.
Je ne peux plus retourner
affronter le personnel de pont.
Et Cally ?
Il vaudrait mieux pour vous.
C'est la seule famille que vous ayez.
Sachez seulement que c'est
votre famille et qu'ils vous aiment.
Même Cally. En particulier Cally.
Si vous doutez de votre humanité,
de votre nature profonde d'être humain,
tournez-vous vers eux pour le salut
que vous cherchez auprès des Dieux.
Les Dieux aident
ceux qui s'entraident, Chef.
Équipe de sauvetage, ici Starbuck.
Nous y sommes.
En attente pour le dernier saut vers Caprica.
Nous arriverons très près de la surface.
Préparez-vous à beaucoup
de vent, de la pluie, des orages...
à n'importe quoi.
Bien reçu, Starbuck.
Prête ?
Prête.
On y va.
Saut.
Équipe de sauvetage, ici Starbuck.
En formation derrière moi.
Bien reçu, chef.
Aucun Cylon, Helo ?
Rien sur le Dradis.
Attends un peu, attends un peu.
Il manque un Raptor.
Je n'en vois que 17. Il nous manque
le Raptor 6-12.
C'est Toughguy et Carousel.
Ils ont sauté à de mauvaises coordonnées ?
Non.
Non, non. Je capte
leur transpondeur, donc ils ont réussi.
Azimut 827, élévation de 443.
À peu près un demi klick d'ici.
Ça les placerait...
Oh, Dieux...
Où ça Helo ?
Parle-moi.
Ils ont sauté dans la montagne.
Merde.
Équipe de sauvetage, ici Starbuck.
On a perdu le Raptor 6-12.
On continue sans eux.
Suivez-moi.
Bien reçu, Starbuck.
Je pense que ma position
ainsi que le positionnement
de ma campagne est très clair.
Madame la Présidente,
vous avez 30 secondes pour répondre.
Ma première réponse est :
"Voilà qu'il recommence."
Encore une fois,
mesdames et messieurs, le Docteur Baltar
détourne les vrais problèmes.
Le problème ou
la vraie question ici, n'est pas
de permettre les Écritures dicter
la politique du gouvernement.
La question est : "Les Écritures
offrent-elles un intérêt concret ?"
Contiennent-elles
les informations nécessaires
pour nous guider
vers un foyer plus sûr
qu'une planète complètement inconnue
que nous venons de découvrir ?
Évidemment, ma réponse
à cette question est oui.
J'ai toujours pensé
et je continuerai à penser,
que les Écritures
s'appliquent au monde réel.
M. le Vice-Président,
la prochaine question est pour vous.
Que répondez-vous aux accusations
d'avoir adhéré à l'installation permanente
sur cette planète par opportunisme.
Certains disent ou l'interprètent
comme une tactique désespérée d'une campagne
tenue en échec dans tous les sondages.
Et bien, vous savez que...
C'est une très bonne question.
En fait, Jim, merci.
Et je suis très content
d'avoir l'occasion d'y répondre.
Vous voyez, j'ai longtemps été
adepte de la recherche de la Terre.
L'éventualité de trouver
non seulement un nouveau foyer,
mais aussi la perspective de découvrir
nos frères et sœurs perdus
de la 13ème Colonie, est très tentante.
Et j'y ai cru corps et âme.
Mais le problème c'est que,
les Cylons nous suivent toujours,
chaque fois que nous nous déplaçons
depuis la destruction des Colonies.
Et si nous avons une chance
de changer cette dynamique,
d'arrêter cette poursuite mortelle,
ne devrions-nous pas la saisir ?
Ma réponse est oui.
Merci.
Madame la Présidente, 30 secondes.
Il n'y a aucune certitude,
absolument aucune
que les Cylons
ne connaissent pas cette planète.
Qu'ils n'y font pas
régulièrement arrêt en nous cherchant,
et qu'en fait,
ils n'attendent pas tout simplement
que nous nous y installions.
- Alors ils...
- Je dois répondre à ça.
Je dois vraiment répondre à ça.
Vous avez 15 secondes.
Ce que vous venez de voir, mesdames
et messieurs, est un nouvel exemple
de la Présidente utilisant la peur
comme moteur de la campagne.
La peur.
La peur des Dieux.
La peur du Cylon,
la peur de la peur elle-même.
N'est-il pas temps d'arrêter d'avoir peur ?
Je demande que tous, nous
arrêtions de fuir nos propres vies
et de commencer à les vivre.
Merci.
Merci, le temps imparti pour aujourd'hui
est terminé. J'aimerais remercier
les candidats pour leur franchise
aujourd'hui. Un débat vraiment passionnant.
Cela conclut le cycle
des débats pour la présidence.
Le scrutin s'ouvrira dans trois jours.
S'il vous plaît, votez.
Merci et bonne nuit.
- Pas votre soirée, j'imagine.
- Allez donc vous faire foutre.
Avec moi maintenant,
le directeur de la campagne du Dr. Baltar.
Monsieur Tom Zarek. Tom, bienvenue.
Vous étiez avec nous aujourd'hui.
Quelles sont vos impressions ?
Et bien je...
pense que le Dr. Baltar a été exceptionnel.
Il a décrit sa vision du futur et
a offert aux gens un moyen d'arrêter
la souffrance et la terreur
qui déterminent tellement leurs vies.
D'un autre côté, je me demande comment
les arguments de Roslin
contre l'installation pourraient gagner.
CAPRICA - OCCUPATION CYLON
Voyons où on est, Karl.
Le camp de la résistance.
On est encore...
à un klick.
Mouvement à 11h.
Amis ?
Est-ce qu'il y a un Samuel T. Anders ici ?
Y a une Kara Thrace ici ?
Si oui,
dites-lui qu'elle a
bien pris son temps pour revenir.
Amis.
Pourquoi t'as mis si longtemps ?
On a des Marines dans des Raptors.
On va te sortir d'ici,
toi et tes hommes, OK ?
C'est ce que t'avais promis, hein ?
Ouais, ma putain de promesse.
Quoi, tu croyais
que j'allais te laisser ici ?
Maintenant t'as l'air con, hein ?
D'accord, tais-toi et sauve-nous, OK ?
Messieurs, c'est chouette
mais on a des toasteurs au cul.
Où est le reste de tes hommes ?
C'est tout.
Les toasteurs ont
attaqué notre camp ce matin.
J'ai perdu la moitié de mon équipe.
En approche !
Tous aux Raptors !
Non !
Il y a un tir de barrage entre nous
et les Raptors. On est isolés !
À SUIVRE...
CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON
Ils se dirigent droit vers nous. Si on
reste ici, ils vont nous écrabouiller.
Bien, on se replie.
Direction la colline. Allez !
On y va, les gars !
La mâchoire est bien remise.
On en a fini.
Je vous vire d'ici et
vous renvoie au boulot.
Bosser comme ça ?
J'admire une femme qui peut se plaindre
même la bouche à moitié cousue.
Vous avez de la visite.
Je suis désolé.
Ce que j'ai fait, était...
Impardonnable.
Inexcusable.
- Je ne suis pas venu...
- Je vous pardonne.
Non, Cally, non.
Ce n'était pas vous.
Je le sais.
C'était moi. Je...
Je n'avais plus toute ma tête,
je ne savais plus où...
ce que je faisais,
mais c'était bien moi.
Vous souffrez.
Vous souffrez depuis pas mal de temps.
Ne sois pas navrée pour moi.
Je tiens à vous.
Depuis toujours.
Et pour toujours.
Allez, allez !
- On se bouge !
- Allez, on se relève !
- Relevez-le, relevez-le !
- Bougez-vous !
Allez !
Allez, allez !
Rentrez là-dedans !
Montez-le, vite !
Sharon, prends le pistolet.
Munitions !
Ils nous ont bloqués ici en beauté !
Merde !
Les Raptors sont injoignables.
Les Cylons brouillent les fréquences.
Merde.
Ils sont encore là ?
Attention à toi.
Oui...
Mais ils restent en arrière.
Oui, mais pourquoi ?
Ils gardent leur position.
En attendant des armes non mortelles.
Pour avoir des prisonniers à interroger.
Et envoyer le reste à la ferme.
Je retournerai pas
dans une de leurs fermes.
T'auras pas vraiment le choix.
Aucun de nous.
Ils vont balancer un gaz quelconque ici
et on va tous se réveiller ailleurs.
- Merde.
- Qu'est-ce que tu veux faire ?
On reste ici.
Voir si elle a raison.
Si c'est le cas, alors toi et moi,
on doit se faire une promesse.
Une promesse ?
De ne pas retourner
dans une de ces fermes, Sam.
J'y retournerai pas.
Donc si elle a raison,
et qu'ils balancent du gaz...
Tu t'occupes de moi et moi de toi.
De quoi tu parles ?
Voilà de quoi je parle, OK ?
Oui, d'accord.
Bien.
Encore deux points de moins. Et ce après
son discours sur la politique sociale.
Sans même parler ce fantasme
qu'il appelle "politique de sécurité."
Les gens seront-ils
à ce point stupides ?
Seront-ils aussi peu avisés ?
Il profite du seul sujet
qui intéresse le public.
Je sais, la planète. Tout le monde ne fait
que parler de cette foutue planète.
Pardonnez mon...
mon langage, Tory. Désolée.
Je sais dans mes tripes
que s'installer sur cette planète est
synonyme de désastre pour l'humanité.
Je ne me renierai pas
pour gagner une élection.
Comme vous voudrez,
Madame la Présidente.
Je suppose que
je devrais faire mes cartons
à moins que vous ayez un plan de secours
ultrasecret pour remporter la victoire.
Il y a toujours un plan de secours...
pour la victoire.
Le prêtre doit être là.
Bien, faites-le entrer.
18 heures.
Ils prennent du bon temps là-bas.
Ils auraient pu nous écraser
n'importe quand durant la nuit.
Ils mijotent quelque chose.
Et nous ?
Une idée brillante
dans ton cerveau de militaire ?
Faire ce qu'on fait toujours.
Les combattre jusqu'au bout.
Tu penses à quoi ?
Formons une mission de reconnaissance.
Pour explorer le secteur.
Voir ce qu'il se trame.
Ils ne sont plus là.
Ils sont partis.
Remercions les Dieux.
C'est un miracle.
Prions.
Dieux de Kobol,
nous croyons en votre bienveillance,
et louons votre vertu.
Donnez au peuple de cette flotte
la sagesse de voir la bonté
et la force de votre servante,
Laura Roslin.
Amen.
Amiral ?
Madame la Présidente.
L'Amiral n'est pas là.
C'est une réunion avec moi.
Je voulais vous parler en privé
sans que la presse en ait vent.
Asseyez-vous je vous prie.
Vous devez avoir quelque chose de
très intéressant à dire pour utiliser...
une tromperie aussi vulgaire.
La question de l'établissement permanent
est sans doute le sujet
le plus important depuis l'attaque.
Je suis d'accord.
Bien.
La question doit être sérieusement étudiée
avant de prendre une décision définitive.
En pleine campagne électorale,
c'est rarement le moment
pour un examen scrupuleux.
C'est pourquoi je propose une trêve.
Vous et moi allons faire
une déclaration commune annonçant
que cette question
sera débattue après l'élection.
Nous jurerons tous deux
qu'indépendamment de l'issue du scrutin,
la décision ne sera prise
qu'après des débats approfondis
faisant intervenir
l'ensemble de l'opinion
et après consultation des militaires
et du Quorum des Douze.
Docteur,
Je sais que nous avons
eu des désaccords.
mais ce problème
transcende aussi bien les divergences
personnelles que politiques.
J'en appelle maintenant
à votre patriotisme.
Laissez-moi vous dire
que mon patriotisme se porte très bien.
Merci beaucoup de vous en soucier.
Je considère comme
mon devoir patriotique
de guider cette flotte
vers un nouveau monde.
Ce nouveau monde est
incontestablement New Caprica.
Mais merci, Madame la Présidente,
de me prouver
à quel point votre campagne
de réélection est désespérée.
Étiez-vous avec une femme blonde
sur Caprica juste avant l'attaque ?
- Une quoi ?
- Elle sait.
Étiez-vous
avec une grande
femme blonde
sur la promenade
des quais de Caprica City
juste avant l'attaque ?
Elle voit clair dans ton jeu.
Sors d'ici maintenant.
A ce stade, vous vous servez
de tout, n'est-ce pas ?
Je crains que mes affaires sur Caprica
tout comme mes fréquentations
ne soient pas vos affaires.
Je vous ai sauvé la vie.
Je ne sauverai pas
votre carrière politique.
- On ne descendra pas sur cette planète.
- Si Baltar gagne cette élection...
- Il ne gagnera pas...
- S'il gagne, alors quoi ?
On croupira dans ce vaisseau pendant
que tous les autres commenceront
- une nouvelle vie ?
- Mon boulot est de protéger la flotte
des Cylons et c'est ce que je ferai.
Si tu veux t'installer là bas, vas-y
ne te gêne pas. Descends et minaude avec
tous les hommes. Accorde-toi du bon temps.
Saul,
C'est toi que je veux.
XO.
C'est une blague !
J'arrive de suite.
Starbuck est de retour.
Je dois descendre.
- On y est presque.
- Les gars,
Allez-y doucement avec ça. Allez.
Je suis douée ou pas ?
On n'aura plus de répit
avec elle maintenant.
Content de vous voir, bienvenue.
Merci, Monsieur.
Je vous ai ramené quelques amis.
Je vois.
Ok, bon.
C'est...
- C'est Samuel T. Anders.
- Je sais qui c'est.
- Très heureux de vous rencontrer.
- Caprica Buccaneers.
- C'est bien ça.
- Un joueur du tonnerre.
Je suis moi-même fan des Picon Panther.
Nous aussi on a bien aimé les battre.
- Content de vous avoir à bord.
- Merci.
J'ai des nouvelles,
de bonnes nouvelles, en fait.
L'occupation Cylon est terminée.
Ils sont partis, disparus.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- C'est la vérité.
Les Cylons ont quitté les Colonies.
Ils cherchent une herbe plus verte.
- Gardes !
- Qu'est-ce que c'est que cette merde ?
Ne bougez pas !
C'est un Cylon.
Reculez, Chef, on le tient.
Eh bien, c'est une
situation embarrassante.
Oui, il a raison, je suis un Cylon.
Et j'ai un message.
Donc...
Emmenez-moi à votre dirigeant.
Mettez-le en cellule.
- Celle-là aussi, en cellule.
- Quoi ?
- Amiral, elle ne savait pas.
- N'essayez même pas !
Bien sûr qu'elle savait.
Bienvenue sur le Galactica.
Putain, pourquoi t'as rien dit ?
Je ne sais pas.
Peut-être que je ne voulais pas.
J'avais peut-être envie qu'il vienne
et qu'il fasse sauter le vaisseau.
C'est ça que tu veux entendre ?
Tu ne le penses pas.
Sharon,
l'Amiral commençait enfin
à nous faire confiance. Enfin !
Et quoi ?
Ils ont tué mon bébé.
Tu crois que je me soucie de toi,
de nous ou bien que l'Amiral
ait confiance en moi après ça ?
Sharon !
Je t'aime et putain,
je ne renoncerai pas si facilement.
Pas après tout ça.
T'es prête ?
- Non, non, non.
- Si, si, si.
Écoute, t'as pas besoin de
me soûler, je coucherai avec toi, ok ?
Je suppose que je te dois bien ça
vu que tu m'as sauvé et tout ça.
- Petite salope.
- Ta gueule.
Et là tu te fait désirer.
Mon héros.
Bons dieux, on laisse vraiment entrer
n'importe qui ici en ce moment.
- Bienvenue.
- Tu veux rencontrer mon homme ?
Ton homme.
Mon bien personnel.
- Pas vrai, Sammy ?
- Ne m'appelle pas Sammy.
- Quel effet ça fait d'être ma chose.
- Ouais, c'est ça !
Et avant de répondre...
Ça va bien, je te remercie.
Me dis pas que
tu baises toujours Dualla, si ?
- Merci bien.
- Je veux dire, je ne suis pas du genre
à sermonner ou quoi
car je ferai n'importe quoi
pour fouiller le caleçon
d'un beau morceau de chair fraîche.
C'est tout ce que je suis pour toi ?
- Oui, mais t'aimes ça.
- C'est pas grave.
Ça ne me gêne pas de faire du social.
Il est parti où ?
Je suis là pour délivrer un message.
Apres cela, vous pourrez
faire de moi ce que vous voudrez.
Je m'en fiche.
Ça vous gênerait
de me dire ce qui se passe ?
Je ne suis pas un putain
de Cylon, je ne suis pas...
Bon.
D'accord alors...
Désolé de ruiner ta journée, mon frère,
mais il y a un changement de plan.
Il a été décidé
que l'occupation des
Colonies était une erreur.
J'aurais pu leur dire.
Mauvais raisonnement, logique douteuse.
Notre première grosse
erreur de jugement.
Vivre c'est apprendre.
Mais nos héros de guerre ont réussi
à faire basculer l'opinion de leur coté.
Quels héros ?
Une Six et une Huit.
Une Huit que vous connaissez,
Sharon Valerii.
Leur avis a beaucoup de poids.
Donc quand elles ont commencé à parler
de nos erreurs, de notre corruption
et de notre besoin d'un nouveau départ,
- le reste d'entre nous les a écoutées.
- Vous voyez, nous ne sommes pas comme vous.
Nous pouvons admettre nos erreurs
et nous n'avons pas peur du changement.
Vous avez donc quitté les Colonies
en laissant derrière vous
un désert nucléaire dévasté.
Et on devrait être reconnaissants.
La traque de votre flotte
était une autre erreur.
Ça fait deux
pour ceux qui comptent les points.
Ces deux erreurs
ont conduit au même résultat.
Nous sommes devenus ce
que nous avions sous les yeux.
Nous sommes devenus vous.
Amen.
Tout le monde devrait
assumer sa vraie nature.
Nous sommes des machines,
nous devrions être fidèles à cela.
Être les meilleures machines
que l'univers ait jamais portées.
Mais nous nous sommes mis en tête que
nous étions les enfants de l'humanité.
Donc au lieu de suivre notre destinée
et de suivre notre propre
chemin vers l'illumination,
- nous nous sommes emparés du votre.
- Bien dit, mon frère.
Ma mission ici est simple.
Je suis là pour vous dire
que nous vous offrons un sursis.
Les Cylons et les Hommes
suivront désormais des chemins séparés.
Sans rancune.
Sans rancune ?
Vous avez totalement annihilé notre race
et détruit notre civilisation.
Si on commence à se rejeter la faute...
Où les Cylons sont-ils allés ?
Sur leur monde ?
Je préfère
ne pas le dire pour l'instant.
Disons que nous avons d'autres plans.
Une nouvelle feuille de route
de votre unique vrai Dieu ?
Il n'y a pas de Dieu.
Les divinités surnaturelles
sont une réponse primitive
à la disparition
du soleil chaque nuit.
Du moins c'est ce que nous avons
répété aux autres pendant des années.
Bien sûr, il n'y a aucun moyen
de prouver l'un ou l'autre.
Je sais comment le prouver.
Jetez-les tous les deux par un sas, qu'ils
découvrent s'il y a vraiment un Dieu cylon.
JOUR DES ÉLECTIONS
Les votes de l'Adriatic, D. ?
Très bien, par ici.
Cette journée a été trépidante.
Cette élection fut un vrai
tour de montagnes russes.
Le scrutin est maintenant
clos depuis cinq heures.
Les résultats arrivent et font pencher
la balance d'un coté et de l'autre
entre les candidats
pendant toute la nuit, comme prévu.
Nous attendons toujours
certains chiffres à venir,
provenant du bureau central
du Galactica, qui
je dois le dire et comme certains le savent,
a été l'objet d'une polémique hier.
Le Conseiller Zarek a déposé
une protestation officielle contre
l'emploi, la participation des militaires
dans le processus électoral.
Un compromis a finalement abouti
dans la nuit d'hier, permettant au
Galactica d'assurer la sécurité des urnes
au côté de civils supervisant
et contrôlant la situation.
Oui, très bien. Nous recevons de
nouveaux résultats.
Ce n'est pas fini. Mais il y a ici
6 282 voix supplémentaires pour Baltar
ce qui porte son total à
21 569.
C'est juste ? Nous avons aussi
maintenant pour Roslin un total de
17 754.
Nous avons 2 981 voix de plus
qui arrivent maintenant pour Roslin.
Voila l'état de la
situation à cette heure.
Nous vous tiendrons au courant
du décompte minute par minute.
Oui, c'est moi.
La ligne est sécurisée ?
OK.
Il n'y a plus que
cinq vaisseaux à décompter.
Nous devons agir maintenant.
Je m'en occupe.
Lieutenant.
Je reviens tout de suite.
- Ce sont les urnes du Zephyr ?
- Oui, Madame.
Très bien, on s'en charge.
Nous devons les amener au dépouillement.
Le décompte a déjà commencé.
Nous les prenons en charge.
La dernière.
Des résultats supplémentaires
nous parviennent à l'instant.
8 593 voix pour Roslin,
ce qui lui fait prendre la tête.
Cela fait 24 265 pour Laura Roslin.
Pas d'erreur ?
et 22 366 pour Gaius Baltar.
Nous allons vérifier ces chiffres car
cela la place en tête. Elle a réussi.
Elle conserve la présidence
en faisant un retour incroyable
dans les dernières heures de campagne.
Encore une fois, nous vérifierons
bien entendu ces chiffres, si possible.
Mais il semble que Laura Roslin
conserve la présidence
donnant tort aux sondages, spécialistes
et autres experts catastrophistes.
Je n'ai jamais vu de scrutin finir comme
cela, c'est pourtant ce qui arrive.
Ici James McManus.
Nous vérifierons ces chiffres et
nous nous retrouverons très vite. Merci.
J'ai vu beaucoup d'élections, Gaius.
La plupart honnêtes,
quelques unes truquées.
Et on peut toujours dire lesquelles sont
arrangées car elles n'ont aucun sens.
Et celle-là n'a aucun sens.
Laura Roslin est bien des choses.
Mais elle n'est pas corrompue.
Et elle n'est pas malhonnête.
C'est terminé.
Félicitations, Madame la Présidente.
Merci.
J'espère que vous
ne le prendrez pas mal, mais
Êtes-vous aussi surpris que moi ?
Je suis soulagée.
Vous n'en avez pas l'air.
Je suis juste fatiguée.
La campagne a été longue.
Colonel, puis-je
vous parler un instant ?
Qu'y a-t-il ?
Monsieur, je crains qu'il n'ait un
problème avec ces bulletins du Zephyr.
De quoi parlez-vous ?
Le nom du Docteur Baltar y est
correctement orthographié.
Mais le Zephyr m'a appelé ce matin.
Et m'ont dit que les bulletins avaient une
coquille, une faute sur le prénom de Baltar.
On n'avait plus le temps
d'en imprimer de nouveaux donc
j'ai pris la responsabilité d'autoriser
quand même leur utilisation.
Le prénom de Baltar
est ici bien orthographié,
Ils ne peuvent donc pas
venir du Zephyr, ils sont faux.
Il y a tout une chaîne de surveillants
du Zephyr jusqu'a cette salle.
Un des intermédiaires est soit
coupable ou au moins complice....
Merci de me l'avoir signalé,
je m'en occupe à partir de maintenant.
Monsieur.
On devrait au moins signaler aux experts
civils et à la presse que ces bulletins...
J'ai dit que je m'en occuperai.
Oui, Monsieur.
Madame vous devriez fêter cela.
C'est une grande victoire,
vous l'avez méritée.
Excusez-moi.
Nous parlerons plus tard, Amiral, merci.
- Ici Adama.
- Monsieur, c'est le lieutenant Gaeta.
Monsieur,
- Je ne sais pas comment le dire.
- Je vous conseille rapide et direct.
Oui, Monsieur.
Amiral, je crois que le colonel Tigh
est impliqué dans une conspiration
visant à donner la victoire
à la Présidente Roslin.
Lorsque j'ai questionné le colonel,
il a admis sa culpabilité.
Il dit avoir agi avec
la complicité de votre
directrice de campagne, Tory Foster.
Saul a dit que Tory l'avait
contacté il y a quelques jours.
Il l'a fait car il pensait que ce serait
un désastre si Baltar devenait Président.
Je lui ai dit que j'étais d'accord,
mais que ce qu'il avait
fait était illégal.
- On devra porter cela devant un tribunal
- Stop.
J'ai donné le feu vert à Tory.
Je ne savais pas exactement
ce qu'elle préparait.
Je n'étais sûrement pas au courant
pour le Colonel. Oh Dieux.
Mais je savais qu'elle
comptait truquer le vote.
Vous avez essayé de
détourner une élection ?
Oui, je l'ai fait.
Et je me suis fait prendre.
Mais Gaius Baltar
ne doit pas devenir Président des
Colonies. Bill, ça ne doit pas arriver.
Laura...
- Je ne veux pas de lui comme Président,
- Il travaille avec les Cylons.
Je l'ai vu
juste avant l'attaque sur Caprica
avec une copie de
cette grande blonde cylon.
Le même modèle qui a accusé Baltar de
trahison avant de disparaître du Galactica.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Pourquoi n'avez-vous rien dit avant ?
Parce que j'avais oublié
l'avoir vu avec cette femme
avant de m'en souvenir
quand j'étais mourante.
Ça peut paraître bizarre,
mais c'est vrai.
De la même manière, Kobol existe.
et la tombe d'Athéna existe,
et la carte vers la Terre existe.
Baltar travaille avec les Cylons.
Même si c'est vrai,
vous n'avez aucune preuve.
Non, je n'en ai pas.
Allons-nous truquer les résultats
d'une élection démocratique ou non ?
C'est ça la décision à prendre, car
si nous faisons ça,
nous serons des criminels
jamais inculpés, peut être,
mais criminels quand même.
Oui, nous le serons.
Vous n'allez pas faire ça.
Nous sommes allés jusque là,
- mais c'est terminé.
- Pardon ?
Si vous tentez de détourner cette
élection, vous serez morte à l'intérieur
tout comme votre cancer
a atteint votre cœur.
Les gens ont fait leur choix.
Nous devrons vivre avec.
C'est le mauvais choix.
En effet.
Très bien, très bien, très bien.
Donc ça y'est.
On abandonne, comme ça.
La bataille, peut être.
Mais pas la guerre.
L'important c'est que l'erreur
a été découverte et corrigée.
Vous avez été élu Président,
félicitations.
Merci beaucoup, Amiral.
Maintenant à propos de cette erreur.
Quel type d'erreur de comptage
pourrait arriver sur votre vaisseau
qui pourrait faire basculer plusieurs
milliers de votes en ma faveur
au profit de votre candidate
préférée, Amiral ?
Dès que j'en aurai le temps,
j'ouvrirai une enquête.
Je vous suggère
de savourer votre victoire.
et d'en rester là, Docteur.
Je vais vous montrer que je peux
être magnanime dans la victoire, Amiral.
Je crois que le titre honorifique correct
aujourd'hui est Monsieur le Président.
Mettez le cap vers New Caprica.
Saut terminé, nous sommes
en orbite autour de New Caprica.
Tous les vaisseaux sont
présents et au rapport, monsieur.
Envoyez un signal au Pegasus,
qu'ils envoient leur première
équipe de reconnaissance au sol.
Observons bien notre nouveau foyer.
Que les dieux nous viennent en aide.
Bien...
Je pense que les chances
de nous voir seront
sans aucun doute
restreint par les responsabilités et
les exigences de mon nouveau statut.
Écoute-moi.
Mon nouveau Statut.
Mais, sûrement
Nous...
Nous aurons la possibilité
de communiquer
et de nous retrouver
- une fois sur New Caprica.
- Je ne vais pas à New Caprica.
Quoi ?
De quoi parles-tu ?
Je ne vais pas à New Caprica.
Nous allons tous
à New Caprica.
Nous tous.
Jusqu'au dernier d'entre nous.
C'est notre chance d'être ensemble.
D'être réunis à nouveau.
Non.
Je ne peux plus faire ça.
Reste.
Levez votre main droite
et répétez après moi.
"Moi, Gaius Baltar, déclare et affirme"
"Assumer la présidence
des 12 Colonies de Kobol,
"sans aucune réserve morale
ou arrière-pensée"
"Assumer la présidence
des 12 Colonies de Kobol,
"sans aucune réserve morale
ou arrière-pensée"
"Protéger et défendre
les articles de la Colonisation."
- "De tout mon être".
- Félicitations, Monsieur le Président.
- Merci.
J'accepte le rôle accordé
par les Colonies
en toute humilité et gratitude.
Je vous remercie.
Non, attendez. Et maintenant
puisque c'est la première
volonté du peuple
Je vais signer mon premier décret.
J'exige
l'établissement immédiat d'une colonie
sur la planète que nous avons nommée
"New Caprica."
Voici vos ordres.
Nous soupçonnons que la bombe
a été volée dans votre labo
puis transférée clandestinement
sur Cloud 9 par un agent cylon.
Je suppose que vous n'êtes pas intéressé
par une tasse de thé, Amiral ?
- Un verre d'ambroisie ?
- Monsieur le Président.
Cela pourrait être la première étape
d'une attaque coordonnée des Cylons.
Je propose que notre priorité
soit la sécurité interne.
Non.
Non, je ne pense pas.
Notre priorité est le peuple.
Veiller à ce qu'ils soient
établis en toute sécurité
sur New Caprica
Une fois que ce sera fait...
- Nous pourrons oublier cette tragédie.
- Vous ne m'écoutez pas.
Je n'ai pas à écouter.
Je suis le Président.
La colonisation commence dès maintenant.
Monsieur le Président.
Président Baltar. Bonjour, Monsieur.
Bonjour, Monsieur.
Monsieur le Président, le syndicat
a besoin de votre réponse.
Le syndicat.
Quand c'est pas le syndicat,
c'est le Quorum.
Quand c'est pas le Quorum,
c'est l'assemblée du peuple.
UN AN PLUS TARD
Nous avons survécu à un holocauste
nucléaire, Monsieur Gaeta.
Et les gens se plaignent de la météo.
- Ce n'est tout de même pas le temps...
- Bien, peu importe.
Combien y a-t-il eu d'attaques cylons
depuis ma nomination ?
- Combien ?
- Aucune, Monsieur.
Précisément. Alors pourquoi
les gens se plaignent ?
Dites au Syndicat de faire travailler leur
gros culs pour changer ou je rassemble
leurs chefs et je les mets en prison.
Je doute qu'ils apprécieraient cela.
- Je leur dirai, Monsieur le Président.
- Merci.
Bonjour.
Où sont mes pilules ?
BATTLESTAR GALACTICA
PATROUILLE DE DÉFENSE ORBITALE.
PATROUILLE DE DEFENSE ORBITALE.
380ème JOUR
- Tu peux partir, d'accord ?
- Non, je ne suis pas d'accord.
J'ai l'impression
d'abandonner mon poste.
Il est temps d'arrêter, Saul. Tu le sais.
Plus de la moitié de l'équipage
est déjà à terre.
On a peine de quoi
entraîner un escadron
encore moins de quoi faire
voler un bataillon décent.
- On ne fait plus grand chose ici.
- Mais tu restes...
Ouais, mais quelqu'un doit
s'occuper du phare.
Je resterai alors,
et m'en occuperai avec toi.
J'apprécie.
Tu sais qu'il n'y a
qu'une personne par phare.
On sait tous les deux que les Cylons
peuvent toujours se pointer.
Tout est possible.
On orbite autour de New Caprica
depuis plus de temps qu'a duré
notre fuite après l'attaque.
Je ne pense pas qu'ils reviendront.
Colonel...
Bonne chance.
Si elle te cause trop de problèmes.
trouve-t'en une plus jeune.
T'as pas vu Sam ?
- Je crois qu'il joue à Pyramide là-bas.
- Merci.
Sam, espèce de crétin !
Je te cherchais partout.
Bordel, à quoi tu penses ?
Je vais avoir des ennuis.
Le docteur Cottle est là. Tu es malade.
Tu devrais être au lit.
Je préfère
expulser ça de mon organisme ici plutôt
que rester alité toute la journée.
Sam, viens.
Allez.
- Le devoir m'appelle...
- Tu dois rester fort.
- Allez, Anders.
- Demain, vieux. Même heure, même score.
Alors envoie-nous un autre joueur.
J'y crois pas, j'ai épousé un abruti.
Ça va aller ?
Oui.
Je vais bien.
Allons-y.
Je reviens tout de suite, ok ?
Docteur, attendez.
Alors ?
Il a du liquide dans les poumons.
C'est sans doute une pneumonie.
Alors donnez-lui quelque chose.
Je le voudrais bien.
Je suis à cours d'antibiotiques
depuis des mois.
Alors quoi, c'est tout ?
J'ai un tas de patients à voir.
Mais il est jeune et robuste.
Alors faites-le se reposer.
Gardez-le au chaud.
Et avec un peu de chance,
il s'en remettra.
Fils de pute.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Écoutez tous, juste un moment.
S'il vous plaît. Taisez-vous.
Fermez vos gueules !
Quand vous m'avez élu
président du Syndicat
j'avais promis de protéger nos emplois,
d'en conserver les bénéfices.
Mais surtout,
de garder cette ville vivante.
Et bâtir un meilleur avenir.
J'avais promis
que nous garderions nos emplois.
Regarde-toi.
Je vais tenir cette promesse.
- Je suis si contente de vous voir ici.
- Moi aussi.
C'est plutôt... excitant.
Ca vous passera vite.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- C'est le Président Baltar.
- Des milliers d'hommes, de femmes...
et d'enfants dépendent tous de notre...
Monsieur,
Anders est vraiment malade.
Mais le docteur m'as envoyée bouler
et dit qu'il n'a plus d'antibiotiques.
C'est un tissu de conneries.
Pourriez-vous faire quelque chose
pour me pistonner ?
Vous devriez appeler Apollo.
Le Pegasus garde des
médicaments en réserve.
Il en mettrait de côté pour vous.
Ouais. J'en doute.
C'était il y a longtemps.
Les gens changent.
... assurance maladie, vivres et
indemnités équitables.
Oui ! Nous avons une
responsabilité capitale.
Ok.
Mais vient un temps...
où vous réalisez que la machine
que vous avez construite,
avec votre sang
et votre sueur
et vos larmes
est utilisée à une fin si abjecte, si...
pervertie
que cela vous rend malade
dans votre cœur.
Et c'est là que vous devez
vous jetez sur les rouages,
sur les leviers et sur la machine
elle-même et l'arrêter.
Et vous devez montrer aux personnes
qui la dirigent,
aux personnes qui la contrôlent,
que tant que nous ne serons pas libres,
nous empêcheront totalement
cette machine de fonctionner.
Grève !
Grève ! Grève ! Grève !
Ok. Tout le monde y est ?
Oui.
Bien, vous êtes attentifs.
Apparemment le Président a
quelques problèmes sur les bras.
Je veux aussi que vous
regardiez le chapitre X.
C'est l'histoire des Douze Colonies.
C'est vraiment intéressant.
Les problèmes du Président
ne sont pas les nôtres, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Nos préoccupations sont les devoirs
pour tout le monde ce soir.
Maintenant certains vont rester
et m'aider pour la présentation
du projet d'art.
Tous les autres,
vos parents sont là.
Prenez vos affaires, allez-y.
Allez. Sortez d'ici. Bon travail.
Oui. D'accord.
Au revoir, trésor.
Merci. Bon boulot.
Bon travail.
Merci les parents.
Vous savez quoi,
vous pouvez y allez, vous et le bébé.
- D'accord ? Je m'occupe du reste.
- Vous êtes sûre ?
Oui. Allez-y.
Une tête à Toto. J'adore.
Bonjour, Isis.
BATTLESTAR PEGASUS
COMMANDANT : LEE ADAMA.
Bonjour, qu'est-ce qui se passe ?
C'est pour vous.
Qui c'est ?
Bien.
Qu'est-ce que tu veux ?
J'ai besoin d'une faveur.
Vraiment ?
J'ai entendu dire que tu avais...
gardé un bon tas
d'antibiotiques pour les pilotes.
Où as-tu entendu ça ?
Anders est malade.
Il a une pneumonie, Lee.
Je pense qu'il...
pourrait mourir.
Commandant.
Attends.
Oui, Lieutenant. Qu'y-a-t-il ?
Je ne suis pas sûre.
J'ai remarqué quelque
chose sur le Dradis.
Le Dradis ? Comment pouvez-vous voir
quelque chose dans cette soupe ?
- Là, voilà.
- C'est quoi ?
Une minute, c'est quoi ça ?
Oh, Dieux,
c'est une flotte cylon.
Ils nous ont trouvés.
Nous devons dégager de là, Monsieur.
On ne peut pas laisser
tous ces gens derrière.
On ne peut rien faire.
Ça nous prendrait une éternité de nous
mettre en poste de combat.
Nous ne sommes pas
en mesure de combattre.
Ils vont être anéantis.
Nous n'avons pas le choix. Nous devons
nous en aller d'ici immédiatement !
Tous les ponts sont enfin
en Condition 1, Monsieur.
Devons-nous lancer les chasseurs ?
Non.
Commencez les procédures
de saut. Nous partons.
Mais nous reviendrons.
Débutez votre procédure.
Monsieur le Président !
- Vous ne frappez pas ?
- Gaius.
- Gaius !
- Ouais, qu'y a-t-il ?
Les Cylons viennent d'entrer en orbite
et la flotte a sauté.
Le Jour du Jugement dernier.
Je recherche Kara Thrace.
Je m'appelle Gaius Baltar.
Président des Colonies.
Je sais qui tu es, Gaius.
Je te connais très bien.
Tant que vous ne résistez pas,
vous ne risquez rien.
- Comment en être sûr ?
- Vous ne pouvez pas.
Vous n'avez pas non plus d'autre choix.
Comment nous avez-vous retrouvés ?
C'était un pur accident,
en fait.
Nous étions à plus d'une année-lumière
d'ici quand nous avons détecté...
des traces de radiations
d'une détonation nucléaire.
Très bien.
Au nom du peuple des Douze Colonies,
je capitule.
Que voulez-vous faire maintenant,
Capitaine ?
Faire ce qu'on fait toujours,
les combattre jusqu'au bout.
- =( Team Lords of Kobol )= -
A bientôt pour la saison 3 !!!