Précédemment...
J'ai mis le feu à la maison.
- On va à Ren Mar.
- Quoi ?
- On va voir Bubbie.
- Elle est comment ?
Elle est quelque part, très loin.
Quel dommage
que vous ne l'ayez pas connue.
C'est la faute de votre mère.
Vous n'êtes pas près de sortir d'ici.
Vous m'avez balancée.
Elle s'est fait choper pour l'herbe.
- Ton herbe, Maman.
- Putain !
- Ça devrait me rendre nerveux ?
- Évidemment.
Le monde de la drogue est dangereux.
Tu vas faire un petit tour pour moi,
Blanca.
Y a du fric à la clé,
si tu le fais bien.
Tu me filmais alors qu'il n'y avait pas
de drogue ? La voiture était clean ?
Demain, on regarde la cassette.
- On fait quoi ici ?
- On commence une nouvelle vie.
- Elle essaie de parler !
- C'est du yiddish.
- Qu'est-ce qu'elle a dit ?
- "Tuez-moi."
Weeds 4x03
Tout Le Bla
Transcript : YDY
Synch : mpm, Dapitch666, Macanto
Traduction : ouazo, Dapitch666, San-A
Relecture : Jesslataree, Dapitch666
Ses yeux bougent pas,
ils te suivent
comme quand tu regardes un portrait.
On dirait une peinture.
"Elle erre comme une ombre solitaire."
Comment elle va ?
Elle erre comme une ombre solitaire.
Joli.
Il m'a tenu chaud
sous le porche cette nuit.
Bubbie aime ses fourrures.
Et le canapé ?
J'étais pas très à l'aise
après le coup du "Je veux mourir."
En plus, c'est comme dormir
avec Dark Vador.
Le coup de quoi ?
Bubbie nous a dit
qu'elle voulait mourir.
En fait, elle a dit "Tuez-moi."
En yiddish.
Cette Bubbie ?
La Bubbie qui cligne pas des yeux ?
Elle nous a fait vivre
un moment très intense.
Alors, elle est vraiment là.
Elle veut partir.
Ma baignoire est pleine
de cheveux longs et bruns.
Y en a un enroulé autour de mon orteil !
C'est dégoûtant !
Je pense que tu deviens chauve !
- Ça arrive aux femmes ?
- D'où tu viens ?
La douche de dehors.
Pas de queue.
Pas de Lenny.
Mais où est mon peignoir ?
Je crois
que ça t'appartient.
Et ça, c'est à moi.
Un autre voleur.
Bonjour, Shane.
Toi, je te parle pas.
Parce que je suis un voleur ?
Ou maintenant, c'est la petite balade
de Bubbie à Conscienceville ?
"Tue-moi."
Qu'est-ce qu'elle a voulu dire ?
C'était peut-être le nom de sa caisse.
J'ai dit que je voulais pas te parler.
Mais tu n'écoutes pas.
Tu t'arrêtes jamais de parler !
Ça fait beaucoup de cheveux.
Tu es très stressée.
À votre avis, qu'est-ce qui rapproche
deux personnes, Madame Hodes,
la chance
ou le destin ?
La chance ?
Non. C'est le destin.
C'est sans aucun doute...
le destin.
Faux.
- Ne me remettez pas en prison.
- C'est la chance !
Je vais vous en donner une.
Une chance unique,
qui ne se présentera plus,
une minuscule possibilité
de vous disculper.
Ça vous intéresse,
Madame Hodes ?
Oui, beaucoup.
Je veux savoir où est Nancy Botwin.
Je peux le faire.
Je veux savoir
comment elle connaît cet homme,
ce qu'elle fait avec lui,
quand ils se sont rencontrés
et qui les a présentés.
Si vous me donnez les "pourquoi,"
je chierai des tournesols.
Et vous abandonnerez les poursuites.
J'ai dit ça ?
Je ne l'ai pas dit.
Mais je ne l'ai pas pas dit.
Ce que vous me donnez,
je vous le rends.
La qualité de l'information
est proportionnelle
au degré de clémence.
Alors, je fais quoi au juste ?
Je frappe à sa porte ?
"Salut, Nance,
"t'as un nouvel ami mexicain ?"
En fait, il est portoricain.
Pourquoi il règne sur Los Angeles
pour un cartel mexicain,
c'est un mystère pour nous.
Guillermo Garcia-Gomez.
C'est lui que vous voulez.
Elle aussi, je la veux.
Mais son heure arrive, c'est le destin.
Mais ce type est une baleine,
et j'adore les baleines !
Je m'appelle Achab, Madame Hodes.
Vous me ferez votre rapport
chaque semaine.
Et, Celia ?
Je vous ai bien aimé en blonde
sur votre permis de conduire.
Vous devriez y penser.
Un commentaire ?
Le bonheur est dans une vessie vide ?
Pourquoi elle bouge, la jupe ?
Je m'essuyais.
Mousseline de soie.
Très cher, le pressing.
Chewie a chié dans une corbeille à pain.
Je me suis fait arrêter
parce que j'ai fait pipi ?
Et aussi parce que t'es passée
juste après le changement d'équipe,
avec des gardes-frontière tout frais,
que tu portais une robe de salope,
ridicule, m'as-tu-vu en technicolor,
en plein après-midi, un mardi.
Pourquoi t'attires l'attention sur toi ?
T'es censée être
la maman américaine moyenne.
Achète-toi du Monoprix.
- Incognito.
- Incognito ?
Regarde.
Regarde tes mains.
Elles bougent tout le temps.
Tu tapes sur le volant,
sur le tableau de bord,
- tu t'éventes la chatte.
- J'ai bu beaucoup de café.
Bois-en moins la prochaine fois.
Prend des bêtabloquants, d'accord ?
Calme-toi.
- Qu'est-ce que tu fais avec tout ça ?
- Le type avait pas de monnaie.
Il était tout seul ?
Regarde de quoi t'as l'air :
une dame va à Tijuana
habillée comme un paon,
et ne revient qu'avec des mierda
achetées à la frontière.
Je leur ai dit
que je cherchais de la crème.
Pourquoi t'avais pas un pot vide
à montrer au magasin ?
C'est quoi la marque ?
T'as raison.
J'étais vague.
Tu dois toujours anticiper,
savoir ce qui t'entoure.
Reste calme.
Tu penses Est-Ouest depuis toujours.
Commence à penser Nord-Sud.
Je veux faire un nouvel essai.
- Tout de suite.
- Non.
Pour de vrai.
T'es pas prête.
Tu m'as testée, j'ai échoué. D'accord.
Mais j'ai compris.
Nord-Sud.
Monoprix. Petites coupures.
Bêtabloquants.
L'école est finie ?
Tu sais tout ?
Tout ce que je peux apprendre
dans un entrepôt.
Petite impatiente.
Tu veux faire une vraie course ?
D'accord.
Cette fois, tu prends ma caisse.
C'est vraiment pas facile à dire.
Tu veux tuer Bubbie.
Enfin, oui, mais non.
Enfin...
Oui. Et aussi non. Mais, plutôt oui.
Comme un "oui" incroyablement humain,
miséricordieux, digne,
ici,
au premier plan, avec...
ce...
"non" profond, triste,
mêlé de regret et de culpabilité
à cause de ce sale "oui".
Ce "non",
là derrière, au loin.
C'est la meilleure chose à faire.
Tu m'étonnes !
Tu parles aux morts.
C'est ce qu'elle veut.
T'as un problème ?
On n'a pas beaucoup de famille.
On doit vraiment en tuer un membre ?
Ce qu'a Bubbie aujourd'hui,
elle aura jamais mieux.
Elle ne peut pas guérir.
Elle souffre
et souffrira encore,
et elle veut y mettre un terme.
Alors, on va simplement la tuer ?
On va l'aider à trouver la paix.
- En la tuant.
- Si seulement tu pouvais dire "la tuer"
sans dire "la tuer."
T'as pas de couilles ?
C'est ça !
La mort, c'est rien du tout
parce que la vie, c'est juste...
bla, bla, bla.
La vie, c'est bla, bla, bla.
Tu espères le bla,
et tu le trouves parfois.
Mais la plupart du temps, c'est bla.
Et t'attends le bla.
T'espères avoir fait les bons blas.
Et alors,
au moment où tu crois avoir compris
tout le bla,
et que t'es entouré
par les gens que tu blas,
la mort se pointe.
Et... bla, bla, bla.
D'accord,
faisons-le.
C'était beau.
J'ai des idées, parfois.
Voici le plan :
front uni, approche à trois.
On envoie Shane convaincre le vieux.
Silas et moi,
on se cache ici.
- Quoi ?
- Il t'aime bien.
D'accord.
Tapettes.
Putain de clé d'hôtel.
Merde. Enculés.
Ils t'ont peut-être donné
la mauvaise clé...
pour la chambre
que tu occupes avec ton mari.
- Dean Hodes, l'adorable boiteux.
- Oui.
- Regardez ça.
- Vous voulez le prendre ?
Non.
Mais qu'est-ce qu'on regarde, au juste ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Avec l'incendie d'Agrestic...
Mon Dieu, regarde.
- Un "furtif" ?
- Oui, c'est son nom, un espèce de...
J'adore Huell Howser.
Pas toi, Celia ?
Il est tellement passionné
et bien coiffé.
Arrête de lécher le cul de Huell
et va faire le guet dans le couloir.
Je ne le voyais pas comme ça, désolé.
Elle a comme une prémonition.
Mail, messages...
Shane.
"Arrière grand-mère mourante.
Maison bizarre...
"Ren Mar est bourrée de nazis de plage."
Ren Mar...
¿Sabe?
Regrese como una hora o dos horas.
Désolée, no comprende.
Farmacia.
Non.
Je reste ici pour regarder
et écouter. Vous voyez ?
Bonjour, bienvenue à la sixième leçon :
"Les courses". Hola.
Bienvenidos a podcast número seis :
"Comprar."
Après avoir acheté
de nouvelles chaussures,
allons à côté, à l'animalerie :
la tienda de mascotas.
Avez-vous des films pour chats ?
Tiene videos para gatos?
Je voudrais un oiseau qui parle.
Quiero un pajaro que hable.
Que mange ce gros lézard ?
¿Qué come la lagartija?
Ce chat n'a pas de griffes.
Este ga...
C'est quoi ?
C'est dónde ?
¿Qué?
C'est quoi, bordel ?
C'est Lento.
Il va voir sa mère.
Elle se fait poser un pontage gastrique
à Limón Grove.
Je fais pas passer de clandestins.
Que de la mota.
Mota, si.
Pas de clandestins.
Ne vous inquiétez pas, madame.
Je suis pas clandestin.
- J'ai un permis de travail.
- Vraiment ?
- Oui.
- Pourquoi tu traverses illégalement ?
J'ai fait de la prison.
Pour quoi ?
Pourquoi il est allé en prison ?
Il a traversé hors des clous.
Vaya con Dios.
Je voudrais te parler de Bubbie.
Malheureusement pour toi,
je n'en ai pas envie.
Tu veux un cadeau d'adieu ?
Elle souffre terriblement.
Quel diagnostic incroyable
pour quelqu'un
qui vient d'arriver avec sa famille,
comme des petits rayons de soleil
et d'euthanasie,
et qui n'est pas vraiment au fait
de son état de santé,
contrairement à...
Je sais pas. À qui je pense ?
Tu sais...
Je l'ai sur le bout de la langue.
Moi.
Mais tu as vu juste.
Qu'est-ce qui t'a mis sur la voie ?
La perfusion de morphine ?
Elle a dit qu'elle voulait mourir.
Finalement, j'ai changé d'avis.
Causons.
Assieds-toi
à côté de ma mère.
De quoi tu veux parler ?
Je pense que Bubbie a...
Que tu as...
le droit de décider de ta mort.
Faut respecter
un homme qui dit ce qu'il pense,
pas vrai ?
Je le fais tout le temps,
avec des résultats différents.
Néanmoins, ça mérite le respect.
La débrancher ?
C'est à ça que tu penses ?
Plus ou moins.
Dis-moi,
tu voudrais tuer ta maman ?
Imaginons que c'est elle
qui est allongée dans ce lit,
et qui perd ses cheveux sur l'oreiller.
Si elle disait "tue-moi", je le ferais.
Il se trouve que c'est pas ta maman.
C'est la femme qui a passé
les plus belles années de sa vie
à me botter le cul,
à me traiter de loser,
de menteur,
de mauvais investissement,
à me gaver de foie
et de compote de pommes.
Elle a pendu mon chien, deux fois !
Selon elle, c'était accidentel,
mais comment ils sont montés à l'arbre ?
Je pense que tu n'arrives pas
à lâcher prise.
Bien sûr.
Oui, je n'arrive pas à lâcher prise.
Tu sais pourquoi ?
Parce que c'est ma mère, bordel.
Toi, tu es là, tout jeune,
tout fringant,
et prêt à jouer à Dieu.
D'accord, mon grand.
Allons-y.
Tu vois le respirateur ?
Il part d'ici,
et il finit là.
Tout ce que tu dois faire,
c'est te baisser
et l'arracher.
Un petit coup sec...
Et elle s'en va.
Facile, non ?
Je peux pas.
Comment on dit "J'ai réussi, bordel"
en espagnol ?
"Lo hice, chingado."
¡Lo hice, chingado!
- ¡Chinga tu madre!
- Ça veut dire quoi ?
Que vous avez pris un nid de poule.
Désolée, on y est presque.
Vous êtes perdue ?
On n'arrête pas de tourner à droite.
Ces rues se ressemblent toutes.
Tu es déjà allé
à l'entrepôt de Guillermo ?
Tu sais si c'est près d'un EZ storage ?
Demandez votre chemin.
C'est pas le genre de truc
qu'on peut demander à quelqu'un.
C'est par là.
- Vous êtes une chauffarde.
- Désolée.
Je connais cet endroit.
Oh, c'est par là.
¡Lo hice, chingado!
Lo hice, chingado.
¿Hola?
Guillermo?
Chewie ?
Merde.
- C'est là ?
- Non.
C'est pas là.
Enfin, c'est là,
mais c'est plus là, apparemment.
Vous pouvez me laisser sortir ?
J'aimerais.
Mais t'es une espèce de criminel,
et on est seuls. Désolée.
Il est très probable que tu sois
un gentil Mexicain qui aime sa mère,
mais tu pourrais aussi vouloir
te faire un chapeau avec mes reins.
Tu sortiras bientôt.
Pas tout de suite.
Qu'est-ce que tu veux, bordel ?
Si je te donne une bière, tu pars ?
Je peux la boire d'abord ?
Seulement si tu jures,
devant le dieu qui compte pour toi,
que tu ne parleras pas.
Tu vas parler.
Rends-la-moi et fous le camp.
Je parle pas.
Je bois.
Vas-y, parle.
On sait tous les deux
que tu vas parler, alors vas-y.
T'essaies de me faire
péter les plombs ?
- Putain !
- Dis-le ! Tu veux que je tue ma mère !
- Ça fait très mal !
- Dis-le !
Bon Dieu, oui !
Je veux que tu la débranches !
Que tu lui passes l'arme à gauche.
Que tu la lances sur un sale derby.
C'est toi qui nous as dit
ce qu'elle voulait.
C'était du yiddish.
T'aurais pu dire ce que tu voulais.
Mais tu l'as dit.
Il faut pas l'écouter.
Elle sait pas ce qu'elle raconte.
C'est de la parlotte.
- Elle parle souvent ?
- J'en sais rien.
Elle a souvent dit "Je veux mourir" ?
- Mais si.
Une fois, deux, plusieurs,
un tas, souvent, jamais.
Tu veux que je te dise quoi ?
Que je veux tuer ma mère ?
Que je veux sa mort ?
Que tout ça s'arrête ?
- Oui.
- D'accord.
J'aimerais qu'elle meure
et qu'on en finisse.
Tu veux être celui qui...
Comme si c'était un putain d'honneur ?
- Fais-le, toi.
- Non, elle m'aime bien.
Bubbie disait
que l'arrivée de pas-Francie
dans la famille la tuerait.
Elle était voyante.
C'est Limón Grove ?
Pas Limón Grove.
Arrête de parler de Limón Grove
chaque fois que je touche... le frein.
Je dois passer prendre ma mère.
Elle sort à 17 h,
ils vont la laisser dans le hall.
Écoute,
Lento, je suis désolée.
Je dois m'occuper de mes propres...
déconvenues, là.
Je vais rentrer.
Si Guillermo n'appelle pas d'ici 20 min,
j'apporte des outils et je te sors.
- Faut que je pisse.
- Vas-y, mon chou.
On fait nos adieux.
Mon Dieu. Bubbie...
On a décidé
qu'il valait mieux la débrancher,
et qu'elle repose en paix.
Ce soir.
En fait, on a décidé
que tu devrais...
lui faire cet honneur.
Je suis...
Un instant.
Hola.
T'as mon herbe,
mon camion et mon cousin Lento ?
Où tu es ?
Dehors.
Je reviens tout de suite.
C'est bon, Nance, sors.
Reprends tes esprits.
On sera là quand tu seras prête.
Vous étiez où ?
Brèche dans la sécurité.
Changement de lieu.
- Comment tu sais où je vis ?
- C'est dans ton GPS, à "Maison."
Sympa.
Je dois aller tuer la grand-mère
de mon défunt mari, là.
J'ai connu ça.
Dinero.
Merde !
- Mucho dinero.
- Si.
Bordel !
Putain !
Tu crois qu'Andy touche des royalties ?
Ce pied est assez canon.
Je serais homo ?
Merde, c'est mon passage préféré.
Encore 10 minutes, Izzy.
- Carilli.
- Wilson. Je veux des réponses.
On a épluché les polices d'assurance
des bâtiments municipaux.
Il y a des incohérences...
Bon Dieu de bite, ta croix est érigée.
Désolé.
Ça doit être troublant.
À moins que tu aies un cheval.
Je vais mettre un pantalon, je reviens.
Doug.
Dis au revoir à Izzy pour moi.
Et que je suis désolé
d'avoir jamais vu de porno avec elle.
Attends, pas ça.
Dis-lui :
"Un amour de coccinelle."
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
Où est mon sac armageddon ?
Allez, reste.
On les affrontera ensemble.
Adiós, l'ami.
Et cette histoire de pied...
T'es complètement homo.
- Je t'aime, vieux.
- Homo !
Homo !
Pour être honnête,
je ne sais pas grand-chose de vous.
Je ne connais même pas
votre vrai nom.
Enfin, si.
En y réfléchissant, certainement.
Helen ?
Je suis sûre que je...
le lirai dans le journal
ou sur votre tombe.
Bref...
Je sais...
que Judah...
vous aimait.
Et je sais...
que vous aimiez Judah, et c'est...
bon à savoir.
Je sais que vous...
ne vous accrochez pas...
pour ce que vous n'avez pas fait,
car vous avez fait le principal.
Vous étiez là.
Vous étiez présente
dans toutes ces vies.
Vous avez été aimée.
Et...
vous avez amassé nombre de trésors,
dont il faudra maintenant
trouver quoi faire.
Je...
prie pour que...
vous reposiez tranquille,
sans crainte,
que vous soyez en paix,
et que vous remerciez Dieu
que ce soit arrivé,
enfin.
Et...
ne m'en voulez pas, s'il vous plaît.
- C'était ça ?
- Non.
- Et ça ?
- C'est la cuisine.
Je peux pas...
Et maintenant ?
Tu chauffes.
C'est ça.
Elle respire encore.
Va me chercher un oreiller.