Précédemment...
Ne me renvoyez pas en prison.
- Je veux savoir où est Nancy Botwin.
- Je peux le faire.
Je veux savoir
comment elle connaît cet homme,
et comment ils se sont rencontrés.
Merde.
Tu sais tout ?
Tu veux faire une vraie course ?
Allons à côté, à l'animalerie :
la tienda de mascotas.
On a épluché les polices d'assurance
des bâtiments municipaux.
- Il y a des incohérences.
- Adiós, l'ami.
Alors, les courses ?
T'as misé sur des gagnants ?
Aucun ?
Rien ? Surprenant.
Geharget mach.
- Qu'est-ce qu'elle a dit ?
- "Tuez-moi."
Tu veux que je te dise quoi ?
Que je veux tuer ma mère ?
Que je veux sa mort ?
Que tout ça s'arrête ?
On a décidé
qu'il valait mieux la débrancher,
et qu'elle repose en paix.
C'est ça.
- Elle respire encore.
- Shane...
Va me chercher un oreiller.
Weeds - 4x04
The three coolers
Transcript : YDY
Synch : mpm, Dapitch666, Macanto
Traduction : Dapitch666, ouazo, San6A
Relecture : Jesslataree, San-A
- C'est pas dangereux, ça ?
- Elle est sur une assiette.
- Et s'il y a un tremblement de terre ?
- Il y a peu de risques
que deux maisons
dans lesquelles vous vivez brûlent...
Mais avec ta mère, on sait jamais.
On pourrait pas s'installer
et honorer un peu le défunt ?
- Elle a laissé un testament ?
- Oui, tout est à moi.
Enlevons nos chaussures,
asseyons-nous,
et rendons hommage
à une femme courageuse
qui a échappé
aux griffes d'Adolf Hitler
pour vivre une longue
et fructueuse vie...
Tout ça pour mourir étouffée
dans un oreiller hypoallergénique
de chez Bed Bath & Beyond.
Assis.
Et maintenant ?
On se souvient.
Ensuite, on mangera.
Et on se souviendra encore.
Pourquoi on a pas fait ça pour papa ?
Maman prenait trop de calmants
pour y penser.
Combien de temps on va rester assis
à se souvenir
et de temps en temps manger ?
Sept jours.
Tu rigoles, non ?
Assure-toi que la porte d'entrée
reste ouverte.
Pendant Shiv'ah, des gens passent,
ils apportent de la nourriture
et rendent leurs hommages.
Comment font les Juifs
pour ne pas être obèses ?
Tout tourne autour de la bouffe.
Toutes mes condoléances.
Bob Warden,
Beachfront Immobilier.
DEUXIÈME JOUR
De la part de maman.
- C'est très généreux.
- Elle tient la fromagerie.
Rad, chéri,
enlève tes trucs à roues qui glissent.
- Quoi de neuf, mec ?
- Sors de chez moi.
TROISIÈME JOUR
Bonjour.
Je m'appelle Katie Thatcher.
Toutes mes condoléances.
C'était une femme adorable.
Merde.
- Katie.
- Bob.
QUATRIÈME JOUR
Salut les jeunes !
Vous faites quoi, du spiritisme ?
C'est du pipeau, mais c'est marrant.
- On célèbre Shiv'ah pour Bubbie.
- Doug ?
- Andy voulait bien que je squatte.
- Qui êtes-vous, putain ?
- Doug Wilson. Et qui vous êtes ?
- Lenny Botwin. Le propriétaire.
Tu peux pas squatter.
J'ai toute la ville de Majestic
aux trousses, Nance.
Je dois faire profil bas.
Je peux dormir dans le van.
Je veux juste pouvoir fumer mes pètes.
- T'es qui, pour lui dire de rester ?
- C'est mon ami.
- Ma mère est morte.
- Et ma grand-mère !
- Putz !
- Enfoiré.
Du fromage de chèvre.
Super.
- Comment grand-mère est morte ?
- Maman l'a tuée.
CINQUIÈME JOUR
Tu es grotesque.
Le jackpot peut monter
jusqu'à 350 millions,
mêle-toi de tes fesses.
Goy de Shiv'ah...
- Le supermarché, dans la rue.
- C'est son matricule de l'Holocauste.
Ces chiffres doivent porter bonheur.
Elle a survécu.
C'est quoi, ce bordel ?
RAMENE TES FESSES AU BOULOT.
- GUILLERMO
Ça vient d'un ami à moi.
SIXIÈME JOUR
SEPTIÈME JOUR
3... 2...
1...
Votre attention,
famille de mariage mixte adorée.
Shiv'ah est terminée.
Cette maison est maintenant à vendre.
À moins de pouvoir me payer
1,5 million,
Je vous suggère de vous trouver
tout de suite un autre logement.
On va habiter où ?
C'est le cadet des soucis
de ton cher grand-père.
Cette maison devrait rester
dans la famille.
Tu sais quoi ?
Je te fais une remise de 100 000$,
j'aurai pas de commission à payer.
- C'est une bonne affaire.
- Je veux rester, je pars pas.
Très bien.
Ça augmentera la valeur de la maison.
3 chambres, 2 baignoires,
et un petit garçon.
Je la vendrai à un prêtre.
- Vous pouvez rester dans mon van.
- Je vais me trouver un coin.
- Je partirai pas.
- J'ai entendu, Shane. J'ai compris.
- On revient.
- Encore un cache-sommier ?
- Une housse pour sommier.
- Je voulais vous dire que c'était...
une expérience incroyable
d'avoir été avec vous, ces jours-ci.
Votre mère...
Elle devait être extraordinaire.
Bob, votre épanchement
de sentiments me touche.
Ça aurait également touché Bubbie.
Merci.
Mais je vais prendre la nana canon
qui est venue jeudi.
Vous n'êtes qu'une merde.
- Qui c'est ?
- Nancy.
On avait une Nancy.
Elle travaillait bien.
Mais elle a arrêté de venir.
On a dû la tuer.
Sept jours cloîtrée avec la famille,
c'est la galère !
Si je devais rester enfermé sept jours
chaque fois qu'un des miens meurt,
- je sortirais jamais.
- Merci pour les fleurs.
C'est pas des fleurs qu'on envoie,
pour un enterrement juif... Shiv'ah...
Enfin... c'est très attentionné.
J'ai dû étouffer un mec
avec un oreiller, une fois, moi aussi.
J'ai fatigué des bras.
Et toi ?
Pas trop. C'était un Tempur-Pedic.
Il a pris la forme de son visage.
Tempur-Pedic. Je dois m'en souvenir.
- Je vais pique-niquer ?
- Peut-être.
- Ça dépend de ce que tu choisis.
- Je choisis une des deux ?
Comme À prendre ou à laisser.
Sauf que tu dois en prendre une.
C'est plutôt À prendre ou à prendre,
et y a pas de chicas avec des valises
que t'as envie de prendre par la bouche.
La rouge ou la bleue.
Attention !
L'une d'elles est très dangereuse.
Ouvre-la.
- Il y a un flingue, dedans.
- Et un jus de fruit.
Et 5 000 $.
Plus 5 000 quand tu reviendras.
À quoi il sert ?
Tu vas dans le désert.
Il y a des serpents à sonnette.
Peut-être le chupacabra.
- Ça me rend nerveuse.
- T'as qu'à ramasser.
Même pas de frontière à passer.
Tu restes dans la voiture,
et le Mexique vient à toi.
- Je veux 15 000 $.
- T'as pris la rouge, c'est 10 000 $.
C'est la même adresse,
le même truc.
Y a pas de jus de fruit.
J'aimerais demander 2 millions,
mais me contenter de 1,5.
On en demande 1,2
et on se contente d'un million.
C'est insensé.
On est à deux pas de la plage.
Il y a une école privée
en bas de la rue.
Pas de schvartze en vue.
C'est la crise,
les banques ne prêtent plus.
Et dans ces cas-là,
les gens n'achètent pas.
Et les Chinois ?
Ils sont pleins aux as.
- Il préfèrent le comté d'Orange.
- Seigneur.
J'ai emprunté 1,1 million
sur cette maison.
Si vous la gardez quelques années,
je suis sûre que le marché va remonter.
Sauf votre respect,
allez vous faire foutre.
- Je vais chez Bob Warden.
- Il vous dira la même chose.
Et ses nibards ne vous rapporteront pas
50 000 de plus.
- Vous voulez dîner avec moi ?
- Je vous recontacte, M. Botwin.
Ça veut dire "non" ?
Les banques ne prêtent pas.
Comment ils savent combien ça vaut ?
Ils les divisent en catégories.
Jaune pour la camelote,
vert, les saloperies, bleu, les merdes.
- Viens m'aider.
- À faire quoi ?
- Une chasse au trésor.
- Cool !
J'ai trouvé Nancy.
Et... elle était avec Guillermo.
Ils ont discuté, puis il est parti,
et ensuite, elle a pas quitté la maison
de toute la semaine.
C'était bizarre.
Il y a eu une drôle de réunion.
Je pense qu'elle a plus de pouvoir
qu'on le pense.
Des gens ont apporté de la nourriture.
Ils ont enlevé leurs chaussures.
Vous voyez ?
Regardez : c'est Doug Wilson.
Elle reforme son équipe.
Alors, qu'est-ce que vous en pensez ?
Je pense qu'un juif est mort,
et que vous n'êtes pas photographe.
C'est nouveau pour moi, d'accord ?
Je prends des photos
avec un appareil jetable.
J'essaye.
Guillermo Garcia Gomez.
Je vous l'ai dit :
je les ai vus ensemble.
Il conduisait sa Prius.
Qu'est-ce qu'on a, ici ?
Elle fait Shiv'ah, et il est écolo ?
Excellent travail, agent Hodes.
La combi orange vous manque ?
Non, j'ai besoin de plus de temps.
S'il vous plaît ?
Chantez avec moi.
- Quoi ?
- Chantez avec moi,
et je vous donne plus de temps.
Une fois...
You are an obsession
I cannot sleep
I am a possession
Unopened at your feet
There is no balance
No equality
Be still
I will not accept defeat
Votre avis ?
- Super.
- Légendaire.
Je sens plus rien...
à gauche.
J'ai un fils de ton âge.
Beau, mince, en pleine forme.
Tu suces des bites, Silas ?
Non, M. Wilson.
- Lui, oui.
- C'est son choix, non ?
Non. Ma faute.
C'est moi qui l'ai rendu gay.
Ma femme... partie.
Aussi ma faute.
Verrues... pas parties.
Ma faute, techniquement.
Majestic... fauchée.
Licence de comptable... retirée...
Je suppose. Pas vérifié.
Ma vie...
un gouffre.
Vous pouvez utiliser
les toilettes du bas, M. Wilson ?
- Frapper un homme à terre...
- Non, vraiment. Utilise celles du bas.
Tu te crois meilleur que moi, Botwin,
parce que ton van n'a pas de fenêtre ?
Doug...
c'est une fenêtre.
Une fenêtre sur quoi, Andy ?
Regarde-nous :
sans objet, sans but, sans abri...
Sans rien.
- Tu suces des bites, Silas ?
- Vous me l'avez déjà demandé.
Oui, c'est vrai.
T'aimes le goût ?
Désolée d'interrompre votre réflexion.
Andy, j'ai besoin de toi.
- Je suis foncedé.
- C'est pas pour des maths. Viens.
Dépêche.
Tu suces des bites, Silas ?
Et si y a pas d'argent ?
Il y en a, crois-moi.
Bubbie était convaincue
que les nazis allaient revenir.
Passé l'âge de pouvoir soudoyer
les gardes du camp avec du sexe,
elle a économisé
pour les pots-de-vin.
- C'est débile.
- Pas du tout.
Il peut y avoir un autre génocide
si on fait pas gaffe.
Ça doit jamais se reproduire.
C'est trop tard.
- De quoi tu parles ?
- Du Rwanda, du Cambodge, de la Bosnie.
Non. Aux juifs.
Ça doit plus jamais arriver aux juifs.
J'en ai rien à foutre des autres.
Jackpot !
Cette bonne vieille paranoïa juive.
Il faut juste
qu'elle aille dans ton sens.
Doit y avoir une brique et demie.
- Comment Bubbie a pu monter ici ?
- Il est sûrement là depuis des années.
Ce billet est de 2004.
Et alors ?
Elle était pas alitée avant 2006.
Elle était très alerte dans le temps.
Celui-ci date de 2007.
Tu te prends pour un agent du fisc ?
Donne-moi ça.
C'est pas l'argent de Bubbie.
C'est à ma mère.
Pourquoi ta mère
aurait caché 15 000 $ en liquide
dans une boîte à chapeau ?
Elle a fait quoi ?
Elle l'a trouvé.
On attend quoi ?
Aucune idée.
Comment on va savoir que c'est arrivé ?
On le saura.
Leçon numéro 11 : Une visite...
J'ai vu quelqu'un nous suivre.
- Personne nous a suivis.
- J'ai vu des phares.
- C'est des lucioles.
- Y en a pas en Californie.
- C'est l'herbe de Silas.
- Elle est bonne.
J'en suis fière.
Putain !
Bordel de merde !
Mon Dieu, on se casse ! Démarre.
- Calme-toi.
- Et si c'était pas un lézard ?
Si c'était un putain d'alien ?
- Je suis défoncé. Ramène-moi.
- Je peux pas.
- Pourquoi t'as pas pris à manger ?
- Quelle idée de t'emmener !
- Calme-toi ou je te descends, bordel.
- D'accord !
D'accord.
J'ai paniqué, je me reprends.
Mon Dieu ! Tout va bien.
Tout va bien.
Un méchant trafiquant de drogue
dans l'attente de...
je sais pas quoi...
au milieu de...
je sais pas où, avec un flingue.
- Je recommence à paniquer.
- Andy !
Où ta mère a eu cet argent ?
Je te l'ai dit : elle l'a trouvé.
- Tu mens.
- Je mens pas.
- Elle se prostitue ?
- Non.
Elle porte ces robes tout le temps,
elle a des drôles d'horaires
et elle paye en liquide.
Y a plus de fromage ?
- C'est son mac ?
- Ma mère n'est pas une prostituée.
C'est une criminelle, c'est sûr.
Elle a cambriolé une banque ?
Un hypermarché ?
Elle deale de la coke ?
Y a plus de fromage ?
De l'herbe !
Ta mère deale de l'herbe.
Rends-moi son argent.
On va mourir, ce soir ?
Probablement pas.
Mais on pourrait.
Si on se disait des trucs gentils ?
T'es... quelqu'un de bien.
T'as été présent pour les enfants.
Tu me fais rire.
Je suis contente
que tu sois de la famille.
Yael me manque.
Merci, Andy. C'est très gentil.
C'était peut-être la bonne.
Y a pas de "bonne", Andy.
On est seul.
Judah n'était pas le bon ?
Il est mort.
Je suis toujours là.
Putain de merde.
C'est pas bon.
On dirait la douane
ou la police.
Ou l'armée.
Merde !
Qu'est-ce qu'on fait ?
- N'en profite pas.
- Non.
Je sais...
"Prenez une chambre."
On s'en va.
Identificación ?
Chérie, on est à Tijuana ?
Fallait prendre à gauche.
Mujeres, hein ?
Ils aiment être achetés.
C'est culturel.
Il le prendra pas mal.
- La ferme.
- Embrasse-moi encore.
- C'était quoi ?
- Je sais pas.
C'était quoi, ce signe ?
Mon Dieu.
- C'est...
- Ouais.
Merde.
Ça fait beaucoup.
Je suis en Prius.
C'est la police qui convoie la drogue.
Quelle corruption !
Emménageons à Mexico.
Un vrai film d'horreur.
Maman a soulevé le coussin,
et tout à coup, plus un bruit.
C'était plus qu'un corps,
pas une personne.
Je me disais :
"Ça devrait me faire quelque chose."
Mais... Je la connaissais pas. Je...
Je la connaissais pas,
donc je devrais pas culpabiliser.
Regarde.
Un trouduc se fait embarquer son van.
Quoi ?
Putain ! Mes plants !
C'est quoi, ce bruit ?
Notre plantation vient d'être embarquée.
C'est une véritable opération.
J'emmerde...
mon empreinte carbone.
Je veux récupérer mon SUV.
Attends.
Je m'assieds où ?
Ici.
Sur cette glacière.
Je reviens dans 45 minutes.
Tu vas me laisser en plein désert ?
Non.
Laisse un sac ici,
on viendra le chercher plus tard.
Et risquer qu'il disparaisse ?
Je vais pas dire à Guillermo
que j'ai perdu l'équivalent de 50 000 $.
Je vais manger quoi ?
- Et boire quoi ?
- 45 minutes !
J'ai peur.
Tiens.
J'ai toujours peur.
Je comprends maintenant.
Quoi ?
Pourquoi les femmes te supportent.
T'embrasses bien.
Vraiment ?
Vraiment.
Mieux que Judah ?
Reste...
juste...
ici.
45 minutes !
Je viens chercher mon véhicule.
- Marque, modèle et couleur ?
- C'est le van,
là-bas.
On peut pas se garer sur l'océan
sans vignette.
C'est bon à savoir.
Alors, combien ?
Vous n'avez pas de vignette,
je suis censé appeler les flics.
C'est pas nécessaire.
On peut arranger ça ?
J'emmène mon frère et ses amis
à l'école tous les jours.
J'ai besoin de mon van.
Les gamins s'assoient où
avec toute cette herbe ?
Bon. Combien vous voulez ?
Weiner.
Combien on veut ?
Une centaine de grammes.
Merde.
De la bonne.
Sérieux, petit, t'as un don.
Tu vas où ?
À Paris.
Si je peux être au club d'aviation
demain soir,
y a un super satellite
pour le World Poker Tour.
Tu peux pas prendre cet argent.
C'est mon argent.
Non. C'est celui de maman.
Elle va être fâchée si tu le prends.
Dis-lui
que c'est le premier mois de loyer.
Et...
Dis-lui
que j'attends 10 000 $ par virement
le 1er de chaque mois
sur mon compte Pokerstars.
Tiens, je l'ai noté là.
- "Botwinbig" ?
- Ouais. C'est mon pseudo.
- C'est tout ce qu'il faut.
- Tu reviens quand ?
Dès que pas-Francie oublie de payer.
Dis-le-lui, ça aussi.
Oncle Andy avait raison.
T'es un connard.
Je suis un connard et une merde.
Mais je vais te dire une chose,
shmendrick.
Y a une leçon à en tirer.
Tu sais laquelle ?
Ouais, t'es un connard.
À part ça.
Parfois, la vie est surprenante.
Tu cherches une chose,
tu trouves autre chose.
Ta mère qui tue ma mère,
c'est la meilleure chose
qui me soit arrivée.
Tu sais pourquoi ?
Bubbie, c'était ma prison.
Il faut que je sorte d'ici.
J'y ai passé trop de temps.
Toi et ta dealeuse de mère,
vous pouvez rester et me renflouer
jusqu'à la reprise du marché.
L'immobilier rebondit toujours.
C'est comme une balle Spaldeen.
Tu connais ?
Ça rebondit.
Bref, souhaite-moi bonne chance,
même si j'en aurai sûrement pas besoin.
Et...
laisse-moi te donner
un conseil de grand-père.
Ne joue jamais au poker.
Avec ton pa-pa-de-de-de,
t'es un livre ouvert.
Allez, petit.
Prends soin de toi.
C'est Nancy, laissez un message.
Hola.
Policía ?
Amigo. Esta bien.
Ça va ? Quoi de neuf ?
Bonjour.
- Salut.
- Hola.
Vous allez vers...
Ren Mar ?
Davenport. Iowa.
C'est pas si loin.
- La police de Tijuana ?
- Choquant, non ?
T'as vu ma voiture ?
J'ai un sac de marijuana
sur le siège avant.
- Si je m'étais fait arrêter ?
- Baisse d'un ton, chiquita.
Tu es là. Tout va bien.
- Encore un test.
- La vie est un test.
Ça suffit, le roi de la philosophie
de merde. Le fric, s'il te plaît.
- C'est quoi ?
- Une promotion.
- Un autre tour ?
- C'est pas des clés de voiture.
Quoi, alors ?
Retrouve-moi au centre commercial
de la frontière cet après-midi.
Je rentre, patron.
C'est qui, cette salope ?
- On l'a chopée en train d'espionner.
- Elle prenait des photos.