Précédemment...
Vous êtes si belle.
On dirait une sirène.
- Maria Mexirène !
- Sí.
On pourrait la ramener,
si on était des passeurs.
Bienvenue en Amérique.
Vous avez vu cette fille ?
J'ai trouvé l'homme que vous cherchez.
Il se fait appeler...
Moïse ne m'arrivait pas à la cheville.
C'est ce que mon peuple a mangé
dans le désert.
Je vous guide, maintenant.
Vous serez un peuple libre !
- Comment tu t'y connais, en beuh ?
- C'est mon boulot.
Je baise un dealer adolescent ?
Chaussure de soccer.
- Les engrossées affluent.
- On appelle ça fútbol.
- C'est ta mère.
- Quoi ? Non !
Bonjour, Mme Botwin.
Chéri, pourquoi tu caches
la bio de Sammy Davis derrière ton dos ?
Qui est le roi de l'école ?
Le plus populaire, le plus athlétique ?
Salut, moi c'est Dan.
M'emmerde pas.
- Vous avez faim ?
- Je meurs de faim.
Je vous emmène déjeuner.
Oh que si !
Tu te décommandes encore.
Tu n'as qu'à raccrocher,
je vais me commander une pizza.
Désolé, le devoir m'appelle.
- Tu te prends pour Batman ?
- Oui.
Cesar, c'est Alfred.
Je me ferai pardonner.
Demain.
Tu aimes le homard ?
J'ai un bateau.
C'est la 3e fois que tu annules.
Je n'annule pas. Je reporte.
Et c'est toi qui as annulé,
mardi dernier.
Trois contre un...
Certaines filles le prendraient mal.
Mais tu n'es pas une fille.
Tu es une femme.
Une femme incroyablement sexy
dont la peau a le goût de chocolat blanc
quand je mordille
l'intérieur de sa cuisse,
et que ma langue caresse sa douce...
et humide...
Désolé.
Je suis en retard. Je dois y aller.
- Tu abuses !
- Demain soir.
Tu mangeras du homard,
et moi, je te mangerai.
T'as intérêt !
C'est quoi ?
Nouvelle implantation.
C'est juste une pièce.
T'as un rencard ?
Non. C'est juste...
Ça sent le rencard.
Quand a-t-on décidé de déménager ?
Je suis tombé sur une opportunité.
Est-ce que ça a un rapport
- avec tes escapades nocturnes ?
- T'avais remarqué ?
Je te croyais trop occupée
avec tes non-rencards.
- Salut.
- On t'a encore posé un lapin ?
- Non.
On dirait bien que si.
Tu sens le parfum et la frustration.
Mais je serai simpatico.
Je suis passé par là, Nance.
C'est douloureux.
Très douloureux.
Je peux repasser avec de la bouffe
et mes chansons de déprime.
Je t'ai pas dit de déménager ?
- Je te vernirai les ongles des pieds.
- Peut-être.
- Elle est où, cette pièce ?
- Au fond d'une fromagerie.
Ça couvre l'odeur.
Bonjour.
- Par carte ou espèces ?
- Carte.
D'accord.
Ça fera...
164 $ et...
17 cents.
Vous savez, on fait des réductions
sur les réglements en espèce.
Je n'ai que 37 $ en liquide.
Parfait.
- Vous êtes sûre ?
- Oui.
Parlez-en à vos amies.
Merci.
La machine est en panne.
Je ne prends que le liquide.
Bonjour.
Je fais que me raser.
Je dompte la moustache.
Cette saleté de moustache.
Montre-leur, champion.
L'éducation publique...
Le fondement de la démocratie.
Le chapeau.
Mec.
Chaque pied produira moins.
Mais comme je peux en caser autant
dans un espace aussi restreint,
la récolte totale augmentera.
Ton côté "main verte" ?
Trop sexy.
Plus grosse récolte,
plus de sous.
Donc, je te paie plus vite.
On devrait en acheter un autre.
J'ai un client.
J'ai une érection.
Arrête.
- Vous devez être la mère de Rad.
- Oui, Lisa. Bonjour.
Moi, c'est Nancy.
La mère de Silas...
- Salut, Silas.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Je veux m'assurer...
que tu fais pas de bêtises.
Comme...
dealer avec la mafia mexicaine ?
- Je peux voir ?
- Non.
Je suggérerais
de construire un faux mur.
Pour éloigner
les inspecteurs sanitaires.
Les pieds matures sentent bien plus
que le fromage de vache moisi.
- Faudra une meilleure...
- Ventilation. Je sais.
Il faut pas laisser traîner,
ni jeter,
de barils vides de nutriments.
- Très important.
- Je sais ce que je fais.
Non, tu le sais pas.
Tu fais pousser de l'herbe avec...
Ta petite copine, dans une fromagerie.
Il ne lui arrivera rien, promis.
Parce que vous,
vous savez ce que vous faites ?
Parce que votre instinct maternel
se méfie des enlèvements, d'Internet,
de l'Église catholique ?
Vous vous tapez mon fils de 17 ans.
Maman.
Rad aura 17 ans,
et plus vite que vous le pensez.
Il est plutôt mignon.
Bon.
Encore.
- Je t'en ai vendu hier.
- Oui.
Et merci beaucoup.
J'en veux encore.
Tu vois ?
Du liquide.
- Fini pour toi.
- Pardon ?
- T'es pas bien.
- Je vais bien !
- Non.
- Je te dis que si.
Non.
Donne-moi cette putain de coke.
Tiens-toi prête. Respire à fond.
La bio de Sammy Davis ?
Tu disais que c'était flippant.
J'ai pensé à un flingue.
Page 96.
- Tu crois pas qu'il...
- Si, il...
- T'es sûr ?
- Absolument.
Je suis sûr à 100 % qu'il...
Parle-lui.
Pas cette fois.
C'est hors de mon champ de compétence.
- Mon bébé.
- Je sais.
Silas se tape la mère de Rad.
Oui, je suis au courant !
Mais où va le monde ?
- Il va voir qu'elles sont plus là.
- Je peux pas le laisser...
C'est moi qu'il...
C'est moi.
Ouais, prends-les, confronte-le.
Vas-y direct. Ouais.
- Putain !
- Ou alors...
fais comme si de rien n'était.
Laisse couler. C'est un mec.
Tu l'as fait, quand...
Non ! Putain, non !
Dieu merci, ma mère était un boudin.
Des bras tout flasques,
des grains de beauté bizarres.
J'aurais préféré un flingue.
Cocaïne.
Coca ?
El dolce de...
nez-nez ?
Sniffeur ?
D'accord...
Tu veux qu'on s'amuse un peu ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je devais chier.
Et c'est ça qui sort ?
Es María.
Vous êtes bien sûre ?
Je suis super vulnérable, là.
Très sensible.
Oui. Je la connais bien.
- Soyez bénie.
- On pourrait la voir ?
Si je veux.
Te fous pas de moi, vieille pute.
Je pense qu'elle veut
que tu lui graisses la patte.
Une tequila pour la petite vieille.
Et maintenant ?
Écoute, mauvaise suceuse de bites.
- Je vais pas...
- Voilà.
Venez.
Par là.
Je vais vous conduire à elle.
Je préfère ça.
J'ai la trouille.
Sois toi-même, Doug.
Et évite de l'appeler
"mavaise suceuse de bites".
- La grand-mère a des ailes.
- On court pas.
On est américains.
Et merde.
Tu vas payer, cabrón.
C'est le méchant passeur
qui vole les ceintures.
Celui qui voulait violer Reyna
et qui m'a frappé.
- Je le voyais plus grand.
- Je vais te flinguer le genou,
les couilles, le ventre...
et te faire bouffer par les rats.
Je peux partir, alors ?
- Je suis désolé, mec.
- C'est pas cool.
Mon dernier repas,
c'était des cacahuètes.
El Andy...
il est bon.
Il a apporté de la joie
à nos familles et nos amis.
Il va pas mourir aujourd'hui.
Toi, oui !
Attendez un peu, les gars.
El Andy montre plutôt...
une voie pacifique.
Et de bien-être des créatures.
Passe ton chemin, M. le passeur.
En boitant, s'il le faut.
Et boite en paix.
Nous ne te ferons aucun mal.
- Je viens juste de prêcher la paix.
- C'était Hector.
Il parle pas anglais.
Elle est folle.
Faudrait l'enfermer.
Avec des fous.
Je suis parfaitement d'accord.
Elle est complètement timbrée.
Elle a une case en moins.
- Elle a le coeur pur.
- Elle a merdé et elle est virée.
Mais si on y regarde bien,
on a tous merdé, d'accord ?
Le Kung Pao, ça me donne la chiasse.
Ça peut arriver à tout le monde.
Mais est-ce qu'on pourrait
garder toutes ces merdes entre nous ?
¿Sí? No Cesar.
¿Quieres cosas?
La ropa en la magasin...
Demande-lui s'il veut prendre un truc
dans le magasin, en dédommagement.
La patrona quiere saber si quieres
una ropita por tus molestias.
Viejas gordas y rencorosas.
Il dit
que c'est un magasin pour femmes
qui haïssent ceux qui les font grossir.
Il a pas de femme ou une copine ?
Quelqu'un qu'il veut mettre enceinte ?
¿Tienes una guerita
que quieres embarazar?
Pues, mi hermana.
Sa soeur.
- C'est son mari qui l'a mise enceinte.
- Super.
Prends un sac,
remplis-le de vêtements,
- et on oublie tout ça, d'accord ?
- Je m'occupe d'elle ?
Vas-y. Je porterai des fringues sympa
à son enterrement.
Ta gueule.
Je te ramène à la maison.
Viens ici, chérie.
On va te nettoyer la figure.
C'est moi.
Je peux pas, cette nuit.
C'est pas une vengeance.
J'ai un enfant très malade
sur les bras.
Demain soir ?
S'il te plaît ?
C'est pas la première fois
que Nancy pose des problèmes.
Avec Guillermo.
Avec sa copine dans le tunnel.
Elle est dangereuse.
Non, impulsive.
Elle est téméraire.
Mais pas dangereuse.
Elle te met en danger.
Ah oui ? Comment ?
Elle te rend téméraire.
Tu lui as montré ton lion ?
Sers-moi à boire, bordel.
Tu veux quoi ?
Quelque chose de dangereux.
De téméraire.
Et une rondelle de citron.
Chéri...
Je voulais te parler de...
Je...
Je vais juste
balancer ça comme ça.
Je trouve ça un peu...
Je veux pas dire "bizarre".
Peut-être un autre mot pour "bizarre",
sans la connotation de "bizarre",
comme "particulier",
ou encore "excentrique"...
ou "insolite" ?
Oui, c'est insolite.
C'est insolite de se masturber
sur des photos de sa mère...
D'avoir cette espèce
de relation sexuelle
ou de lien, ou de sortir
avec un substitut de sa mère.
À tes yeux, c'est pas grave,
car c'est pas vraiment ta mère.
Car ces photos ne me ressemblent plus
puisque tu me connais telle quelle,
pas comme à l'époque.
D'après Freud, c'est fréquent
de vouloir coucher avec sa mère,
ou un substitut de sa mère.
Et c'est normal.
Ça fait partie du développement.
Mais il faut que ça cesse.
Je sais que tu ressens
une pulsion hormonale,
parfois ça te dépasse,
mais c'est ni grave ni d'anormal.
Pas besoin d'en parler...
dans les moindres détails.
Car le sexe...
c'est bien,
selon Freud...
ou Annie Sprinkle, peut-être.
C'est super,
et tu devrais l'expérimenter,
en te protégeant,
avec tes pairs, comme Megan ou Tara,
ou Playboy ou Penthouse
ou Gros Nichons,
si tu aimes cette partie du corps.
Vas-y,
fantasme sur le sexe avec ces gens,
mais évite de fantasmer
sur le sexe avec ta mère
ou un substitut maternel.
Mais, ça arrive.
C'est compréhensible.
Elle est blonde.
Elle tient une fromagerie.
Tu les caches
dans la bio de Sammy Davis Jr.
Qui chercherait là ?
Ça arrive,
mais ça ne doit plus arriver.
On peut jurer...
Et je le jure...
de ne jamais, jamais,
reparler
de ça.
Parle-moi de ce bateau.
Non.
Une autre fois, alors.
D'accord.
Maman ?
Tu prends de l'héroïne ?
C'est du Restylane.
Pour mes lèvres.
L'aiguille était dans ton front.
Ça marche aussi pour ça.
Pas vraiment.
T'as besoin d'aide.
Je tiens ma lèvre,
et tu piques.
J'appelle papa.
Je vais bien.
Voilà le taré.
Le voilà.
Il paraît qu'il a tué son père.
Je crois qu'il est mexicain.
Tolan dit qu'il s'est fait un collier
avec les dents de Dan.
Mon frère l'a vu en sport.
Une bite énorme.
Il a une limousine
et des gardes du corps.
Mucho allumé.
Et ses yeux.
Le regarde pas.
Salut.
T'aimes les fêtes ?
Ouais. J'aime les fêtes.
Tu l'as vu l'autre jour, et là,
elle perd un peu la boule.
Ça doit être dur pour elle.
T'as pas idée de quoi tu parles.
Peu importe.
Dès que j'ai 18 ans, c'est fini.
Fini, tout ça.
Voilà.
Le meilleur "Américain".
Patch bosse à l'aéroport.
Y a des fumeurs chez les bagagistes.
Du business en vue.
Grosses remises.
On fait traiteur.
Entendu.
J'ai acheté un vaporisateur
pour cette beuh.
- Je suis honoré.
- Tu m'inspires.
Sérieux.
J'écrirais peut-être un poème.
À plus.
Ça va trop marcher !
Les sandwiches !
On devrait vivre ensemble.
Tout d'abord, je voulais juste dire
que c'est parfaitement inattendu.
Le métier de passeur me tient à coeur
depuis plusieurs semaines.
Mais j'ai pas agi seul.
Il faut un village...
pour faire passer un homme.
Et quand je me vois,
là, sur le mur...
Je sens le souffle
de tous les visages mates
que j'ai libérés.
Je... suis perdu.
Dos gatos pour tout le monde !
Et dos gatos pour mon ami, Doug !
- Merci, Raul.
- El Andy.
Qu'est-ce qu'il a, ton ami ?
Il broie du noir.
Il est amoureux d'une belle idée.
Ça doit être bien d'être El Andy.
Tout va bien pour El Andy.
Être El Doug, ça craint.
Allons, compadre.
On poursuit un rêve, au Mexique.
Ça t'arrive souvent ?
Je suis un acolyte, Andy.
Un acolyte triste et esseulé.
Je suis Andrew Ridgeley.
Et ? C'est l'autre, dans Wham !
Celui qui taille pas de pipe
dans les chiottes publiques.
Il a fait un album solo.
Je l'ai pas acheté, mais...
Moi oui. Il est nul.
C'est la femme
que ton ami déprimé recherche ?
Les gens ignorent les acolytes
comme moi.
C'est elle.
On va aider cet homme
triste, grand et en colère à la trouver.
- Merci.
- De rien, El Andy.
T'as oublié ton sécateur ?
Lisa et moi,
on a décidé de ralentir le rythme,
de prendre mieux soin de nous...
de reconstituer
nos réserves d'ocy... tocine.
Tu as quelque chose...
à mettre au sale ?
Hésite pas à...
vider le frigo, prendre la voiture,
écouter ta musique à fond.
Merci, maman.
Ça va ?