Ils sont déjà entrés.
- Je n'arrive pas à y croire.
- Une rave dans une caverne!
Tu le savais?
Non. Je n'avais que l'adresse.
Clark va en être malade.
Ces cavernes l'obsèdent. Pourquoi?
Je n'en sais rien.
Kyla a dû l'ensorceler.
- Je ferais mieux de le prévenir.
- Ces cavernes sont très anciennes.
Quelques chansons ne leur feront
pas de mal.
Allons-y.
Allez, viens!
Excusez-moi.
Hé, excusez-moi.
Vous pouvez vous éloigner des murs?
A cause des peintures.
Pete, je crois qu'ils se fichent
pas mal des peintures.
Oui, Chloé, mais
ces pictogrammes sont sacrés.
Pardon, vous savez que les taches
d'argile ne partent pas?
C'est vraiment l'argument qui tue.
Travis, qu'est-ce que tu fais?
Je tente ma chance.
Je t'ai toujours trouvée craquante.
Je crois que t'es un peu défoncé.
Non, je suis heureux de vivre.
Chloé, je rêve, ou je viens
de voir Travis t'embrasser?
- Travis!
- Hé, descends de là!
Allez, descends de là!
C'est sans espoir!
Je suis invincible!
ADRÉNALINE
Un ado meurt lors d'une rave
Mais qu'est-ce que tu fais?
- Je fais juste un tour en moto.
- Sans casque et comme un malade.
Tu aurais pu avoir un accident.
Oui, il faut savoir s'éclater.
Chloé m'a tout dit.
Désolé de n'avoir pas pu vous aider.
On n'est jamais aussi vivant
qu'au moment où on va mourir.
Travis a vécu.
- Tu es sûr que ça va?
- Super bien.
Si tu veux en parler,
je suis là pour t'aider.
Clark, tu ne sais que parler.
Tu ne prends jamais le moindre risque.
Ce n'est pas vrai.
Et pour Lana?
Fordman n'est plus avec elle...
Quand est-ce que tu vas
tenter ta chance?
Allons, Pete. Whitney était ton ami.
C'est compliqué.
Pourquoi? Parce que tu ne peux pas
partager ton secret?
- Tu le partages avec moi et ça roule.
- C'est différent.
T'as peur qu'elle te dise non.
Tu devrais te décider.
Tu dois oublier le passé.
Concentre-toi sur le futur.
TALON
Plats du jour
Tu sais, pour Travis?
C'est terrible, hein?
La police pense
qu'il avait pris quelque chose...
et c'est la seule explication.
On pense qu'on a la vie devant soi,
mais, au fond, on n'en sait rien.
La conseillère d'éducation m'a dit
de profiter de la vie. Carpe diem.
Sur le coup, j'ai trouvé ça bête,
mais maintenant, je comprends mieux.
Je n'ai pas envie
d'être la spectatrice de ma vie.
Moi non plus.
On devrait sortir ensemble.
Très bientôt.
Tu es sérieux?
Oui.
- Mais si tu n'as pas envie...
- Quand?
Alors, tu es partante?
Je présume que c'est la réponse
que tu espérais.
- Je pensais que ce serait plus dur.
- Il suffisait de demander.
- Demain, ça t'irait?
- Ça me paraît parfait.
- Alors, c'est réglé.
- D'accord.
T'inquiète.
Les nettoyeurs vont arriver.
- Lex, je ne t'avais pas vu.
- Je vérifiais les dégâts.
On dirait qu'ils se sont éclatés.
Pete a tenté de les arrêter.
Bel effort de sa part...
mais les ados s'intéressent assez peu
aux peintures rupestres.
- Qu'est-ce qui t'intéresse, toi?
- Comment cela?
Quand j'ai viré le gars de la sécurité,
je lui ai demandé qui d'autre venait ici.
Selon lui, tu viens
presque tous les jours.
Tu ne me cacherais pas quelque chose?
Kyla a donné sa vie pour ces cavernes.
Je fais un exposé sur ces peintures.
"Déchiffrer les Mystères
des Hiéroglyphes...
par le Dr. Fredrick Walden."
Ça a l'air passionnant.
Pourquoi veux-tu
préserver ces cavernes?
Ça ne peut pas rapporter beaucoup.
J'aime les beaux mystères.
Celui-là me paraît fascinant.
Tu n'es pas d'accord?
Je ferais mieux d'y aller.
J'ai dit à la sécurité de ne laisser
entrer personne sans ma permission.
Personne sauf Clark Kent, bien sûr.
- Je ne t'ai pas entendu partir.
- Il fallait que je vienne tôt.
Franchement,
on dirait que tu m'évites.
Ça n'a rien de personnel.
Je fonctionne comme ça.
Je ne veux pas être un de ces
raseurs qui disent:
"Je suis là pour toi."
Mais c'est le cas.
J'apprécie beaucoup.
Si tu n'as pas envie de parler...
on pourrait aller à Metropolis
demain et faire du shopping.
Mon père a dit qu'il nous faciliterait
les choses en venant tôt au lycée.
Merci, j'adorerais ça.
Mais j'ai déjà des projets avec Clark.
- Quel genre de projets?
- Eh bien...
on va sortir ensemble.
Je croyais que vous aviez renoncé
à ce jeu.
Oui, oui, moi aussi.
Mais tu as quand même dit oui.
- Ecoute, si c'est trop pour toi...
- Non.
Mes sentiments pour Clark
sont si anciens...
qu'ils se sont fossilisés.
En tout cas, tu devrais y aller.
Tu en es sûre?
Lana, ça compte, ce que je ressens?
Si j'étais à ta place,
je ferais exactement pareil.
Alors, pas d'excuses.
D'accord.
Je suis ravie qu'on ait parlé.
Moi aussi.
- Je te vois ce soir.
- D'accord.
FERME KENT
- Ces emprunts sont chers.
- Je sais.
- S'il obtenait une bourse, ce...
- Qu'est-ce que vous faites?
On essaie d'assainir nos finances.
On pense à tes études universitaires.
Si tu arrives à passer ton bac.
Que veux-tu dire?
Le proviseur a appelé, ce matin.
Tu es souvent en retard aux cours.
Il m'a demandé si nous avions
besoin de toi à la ferme.
En fait, je vais souvent aux grottes.
Nous savons
ce qu'elles représentent pour toi...
mais, dorénavant,
je ne veux pas que tu y retournes.
- Mais...
- Ne discute pas.
Quand tout sera arrangé,
on en reparlera.
Mais d'ici-là, je veux te voir
ici chaque jour après l'école.
- Encore un jour.
- Non.
C'est vraiment important.
De quoi s'agit-il?
Je dois sortir...
avec Lana.
Pour étudier?
Non, on sort ensemble.
Tu dois le laisser y aller.
S'il te plaît.
Tu me promets de finir tes devoirs...
avant de mettre
un pied hors de cette maison?
Tu peux compter sur moi.
- D'accord.
- Merci, maman.
Dis à Pete d'arrêter
de faire de la moto dans le champ.
Il effraie le bétail.
Merci de votre promptitude,
Professeur Walden.
C'est exceptionnel.
Mais on m'offre rarement le salaire
d'une semaine pour 10 minutes.
Je l'ai dit à votre associé,
je ne suis pas libre.
Quand le serez-vous?
- L'année prochaine.
- J'espérais demain.
Je pars au Chili mardi prochain.
Vous pouvez remettre ce voyage.
Impossible.
Si vous voulez les meilleurs
spécialistes, M. Luthor, il faut...
- être patient.
- D'après mon expérience...
quand vous voulez les meilleurs,
il faut les payer à leur valeur.
Les gens riches rêvant de grandeur...
m'ont rarement avec un chèque.
Et ça, qu'en dites-vous?
C'est remarquable, je vous l'accorde.
Ce n'est pas d'origine nord-américaine
ni même d'origine maya.
C'est tout à fait extraordinaire.
Chloé, tu as vu Pete, aujourd'hui?
Il a séché les cours.
Il devait m'aider avec la commémoration,
mais il m'a laissée tomber. Pourquoi?
Il se comporte bizarrement.
La mort de Travis l'a secoué.
Pete a essayé de le sauver,
mais il est arrivé trop tard.
- Il se sent peut-être coupable.
- Il ne le montre pas, en tout cas.
Les gens gèrent leur deuil différemment.
Tu as des projets pour le week-end?
Travis avait-il pris de la drogue?
L'autopsie n'était pas concluante.
Il portait
une trace de piqûre au cou...
et sa glande surrénale
était hypertrophiée.
L'adrénaline excite,
ça expliquerait qu'il ait sauté.
Oui, mais il n'était pas le seul.
Deux autres garçons, qui étaient
aussi à la rave...
sont morts. L'un a plongé
dans une piscine vide...
et l'autre a planté sa voiture
dans un arbre.
Même trace de piqûre...
même glande hypertrophiée
et même comportement étrange.
Comme s'ils avaient voulu mourir.
- Que dit la police?
- Qu'on leur a injecté...
une nouvelle forme de drogue.
Tu crois qu'ils ont eu Pete?
Je ne sais pas, mais il doit voir
un docteur. A plus.
Ça va, mec?
Descends de là.
Pete, je dois t'emmener à l'hôpital.
Il t'est arrivé un truc à la rave.
Bien sûr, mec. Tu peux courir.
Ca va? Tu vas bien?
Super bien!
C'était génial! On va recommencer.
- Allons chez le docteur.
- Je me sens bien!
- Tu viens avec moi.
- Non, négatif.
Et si tu fais un pas de plus,
je dis à ces gens ton secret.
Tu vas voir.
C'est un alien! C'est un alien!
C'est vrai! C'est un alien!
Je dis la vérité!
Mon meilleur ami est un alien!
Ce qui est arrivé à Pete
a commencé ici.
A-t-il vu un docteur,
ou est-il allergique aux seringues?
Je ne sais pas où il est. Mon père a
appelé les Ross. Ils ne l'ont pas vu.
On cherche quoi, exactement?
Je ne sais pas.
Une amie journaliste m'a toujours dit
d'explorer toutes les pistes.
Dans ce cas, je vais regarder par là.
Bon, je vais voir l'autre salle.
L'accès ici n'est pas autorisé.
Allez vous envoyer en l'air ailleurs.
Tout va bien?
Oui, très bien.
Quant à votre remarque...
les gens ne s'envoient plus en l'air
ici depuis bien longtemps.
Allez vous faire voir.
Hé, vous êtes Fredrick Walden.
- Vous avez écrit ce livre.
- J'en ai écrit plein.
- Lex Luthor vous a engagé?
- Grâce à toi, Clark.
Je compte sur le professeur
pour traduire ces pictogrammes.
- Ça nous aidera à préserver ce site.
- Règle n° 1, pas de visites guidées.
Ce sont mes amis.
Vous avez donc accepté mon offre?
Oui, mais on procède à ma façon.
Personne, sauf mes collaborateurs.
Sauf votre respect,
j'ai découvert ces grottes.
Je me fiche de
ce que vous avez découvert.
Si mes méthodes vous déplaisent,
je peux partir pour le Chili.
- Désolé.
- Lex, arrête!
C'est un grand linguiste et c'est
sa façon de travailler.
Nous devons respecter cela.
Descendez de là.
Viens, Chloé, on s'en va.
Pourquoi riez-vous?
Je veux ces photos.
- Prenez-en vous-même.
- Je suis sérieux.
Vous êtes un grand linguiste.
Alors, traduisez ça:
Parle à mon cul.
Pourquoi ton père a appelé chez moi?
- Pete, calme-toi.
- "Pete, calme-toi."
Je croyais qu'on était amis.
Tu es malade.
Tu aimes bien fourrer ton nez dans
les affaires des autres.
- Tu me passe aux rayons X?
- Il y a un truc en toi.
Tu dois venir au centre
médical avec moi.
Ne me touche pas!
Tu dois venir avec moi!
Tu crois qu'avec tes pouvoirs,
tu dois toujours tout décider.
Scoop, je connais ton point faible.
Agréable sensation, hein?
Pete...
fais pas ça.
Fiche-moi la paix,
ou ça te coûtera cher.
Pete, reviens!
Je suis sérieux!
Si tu t'approches, j'organise des
visites dans tes grottes.
Faites une chromatographie des
échantillons de pigments.
Bien, docteur.
- J'ai reçu votre message.
- Vous devez voir ça par vous-même.
Nous pensons que c'est un parasite.
Nous en avons trouvé un nid
dans une des fissures.
Et ce n'est pas tout.
- Vous l'avez déchiffré?
- Pas encore.
Mon équipe travaille dessus.
Mais je pense qu'il s'agit
d'un avertissement aux intrus.
- Ils sont venimeux?
- Je n'ai pas pris de risques.
On a détruit le nid
avec de l'azote.
Vous pensez qu'on les a mis là
pour protéger les dessins?
Quelqu'un l'a fait.
Il vous reste des spécimens vivants?
Envoyez-les au Laboratoire
Cadmus à Metropolis.
Salut, Chloé, il me faudrait...
Ne t'en fais pas, Clark. On a fini.
Tu me donnes ton numéro?
Pourquoi? L'excitation est passée.
- Qui était-ce?
- Je ne sais pas. Je l'ai vu.
Je l'ai trouvé mignon. Je lui ai
proposé de faire un reportage.
Chloé, tu es sûre que ça va bien?
Clark, ne me dis pas que tu es jaloux.
Je croyais que tu aimais Lana.
Je sais, pour votre sortie...
mais, bien sûr, tu n'as pas eu
le courage de m'en parler.
Ce cinéma, c'est pour ça?
Arrête de te flatter, Clark.
Je voulais juste explorer mes
options, prendre un petit risque.
Alors, que puis-je pour toi?
Tu te rappelles qu'on a parlé d'une
piqûre dans le cou de Travis?
Je me demandais si ça pouvait être...
une sorte de parasite.
Par quel orifice as-tu pondu ça?
- C'est plutôt cru, non?
- Allons, Clark.
Tu te moques assez de moi
et de mes déductions.
C'est juste une intuition.
Sa glande surrénale était anormale.
Le parasite se nourrit peut-être
d'adrénaline et était en manque.
N'auraient-ils pas trouvé
le parasite durant l'autopsie?
Pas s'il est ressorti
par le trou après sa mort.
Alors, de quoi as-tu besoin?
Je ne peux pas approcher Pete.
Tu pourrais peut-être lui parler.
Je suis désolé que tu m'en
veuilles pour ce rendez-vous.
Je croyais que tout était clair.
Mais je ne pense qu'à Pete.
Bien sûr, Clark.
Je ferai ça pour toi.
Fais-le venir chez toi.
Je vous y rejoindrai.
C'est un rencard?
Tu es en avance.
Je ne t'attendais pas avant une heure.
Mais ça ne me dérange pas.
Je me réjouis de cette soirée.
Je me réjouissais aussi.
Pourquoi emploies-tu le passé?
Lana, je ne peux pas sortir ce soir.
S'il n'y avait pas danger de mort,
je n'annulerais pas ce rendez-vous.
Que se passe-t-il?
C'est Pete. Si je ne l'emmène pas
à l'hôpital, il pourrait mourir.
- Est-ce que je peux t'aider?
- Chloé et moi, on s'en occupe.
D'accord.
Je t'ai déjà posé un lapin,
mais cette fois, j'ai une raison.
Aucun problème.
On attend depuis longtemps,
alors, un jour de plus...
Hé, les amoureux, regardez ça!
Chloé, on devait se retrouver
chez toi.
- Pete, comment te sens-tu?
- Je ne me suis jamais senti mieux.
Je croyais que tu étais
à l'agonie.
Et tu l'as cru?
Tu n'as pas encore compris?
C'est du Clark tout craché.
Il faut croire que non.
Pete, il faut que je t'aide.
Oh, Clark,
je sais que tu t'inquiètes pour moi.
T'es mon pote, tu l'as toujours été.
Mais, j'ai compris.
Pour toi, vert veut dire arrêter.
Et rouge, ça veut dire avancer.
Venez, on va s'éclater.
- Où sont tes parents?
- Ils te cherchent.
- On fait quoi?
- Je sais pas.
On pourrait aller aux Gorges de
Saunders et sauter le ravin.
- Si on rate, Clark nous rattrapera.
- Ca marche.
Ouais, d'accord.
Je suis sérieux.
On peut tout lui dire?
Je m'étonne qu'elle n'ait pas compris.
Pas compris quoi?
Allez, Pete, à toi l'honneur!
Avec plaisir.
Il y a mieux.
Clark, il fait un peu sombre, ici.
- Comment as-tu...
- Fait ça?
Tu sors d'où, toi?
Disons que je ne suis pas d'ici.
- Tu étais au courant?
- C'est mon frère...
d'une autre planète.
Tu fais une de ces têtes,
tu devrais te voir.
Oh, mon Dieu.
C'est trop cool.
Tu sais voler?
Eh, attends une minute.
Je suis un alien, pas un héros de BD.
Alors, si je tombe...
tu me rattraperas?
Tu n'as qu'à essayer.
Mon super-héros personnel.
J'ai toujours su que tu avais
quelque chose de spécial.
J'espère que je ne dérange pas.
Tu déranges.
- Il est au courant?
- Non.
Je ne le dis qu'aux gens
qui sont honnêtes avec moi.
Clark, je peux te dire un mot?
- Seul à seul?
- Je suis occupé.
Ne t'en fais pas, Clark.
C'est bon.
On t'attend dans la voiture.
Tu sais, j'ai toujours pensé...
qu'un garçon qui a tout
l'argent du monde...
pouvait se payer
un joli postiche.
Qu'est-ce qui se passe, Clark?
On pourrait presque croire
que vous êtes défoncés.
On prend juste un peu de bon temps,
rien qui te regarde vraiment.
Tu sais téléphoner? Tu débarques
comme si tu étais propriétaire. Je...
Je suis venu te dire, Clark,
que j'ai parlé à Walden.
- Il reste inflexible.
- Ah, vraiment?
Ne me mens pas. Tu es Lex Luthor.
Tu paies les gens et ils obéissent.
Pas vrai?
- Clark...
- J'irai quand je voudrai à la grotte.
Essaie de m'en empêcher.
Il s'agit vraiment de ton exposé?
Tu aimerais bien le savoir, hein?
Je vais partir, et toi aussi.
Je suis heureux que tu saches
te défendre, Clark, vraiment...
mais ne dépasse pas les bornes.
C'est une menace?
- Juste un conseil d'ami.
- Laisse-moi t'en donner un.
Si tu ne veux pas d'ennuis,
fiche-moi la paix.
- Vas-y, Pete, accélère.
- J'ai le pied au plancher.
Eh, Clark, tu as d'autres
super-pouvoirs?
Pourquoi tu ne viens pas voir
par toi-même?
Hé, c'est pas un boxon roulant.
- Dis, Chloé, t'as tout ce qu'il faut.
- Regarde la route, Pete.
Vous devriez prendre une chambre.
Ce serait moins amusant.
Je voudrais faire un arrêt
avant les gorges.
- Où ça?
- Au Talon.
Oh, super!
Excusez-moi.
Excusez-moi!
Je dois vous demander de partir.
- On est très bien ici.
- Allez donc chercher la responsable.
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant?
- Une partie de strip-poker?
- On n'a pas de cartes.
Bien sûr que si.
J'ai un carré.
Flush royal.
Chloé, on ne peut pas faire ça.
Quoi, qu'est-ce qu'il y a?
C'est quoi, ce revirement?
Ne me dis pas que tu penses à Lana.
Ca n'a rien à voir avec Lana.
Tu n'éprouves rien pour moi,
n'est-ce pas?
On se voit seulement
quand tu veux quelque chose.
Chloé, peux-tu rechercher ça
ou peux-tu vérifier ça?
Je ne suis qu'une encyclopédie pour toi,
et j'en ai marre.
J'ai envie de toi, Clark.
- Chloé, tu as le parasite.
- J'aime ce que je ressens.
C'est peut-être ce qu'il me faut...
pour profiter plus de la vie et
passer moins de temps à la raconter.
Lana, ce n'est pas ce que tu crois.
Mais si, Lana,
c'est exactement ce que tu crois.
Oh, et tu sais quoi,
Clark m'a tout raconté.
Je veux dire, vraiment tout.
Lana, je peux t'expliquer.
Chloé, tu ne comprends pas.
Tu as besoin de voir un docteur.
Encore cette histoire de docteur?
Où est passé mon petit caillou rouge?
Comment as-tu pu me faire ça?
Relax, t'en avais besoin.
Allons sauter dans les gorges.
Vous ferez câlin après.
Non, Pete, je dois t'emmener
aux urgences.
Je me fiche de ce que tu peux dire...
Comment tu as fait ça?
Le talon d'Achille de Clark.
Il est un peu boy scout,
mais je suis toujours prêt.
Allons-y.
- Où sont Chloé et Pete?
- Je ne sais pas.
Et à dire vrai, je m'en fiche.
- Regarde-moi ça.
- On va voler.
- On n'a pas besoin de Clark.
- On emmerde Clark!
- Mise à feu des moteurs!
- Qu'est-ce qu'on attend? Fonce!
- Fabuleux!
- Encore une fois, Clark!
- Oh, mon Dieu.
- La récréation est terminée.
Centre Médical de Smallville
Comment tu te sens?
Je suis enfin digne du Mur du Bizarre.
Félicitations.
On m'a parlé de ce truc
qu'on m'a enlevé.
Je peux le voir en photo?
Evite.
- Trop moche?
- Tu n'as pas idée.
- Comment va Pete?
- Il va se rétablir.
Génial.
Que te rappelles-tu
de ce qui est arrivé?
Attends, on était dans...
On était dans la grotte avec
cet odieux professeur...
et puis...
je me retrouve dans cet hôpital.
J'ai oublié tout le reste.
Pourquoi? J'ai raté quelque chose?
Non...
rien de très intéressant.
Je suis content que ça aille.
Moi aussi.
Je repasserai plus tard.
C'est bon, Lana. Je m'en allais.
- Je reviendrai te voir, d'accord?
- Promis?
Lana, je suis désolé.
Je ne suis pas là pour toi, Clark.
Je suis venue voir ma copine malade.
- Merci.
- Il n'y a pas de quoi.
Je ne me rappelle pas vraiment
ce qui s'est passé...
mais je crois que je te dois
des excuses.
Disons que tu n'étais pas toi-même.
J'imagine que ta soirée
avec Clark s'est mal passée.
C'est moi qui ai tout gâché?
Crois-moi, Clark n'a pas
eu besoin de toi.
Qu'a-t-il fait?
Eh bien...
je l'ai surpris avec une autre fille.
- Vraiment?
- Oui.
C'était qui, cette fille?
Je ne la connaissais pas.
Clark, tu es certain que Chloé
ne se rappelle de rien?
Je n'en reviens pas que Pete
ait pu faire ça.
Ce n'est pas entièrement de sa faute.
C'est justement le problème.
Il savait comment te contrôler
et c'est ce qui nous inquiète.
Ça m'inquiète aussi, M. Kent.
Pete, bonjour. Tu es sorti.
Redevenu normal, si l'on peut dire.
Je suis vraiment désolé
de ce qui est arrivé.
Je ne me rappelle de rien.
Clark m'a tout raconté.
Je voulais vous dire que si vous
ne voulez plus me parler...
- je comprendrai.
- Pete...
nous connaissions les risques.
Nous avons toujours pensé que c'était
un fardeau trop lourd pour toi.
Mais c'est un fardeau dont nous ne
pouvons te débarrasser.
En outre...
tout le monde peut trébucher.
L'important, c'est que tu sois
sain et sauf, bien vivant...
et toujours un membre
de notre famille.
Que tu le veuilles ou non.
Merci.
Professeur.
Je viens de parler
au laboratoire Cadmus.
Vous avez le résultat de l'analyse.
La physiologie de cette créature
est absolument unique.
Son ADN est inconnu sur terre.
Vous voulez dire que ces parasites
sont d'origine extraterrestre?
Les dessins sur les murs pourraient
répondre à cette question.
- Alors, je retourne à mon travail.
- Avant de vous y autoriser...
je crains que vous ne deviez
faire quelques concessions.
- Nous avons discuté de mon salaire.
- Il ne s'agit pas d'argent.
Vous autoriserez Clark Kent
à venir quand il le veut.
Qu'est-ce qui vous fascine
chez ce garçon?
Mon instinct me dit qu'il en sait plus
qu'il ne veut bien le dire.
Qu'est-ce que c'est?
Une tentative désespérée d'excuse.
Je plaide la folie passagère.
Inutile d'être un génie pour voir
que Chloé et toi, vous vous aimez.
Lana, Chloé et moi sommes amis.
Plus proches que nous ne le sommes.
Lana, ce n'est pas vrai.
Clark, tu ne peux me mentir,
je l'ai vu de mes propres yeux.
Sois honnête avec toi-même.
Je sais pourquoi Chloé t'embrassait.
Mais toi, pourquoi l'embrassais-tu?
Il faut que je ferme.