Dr Marcus!
Qu'y a-t-il de si urgent si tard?
Le Dr Walden. Ses fonctions
cérébrales sont normalisées.
Vu l'origine du traumatisme,
ce n'est pas étonnant.
La grotte des Kawatches?
Comment tomber dans le coma
en déchiffrant une langue indienne?
Si vous aviez la réponse,
c'est vous qui seriez responsable ici.
Le grand jour approche.
Le grand jour approche!
Il est presque minuit.
J'espérais que tu ne dormirais pas.
Tu révises déjà l'examen?
Je dois faire un discours au dîner de Lex.
L'histoire, c'est facile à côté.
- Je dois deviner ce que c'est?
- Non.
Ferme les yeux, ça suffira.
Ne triche pas.
Ton anniversaire est dans 7 minutes...
mais je voulais te faire une surprise.
C'est réussi.
Ce n'est pas une bonne surprise?
Ce n'est pas vraiment mon anniversaire.
C'est une date choisie par mes parents
pour les papiers d'adoption.
Certains veulent fêter le jour
où tu es entré dans nos vies.
J'ai jamais vu les choses comme ça.
Fais un vœu.
Je fais exactement le même
depuis que j'ai 5 ans.
Et maintenant?
Maintenant, c'est inutile.
Celle dont je rêve est devant moi.
LE GRAND JOUR APPROCHE
- Bonjour.
- C'était bien, ton anniversaire?
- C'est toi qui l'as dit à Lana.
- Elle sait qu'on ne les fête pas.
Mais elle a tenu à le faire pour toi.
Merci.
J'ai des remords
de ne jamais l'avoir fêté pour toi.
- Mais ca nous rendait nerveux.
- Je comprends.
Je sais, mais...
un anniversaire, ça ne se refuse pas.
C'est important pour un enfant.
Tu peux te rattraper avec le bébé.
- Tu ne veux pas le traumatiser.
- Très drôle.
Alors, hier soir?
- De quoi tu te mêles?
- Si tu ne veux rien dire...
- Salut. Regardez qui j'ai rencontré.
- Vous avez déjà mangé?
Il faut que j'y aille.
J'étais venu vous demander un service.
Comme on a eu des différends,
ça peut paraître étrange.
Mais ça a de l'importance pour moi.
La coutume veut que les mariés soient
assis avec leurs parents au dîner.
Vu les circonstances,
je me demandais...
si vous voudriez jouer ce rôle.
Ce serait un honneur.
Génial. Il ne reste plus
qu'une place vide à table.
A côté de toi, Clark.
Tu as une suggestion?
Le seul nom manquant de la liste du
plus grand mariage de tous les temps.
Je n'attends pas qu'une fée change
mes pantoufles de verre pour y aller.
Je crains toujours que Lex me demande
de jouer les serveuses.
C'est ce que tu as fait
jusqu'à 2 h du matin, hier?
La calligraphie, c'est pas mon fort.
Mais si tu veux, je peux t'aider.
Salut, les filles.
Un double expresso, s'il te plaît.
Tu as aussi passé
la moitié de la nuit éveillé?
Je...
J'écrivais le discours pour Lex.
Chloé, tu viens?
Tout va bien?
- Oui.
- Bien sûr.
Je voulais en être sûr.
Parfait. On va y aller, alors.
J'ai des cendres à vider et des
belles-sœurs acariâtres à amadouer.
- Tu ne lui as pas...
- Non.
On a passé une super soirée.
Je me disais que peut-être
on pourrait sortir après le dîner.
Peut-être.
Tu es sûre que ça va?
Si c'est pour hier,
on peut prendre notre temps.
Hier, c'était peut-être une erreur.
J'ai du boulot.
Je te téléphonerai.
J'ai fait un plan
pour le dîner de répétition.
- Les gens marqués en bleu?
- Ceux qui ont de bonnes relations.
Et en rouge?
Ceux qui ne se parlent plus
depuis 5 ans.
- Et ceux en jaune, dispersés partout?
- Les neutres.
Ceux dont la conversation
n'engendrera pas une émeute.
Si tu échoues dans la médecine,
tente les Nations Unies.
- J'ai pas fini.
- Mets les Kent à notre table.
Je leur ai demandé de remplacer
mes parents pendant le dîner.
Lex...
c'est touchant de leur avoir fait
cette proposition, mais...
Mais quoi?
C'est peut-être le moment
de te rapprocher de ton père.
Helen...
C'est gentil de vouloir
nous réconcilier.
Mais ça n'arrivera pas.
En plus...
tu es la seule famille que je veux.
C'est pas vrai!
Il faut appeler la police.
Ils ont volé des objets de valeur?
Mince, je suis désolé.
- Ils ont volé des trucs importants?
- L'éprouvette de sang de Clark.
Pourquoi l'avez-vous gardée?
Ça pouvait servir
si Clark tombait malade.
Il n'y avait pas de nom dessus,
on ne remontera pas à Clark.
Pourquoi la voler, alors?
C'est comme si on avait volé
tout ce qui était dans le frigo.
La police pense que c'était
des junkies en quête de drogue.
Ou quelqu'un qui voulait
que ce soit ce qu'on croit.
Vous m'accusez d'avoir organisé ça?
J'ai tenu le prélèvement secret.
- Vous n'en avez parlé à personne?
- Non.
Pas même à votre futur époux?
M. Kent...
Lex n'est pas ce que vous croyez.
Vu que vous allez
passer votre vie à ses côtés...
et ce que vous savez sur ma famille...
j'espère que vous avez raison.
Mieux vaut ne pas
me mettre à côté de Lana.
Qu'y a-t-il?
Si je le savais!
Clark...
le beau sexe reste un mystère.
C'est pour ça qu'il nous fascine.
Je me suis lancé, hier soir.
- Elle a repoussé tes avances?
- Non.
Au contraire.
C'était un moment parfait.
Et ce matin...
Elle a fait comme si de rien n'était.
Tu es allé trop vite, elle a eu peur.
Elle recule pour se protéger.
On est faits l'un pour l'autre,
je le sais.
Ca ne sert à rien de me le dire.
Dis-le à elle.
Allez.
La soirée d'hier,
c'était important pour moi.
Ce serait idiot de m'éviter
si tu ne ressens pas la même chose.
Non, c'est important pour moi aussi.
Tout semblait si clair. Mais aujourd'hui,
tout semble compliqué.
A cause de Chloé?
Je mentirais si je disais
que je ne m'inquiète pas pour elle.
Il y a trois amitiés en jeu,
et je ne veux pas sacrifier la nôtre.
L'amitié ne cessera pas entre vous,
elle en deviendra plus forte.
Qu'est-ce qui se passera dans l'avenir
si ça ne marche pas?
- Notre amitié survivrait?
- Je n'en ai aucune idée.
Mais je n'attendais que ça,
je veux saisir cette chance.
Le grand jour approche.
Ca va?
Qu'est-ce qu'il y a?
Je dois partir.
Le grand jour approche.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- C'est un délire obsessionnel.
Mais vous dites que son cerveau
fonctionne normalement.
Le grand jour approche.
Vous trouvez ca normal?
Le grand jour approche...
Il n'a plus de cataracte.
Elle a disparu dans la journée.
- Vous avez une explication?
- Non.
Vous attendez qu'il dise autre chose,
mais pour sa sécurité...
- je dois l'endormir.
- Le grand jour approche!
Le grand jour approche.
Je crois que ça dit:
"Le grand jour approche."
- Tu sais lire les symboles?
- C'est juste une déduction.
Il le répétait avant de s'enfuir.
Comment il a pu l'écrire?
Apparemment, il émet une énergie
puissante avec ses mains.
C'est sûrement lié à ce qui s'est
passé dans la grotte.
Pourquoi tu me dis tout ça?
C'est toi qui l'as trouvé.
Je me demandais
si tu pouvais tirer tout ça au clair.
Je t'ai dit tout ce que je savais.
Ces symboles...
me rappellent ceux de ta grange.
Je te le répète,
je ne sais pas les interpréter.
C'est bon, je te crois.
Pourquoi me faire venir, alors?
Comme on s'intéresse à la grotte
tous les deux...
on pourrait résoudre
ce mystère ensemble.
Désolé, j'en sais pas plus que toi.
Je sais qui tu es.
Vous organisez un dîner
ou une conférence sur la paix?
Ce mariage est devenu
une affaire politique.
C'est dur de savoir qui est de mon côté.
Vous avez des doutes pour le mariage?
Non, je...
- C'est assez compliqué.
- J'ai déjà entendu ça.
Parleriez-vous d'un joli garçon
qui sera l'un des témoins?
Si vous appreniez
que Lex a des secrets pour vous...
mais qu'il est sincère
sur l'essentiel...
Sur ses sentiments pour vous.
Vous vous en contenteriez?
C'est à nous d'en décider.
La part d'eux-mêmes qu'ils veulent
bien partager avec nous...
vaut-elle mieux que de vivre sans eux?
Vous ne croyez pas
qu'il l'a caché ici?
- J'ignore de quoi vous parlez.
- De l'objet important...
que Lex a volé dans votre bureau.
Lex ne me volerait jamais.
Alors, pourquoi fouillez-vous
dans ses affaires en son absence?
Et si vous étiez mon cambrioleur?
J'ai l'impression que je me suis mis
la maîtresse de maison à dos.
Dites à mon fils que je suis passé
lui offrir mes vœux.
Oh, non.
Ce sera difficile, je crois.
Il faudrait dire qu'on s'est vus...
et que je vous ai surprise
en train de fouiller...
Ça risquerait de vous brouiller.
Surtout que vous vous mariez bientôt.
Allez-vous-en!
Je peux vous poser une question?
Pourquoi épousez-vous Lex?
Parce que je l'aime.
Dr Walden?
C'est moi, Clark Kent.
Dr Walden!
Vous êtes là?
Intéressant, n'est-ce pas?
- M. Luthor.
- Ce...
creux octogonal au centre du mur,
je veux dire.
J'avais autrefois un souvenir
qui correspondait à ce creux.
Exactement pareil.
Il a disparu de mon bureau.
Le jour où vous nous avez sauvés,
votre mère et moi.
Que faites-vous ici?
J'ai obtenu la tutelle de ces grottes.
- Lex ne vous l'a pas dit?
- Non.
Il ne sait pas perdre,
il s'oppose encore à moi à ce sujet.
J'ai vu les hommes de sa sécurité.
Ils cherchaient quelqu'un,
ce docteur...
Walden?
Il était obsédé par cet endroit.
Je peux comprendre pourquoi.
Regardez ça.
Ces symboles...
Tiens, c'est bizarre. Je me demande...
Est-ce que leur ordre...
a été bouleversé?
C'est étrange.
Qu'est-ce que vous en dites?
C'est du chinois pour moi.
Si vous voyez le Dr Walden,
faites attention.
Il peut être dangereux.
Je ne comprends pas.
Il s'intéresse à la kryptonite,
puis aux grottes.
Que veut Luthor?
On a un plus gros problème, je crois.
Walden sait lire le krypton.
Il l'a écrit sur un plafond.
- Il a découvert ton secret?
- C'est ça qui t'inquiète?
Il s'est passé quelque chose
dans la grotte.
Les symboles ont changé.
- Que disent-ils à présent?
- "Le grand jour approche.
Le dernier fils va commencer sa quête
et régner sur la 3e planète."
- Clark...
- C'est moi, le dernier fils.
Pourquoi tu t'humilies comme ça?
Quand vas-tu accepter le fait
que tu n'es pas invité?
Lex, je ne suis pas venu mendier
une place d'honneur à ta table.
Je suis venu te dire...
que ton ordonnance pour m'écarter
de la grotte a été rejetée.
Ecrabouillée.
Tes avocats ne pouvaient pas
avertir les miens par téléphone?
C'est assez curieux...
que ton intérêt se réveille maintenant
que le Dr Walden s'est échappé.
Clark Kent semble
partager ton opinion.
Il était là,
à la recherche de ton linguiste.
- J'y suis arrivé.
- Dr Walden!
J'ai déchiffré les symboles.
Je sais ce qu'ils veulent dire.
Oui, mais occupons-nous
d'abord de vous.
- Laisse-le parler.
- Ça ne te regarde pas.
Que disent ces symboles?
"Le dernier fils
va régner sur la planète."
Vous comprenez?
C'est Clark Kent!
- Là, vous exagérez.
- Non.
Je suis plus lucide que jamais.
- Je sais ce qu'il faut faire.
- Quoi, docteur?
Il faut tuer Clark Kent.
Avant qu'il ne nous détruise.
Vous n'avez plus toute votre tête.
"Chers invités..."
Je dois trouver mieux que ça.
"Chers amis, chers parents..."
Le début, c'est le plus dur.
- Chloé, quoi de neuf?
- Une info.
Ton ami Walden s'est réveillé.
Je ne dirais pas que c'est un ami.
Tu ne veux pas sortir de l'isolement
et faire l'article avec moi?
C'est tentant,
mais je n'ai pas le temps.
Pas dans la seconde qui suit, Clark.
J'aimerais que tout soit comme avant!
J'aimerais aussi.
Il y a comme un gouffre entre nous...
et quoi que je fasse,
je reste loin de toi.
On va y arriver.
Il faut un peu de temps.
Quoi qu'il arrive...
promettons-nous d'être franc
l'un envers l'autre.
On n'est plus des enfants, toi et moi.
On devrait être à la hauteur.
Tant qu'on se dira la vérité.
Bon, je vais y aller.
Tu as ton fameux dîner,
et moi j'ai le Torch.
Bonne chance, Clark.
Désolé d'être en retard.
- Où tu étais?
- J'avais une crise à gérer.
Mais je suis tout à toi.
Juste un mot à dire à mon témoin.
D'accord.
- Mme Kent.
- C'est magnifique.
Merci, merci beaucoup.
- Je peux parler à votre fils?
- Bien sûr.
- Tout va bien?
- Le Dr Walden m'a rendu visite.
Tout le monde va bien.
Il est en route pour l'hôpital.
- Excellente nouvelle.
- Il en avait après toi.
- Que disait-il?
- Que les symboles voulaient dire...
que tu vas régner sur le monde.
Moi, régner sur le monde?
- Il est cinglé.
- C'est sûr.
L'ennui, c'est que mon père
a tout entendu.
Il ne l'a pas cru, j'espère.
Il a cité un vers
d'un de ses poètes préférés.
Entre la vérité et la démence
Il n'est qu'un voile mince
Il ne va pas laisser tomber.
Je voulais te prévenir.
J'admire votre sens professionnel,
Mlle Sullivan.
- Il est tard et vous êtes encore là.
- Oui.
Je n'étais pas invitée au dîner, alors...
Oui, nous avons beaucoup en commun.
J'ai parlé au directeur de la rédaction
du Daily Planet. C'est arrangé.
Une colonne sur l'actualité
du point de vue de la jeunesse.
Comment vous remercier?
Encourager des jeunes talents,
c'est toujours un plaisir.
Voici votre premier sujet d'étude.
Une enquête approfondie
sur Clark Kent.
Quel intérêt trouve le Daily Planet
dans la vie d'un paysan de Smallville?
Ce n'est pas pour le Daily Planet.
Non, ça c'est pour moi.
Si vous pouviez combiner ça
avec vos documents sur sa famille.
J'ai mis de côté mon scepticisme
de journaliste...
en me persuadant que
votre seul intérêt était de m'aider.
Maintenant,
vous jouez dans la cour des grands.
Il faut donner pour recevoir.
M. Luthor, j'ignore pourquoi
vous vous intéressez tant à Clark.
Mais vous pouvez la bouffez,
votre offre d'emploi.
Clark a de la chance
d'avoir une amie comme vous.
Tant d'intégrité!
S'il avait un choix à faire,
irait-il jusqu'à sacrifier ses rêves...
par loyauté pour vous?
Un changement?
Non, il est endormi pour longtemps.
Puis-je avoir votre attention?
Lex m'a choisi pour être son témoin
car il savait...
que je suis à l'aise
pour parler en public.
J'ai tout feuilleté,
depuis Socrate jusqu'à Shakespeare...
pour trouver les mots qui diraient...
ce que Lex et Helen ressentent
l'un pour l'autre.
Mais il n'y a pas de mots pour ça.
Quand ça arrive, on a confiance.
On y croit.
On tente sa chance.
On est prêt à tout sacrifier...
quel que soit le prix à payer.
A Helen et Lex!
Clark, ça va?
Je vais prendre l'air.
- Clark!
- Fiston.
- Qu'y a-t-il?
- C'est la clé.
Quelque chose ne va pas
à la ferme. J'y vais.
J'étais venu vous voir.
J'ai trouvé la preuve.
C'est de vous...
qu'il s'agit.
Dr Walden, écoutez-moi.
- Il faut vous faire soigner.
- Non.
Vous devez mourir.
- Vous vous trompez.
- Non, je le fais pour l'humanité.
A part la migraine de Clark...
ça s'est remarquablement déroulé.
Qu'y a-t-il?
Rien.
Si on va passer notre vie ensemble,
soyons honnêtes l'un envers l'autre.
C'est ce que tu dis tout le temps.
J'ai trouvé un dossier sur Mme Kent
dans ton bureau.
Il contenait un dossier médical...
qui venait de mon bureau.
Il venait du service de santé
qui a enquêté sur Mme Kent.
Tu as payé pour l'avoir.
Je te l'ai dit...
Les Kent sont importants pour moi.
La santé de Martha m'inquiétait.
- Mais que cherchais-tu?
- Un objet qui m'a été volé.
Tu me crois impliqué dans le vol?
Dis-moi que non.
Si tu me crois capable
de ce genre de tromperie...
il vaut mieux ne pas m'épouser.
Oui, peut-être.
J'ai dû lui arracher de la main.
Ce n'était pas ta faute.
Il voulait te tuer, il délirait.
Même le shérif est d'accord. Walden
est responsable de sa propre fin.
S'il avait raison?
- Si je menaçais l'humanité?
- Je ne peux pas croire ça.
Et toi non plus.
Comment ça, je vais commencer
ma quête pour régner?
On ne sait pas.
Mais si ce jour arrive...
nous sommes convaincus
que tu te comporteras bien.
Le corps est trop brûlé
pour être identifié.
Mais regardez.
Ce qu'il tenait dans sa main
a protégé sa peau.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Envoyez-la-moi.
Quoi donc?
La main.
Je n'ai pas pu te dire
combien tu es belle.
Tu m'as fait peur!
Et toi, tu m'as surpris.
J'avais envie de te voir.
Tu as filé si vite.
Ton discours était magnifique.
J'étais inspiré.
Excuse-moi pour ma réaction.
C'est juste que...
j'ai peur.
Moi aussi.
Tu as tellement de secrets.
Je sais.
Mais ce que je ressens pour toi
ne doit pas en être un.
Je suis d'accord.
Kal-EI, l'heure est venue.
A suivre...