- Clark, tu vas être en retard.
- Je sais, maman, je me dépêche.
Comment peux-tu être
d'une telle rapidité et tellement lent?
Parfois,
même pour moi c'est un mystère.
Je t'avais pourtant réparé
ton réveil, non?
Je l'ai écrasé ce matin
en voulant l'arrêter.
- Je ne suis pas vraiment matinal.
- Tu dois tenir ça de ta mère.
Elle serait en retard
à son propre mariage.
D'ailleurs, elle l'était.
On ne se lève pas tous au chant du coq.
J'ai travaillé tard pour l'examen
sur la tragédie grecque.
Je dois conduire ta mère
à son travail.
- On t'emmène?
- Je vous ferais perdre du temps.
Héra était jalouse car Zeus
l'avait trompée...
avec une mortelle. Pour se venger, elle
a envoyé 2 serpents pour tuer Hercule...
qui était l'enfant illégitime
que Zeus avait engendré.
Ce genre de dysfonctionnement
dionysiaque se retrouve partout.
Ils étaient tous bons
pour passer à C'est mon choix.
Je ne l'excuse pas. Zeus
avait rompu les liens du mariage.
Elle n'aurait pas dû se venger
comme elle l'a fait.
Tu devrais savoir qu'il n'y a pas
plus dangereux qu'une femme délaissée.
- Est-ce qu'on se connaît?
- Non.
Disons que oui.
Clark, je suis ta mère.
A.D.N.
C'est une erreur.
Ce n'est pas ta mère.
C'est ce que je lui ai dit. Elle dit
qu'il me faudra du temps pour m'y faire.
Elle m'a donné son numéro.
Je peux l'appeler si j'en ai envie.
Je ne veux pas
que tu revois cette femme.
Elle sera difficile à éviter.
Elle a acheté une maison...
à Smallville.
Elle a dit que le Metropolis United
Charities avait validé l'adoption.
C'est le même endroit
dont Chloé m'a parlé.
Je croyais que la seule adoption
faite là-bas était la mienne.
Je le croyais aussi.
- Comment ça s'est passé?
- Ce n'est pas important pour l'instant.
Ta mère a raison. Disons à
cette femme qu'elle s'est trompée.
Elle risque de pousser les gens
à s'interroger sur ton passé.
Je sais ce que vous pensez.
Elle a abandonné son bébé.
De quel droit vient-elle le réclamer
après tout ce temps?
C'est ce que j'ai pensé.
Ecoutez, Mme Dunlevy, je sais que
vous ne lui voulez que du bien.
Je suis sûr que vous avez eu
du mal à trouver Clark...
mais il n'est pas votre fils
pour autant.
J'ai pourtant fait des recherches.
Mon fils Lucas fut le seul bébé
recueilli au Metropolis United Charities...
et Clark fut le seul
à être placé dans une famille.
Nous sommes, selon la loi,
ses vrais parents. Nous l'avons élevé.
Il n'est pas dans mes intentions
de vous enlever Clark.
Je voudrais pouvoir
le connaître un peu.
Abandonner mon fils a été
la pire des choses que j'aie faite.
J'ai renoncé à lui
parce qu'il le fallait.
J'espère que vous allez retrouver Lucas.
Mais je vous demande de laisser
ma famille et de ne plus revoir Clark.
Vas-y, Clark, sers-toi de mon ordinateur.
Fais comme chez toi.
Tu as reçu des e-mails
de Rachel Dunlevy.
T'as lu mes e-mails?
Tu avais promis de ne plus t'occuper
de mon adoption.
J'ai juste mis un message
sur un site sur l'adoption.
Et madame Dunlevy a répondu.
Tu lui as dit: "Contactez mon pote
Clark, c'est peut-être votre fils!"
Je te promets que je ne lui ai
jamais rien dit sur toi.
C'est une coïncidence qu'elle soit
à Smallville et prétende être ma mère?
Elle est ici? Comment tu peux être sûr
que c'est pas ta mère?
Tu n'as pas l'exclusivité
sur ma vie.
- Tu ne veux pas savoir si c'est ta mère?
- Pourquoi es-tu obsédée par ma mère?
- Je te pose des questions sur ta mère?
- Non.
Au lieu de chercher ma mère,
cherche la tienne.
Je sais où elle est.
Je ne l'intéresse pas.
Tu ne me parleras sûrement plus
alors il faut que je te dise...
que Metropolis United Charities
a été fondé par Lionel Luthor.
Je reconnais que je suis très intrigué
depuis votre coup de fil.
Mais qu'est-ce que tout ça a à voir
avec moi?
J'ai cru comprendre que
vous étiez un ami de Clark.
M. Kent ne veut pas me laisser
lui parler.
Vous pourriez peut-être demander à Clark
de me donner une chance.
Madame Dunlevy,
sachez que Jonathan Kent est loin...
de me considérer
comme un modèle pour son fils.
Je ne veux pas encourager Clark
à défier son père.
Même en sachant que cela
peut l'aider à connaître sa vraie mère?
Je crois qu'il ne faut pas
que je m'implique dans cette affaire.
J'avais décidé de vous parler
seulement en cas de nécessité...
- mais j'ai été l'infirmière de votre mère.
- Vous connaissiez ma mère?
Et votre père. Nous avons été
amants pendant quelques temps.
Je suis tombée enceinte.
Il m'a poussée à abandonner l'enfant.
Vous voulez dire que Clark...
Que tous les deux on est...
C'est votre demi-frère, Lex.
Chloé, justement,
je te cherchais partout.
Qu'est-ce qui t'arrive?
Je viens juste de m'engueuler avec Clark.
A propos de quoi?
De secrets de famille, de mon habitude
quasi pathologique de me mêler de tout.
- Qu'est-ce que tu voulais?
- On en reparlera.
J'avais pas l'intention
de me défouler sur toi.
- C'est à ça que les amis servent!
- C'est vrai.
Alors qu'est-ce que tu voulais me dire?
- Il s'appelle Henry Small.
- Il est de Smallville, bien sûr?
De la famille qui a fondé
Smallville.
Et sa petite amie, tu sais qui c'est?
C'est ma mère.
- Excuse-moi.
- C'est pas grave, t'en savais rien.
Je crois que mon père biologique,
c'est lui.
Ca va?
Oui, je crois.
J'ai envie de trouver
des renseignements sur lui.
Est-ce que...
tu veux bien m'aider?
- Mais si tu refuses, je peux le...
- Non. En réalité, ça me flatte.
C'est génial que quelqu'un me fasse
confiance et me dise ses secrets.
T'es d'accord, alors?
Je trouverai à quelle université
il est allé...
et je trouverai combien
il a reçu de PV.
Je consulterai son dossier dentaire,
tu sauras s'il se brosse les dents.
Si tu veux savoir qui il est...
utilise la technique archaïque
qui consiste à sonner à sa porte.
Prends un sac.
Je viens d'apprendre que Lionel Luthor
a fondé le Metropolis United Charities.
Qu'est-ce qu'il a à voir
avec mon adoption?
- Allez-vous m'en dire plus?
- Jonathan, il a le droit de savoir.
Le jour de la pluie de météorites,
j'ai réalisé...
que rien ne serait plus normal
dorénavant.
Qu'est-ce qui se passe?
Jonathan! Attention!
Arrêtez, je vous en prie!
Aidez-moi!
- Vous allez bien?
- C'est mon fils.
Est-ce qu'il est blessé?
Monsieur, calmez-vous.
Où est votre fils?
Aidez-moi.
Pourquoi a-t-il perdu tous ses cheveux?
On pourrait aller plus vite?
Je fais ce que je peux, désolé.
Qu'est-ce que vous transportez?
Ca nous ralentit.
Comment va votre fils?
Il est en état de choc
mais je crois qu'il survivra.
Vous l'avez sauvé
en réagissant aussi vite.
Heureux d'avoir pu le faire.
Je ne connais même pas votre nom.
Ravi de vous connaître, M. Kent. Si je
peux faire quoi que ce soit pour vous...
n'hésitez pas à me contacter.
Je suis sérieux, M. Kent.
Lionel Luthor,
Président Directeur Général
Papa, tu es un héros.
Il n'y avait pas de raison de me cacher
une chose pareille.
Ethan, est-ce qu'on peut faire
quelque chose pour vous?
Vous savez qu'il y a une femme en ville
qui prétend être la mère de Clark.
Elle a demandé au juge Ross
une analyse d'ADN.
C'est insensé.
Elle n'est pas ma mère!
Dans ce cas,
les analyses le prouveront.
On vous fera un prélèvement pour
l'envoyer à Metropolis Genetics Lab.
Demain soir au plus tard,
cette histoire devrait être réglée.
Je suis certain que vous n'avez
rien à craindre.
Sans parler du fait que c'est très laid.
C'est clair que c'est
de la décharge illégale.
C'est tout?
Ça m'est égal de savoir ce que
la Compagnie des eaux dit...
c'est une décharge illégale et
je ne vais pas rester à...
Je ne prends plus
d'étudiants en droit.
Je ne suis pas une étudiante.
On se connaît, je crois.
Oui, vous travaillez
dans un café de la ville.
Oui, le Talon.
Je ne crois pas vous y avoir vu.
Vous ne m'y verrez jamais.
Je le boycotte.
Vous avez quelque chose
contre les cafés?
Non, contre les Luthor.
Lex Luthor n'est qu'un
de nos commanditaires.
Les gens de Vichy disaient ça des nazis.
On connaît le résultat.
Vous vous appelez comment?
Vous connaissiez ma mère.
Qui vous l'a donnée?
Je l'ai trouvée.
Est-ce que vous l'aimiez?
Que voulez-vous que je dise?
Ça n'a plus d'importance.
C'est du passé.
Henry, quand tu auras fini de sauver
le monde, viens m'aider s'il te plaît.
D'accord, chérie.
J'arrive tout de suite.
Vous pourriez être mon père.
- Henry, tu viens?
- Oui, Jennifer. Donne-moi une seconde.
Je suis désolé, Lana.
Vous faites erreur.
J'ai une famille, vous savez.
Ne venez jamais plus me voir.
Et voilà!
Vous voyez que ça ne fait pas mal.
Je vous tiens au courant.
Il fallait le faire. Si on avait refusé,
on aurait dû comparaître au tribunal.
Et s'ils étudiaient l'ADN de Clark
avec leurs microscopes?
Si j'ai de l'ADN!
Il ne faut pas que quelqu'un
puisse analyser les échantillons.
ANALYSES GÉNÉTIQUES
RÉSERVÉ AU PERSONNEL
Ca doit être ici!
Là-dedans.
Dis donc, dans le genre
Mission: Impossible, c'est génial!
Mais en dehors de ma conversation,
aussi brillante soit-elle...
je ne saisis toujours pas pourquoi
tu m'as fait venir.
Il faut que tu craches!
J'ai fait l'échange avec la muqueuse
de Pete. On ne nous a pas vus.
Je suis désolé pour tout ça.
Tu n'y es pour rien.
Ça devait finir par arriver.
Oui. Je vais aller atteler l'épandeur.
Tout est réglé, non?
Alors pourquoi il est si mal à l'aise?
Ça a été vraiment difficile pour lui.
Il dit que quand on fait
un pacte avec le diable...
- il revient pour nous harceler.
- Mais pourquoi?
Qu'est-ce que Lionel Luthor a
à voir avec ça?
Tu n'as aucune idée de l'énorme pression
qu'on a subie.
On s'est retrouvés
avec un petit enfant à la maison.
On ne savait pas quoi faire de toi.
On était dépassés.
Heureusement que ta mère gardait tout.
Chérie, tu sais qu'on a aucun droit
sur cet enfant.
J'ai l'impression qu'il y a une raison
à sa présence ici.
Il est ce que je souhaitais
chez la fleuriste, ce matin.
Depuis quand est-ce que Martha Kent
pense que la magie est efficace?
Depuis le moment où j'ai posé les yeux
sur ce petit garçon.
Emmène-le à l'étage.
Vite.
J'arrive tout de suite.
J'ai vu ce qui restait de votre voiture
sur la route 17.
J'ai voulu voir si tout allait bien.
On est juste un peu traumatisés,
mais ça va.
Je suis persuadé qu'il y a d'autres
gens qui ont plus besoin de vous.
- Qui est ce garçon?
- J'ai pas pu le retenir. Il est fort.
J'ai pensé que mon nom de famille
ferait un prénom convenable.
J'aimerais que vous soyez le premier
à Smallville à rencontrer notre fils.
On l'a adopté, bien entendu.
On l'a ramené de Metropolis ce matin.
J'ignorais que vous vouliez
adopter un enfant.
Vous nous connaissez,
on se tient plutôt à l'écart.
Mais on pensait le faire
depuis quelque temps.
Mes félicitations.
C'est bien d'avoir une bonne nouvelle
au milieu de cette tragédie.
Le shérif avait raison.
Ta présence était la meilleure chose
qui soit arrivée.
Tu as inventé
suivant l'inspiration du moment.
On ne pouvait pas dire
qu'on t'avait trouvé dans un champ.
Dès que j'ai parlé d'adoption,
j'ai su qu'il allait falloir le prouver.
On a donc appelé Lionel Luthor puisqu'il
nous devait une faveur. Il a tout arrangé.
Alors, pourquoi avoir gardé le secret?
Je n'interromps pas une importante
conversation, j'espère?
Non. Entrez, Lex.
Tu n’as jamais rêvé d'avoir un grand frère
pour t'apprendre à jouer?
J'ai réussi à devenir un joueur de basket
passablement bon tout seul.
Rachel Dunlevy est venue me voir.
Elle dit que toi et moi,
on a quelques chromosomes en commun.
Pour être exact, ce sont
les chromosomes de mon père.
Tu veux dire...
A mon avis, je suis
le plus canon de la famille.
J'ignore ce qu'il y a eu
entre elle et ton père...
- mais ce n'est pas ma mère.
- Je suis aussi sceptique que toi.
Tout ce qui compte pour elle c'est que
mon père reconnaisse sa paternité.
Tu lui as demandé?
Je ne veux pas l'accuser sans avoir
de preuves. C'est pas difficile à imaginer.
Dans les annales des relations extra
conjugales, mon père a son chapitre.
Ça t'embête pas? Je sais que
tu étais très proche de ta mère.
Que ça ait fait souffrir ma mère...
oui, ça m'embête.
Malheureusement,
tous les mariages...
ne sont pas aussi réussis que celui
de Jonathan et Martha Kent.
J'ai dit à Mme Dunlevy
qu'au 21ème siècle...
on ne prétend pas être la mère
d'un enfant sans analyses d'ADN.
Qu'est-ce que tu en dis, Clark?
Tu crois qu'il y a des chances
qu'on soit frères?
Ce serait cool, Lex,
mais c'est pas le cas.
Quand le gardien a téléphoné et
m'a dit que tu étais à la grille...
je ne l'ai pas cru.
On s'était mis d'accord.
J'ai les résultats
des analyses d'ADN.
J'ignore comment mais
tu as faussé les résultats.
Quoi?
De quoi est-ce que tu parles?
Clark Kent est notre fils
et tu le sais!
Tu n'as pas du tout changé, Rachel.
Tu es toujours aussi irrationnelle.
Je l'ai seulement été quand je t'ai laissé
m'arracher mon enfant des bras.
Tu as reçu des compensations
et les soins qu'il te fallait.
7 ans à l'hôpital psychiatrique
s'effacent avec de l'argent?
C'était pour ton bien.
Ce qui aurait été bien,
c'est d'avoir une famille.
Quand tu en as eu assez de moi,
j'ai su que je n'en aurais pas.
Ni avec Lucas,
ni avec personne.
Tu devrais continuer
ton traitement.
Je n'en avais pas besoin. C'était
un moyen pour te débarrasser de moi.
Dénigre la réalité.
C'est pas encore fini, Lionel.
J'en parlerai partout.
A qui? Ma femme est décédée,
tu es au courant.
Es-tu toujours aussi belle, Rachel?
Oui, tu étais belle.
Il faut aller de l'avant.
Oublier le passé.
Si tu n'y arrives pas, je peux appeler
le docteur Friedberg.
Il sera ravi de libérer une chambre
pour toi dans sa clinique.
Est-ce que ça va?
Voilà.
C'est une prise d'une sacrée taille.
J'avais pas assez de force pour le sortir.
Papa a dû venir m'aider.
Tu as de la chance d'avoir
un père génial.
Je sais que Chloé et toi
vous êtes fâchés.
Elle ne m'a pas donné de détails.
Et comme toujours chez les Kent,
ça doit rester sous le sceau du secret.
Elle ne devait pas enquêter
sur mon adoption et elle l'a fait.
Il y a une femme en ville qui dit
être ma mère maintenant.
- Il y a des chances que ce soit vrai?
- Pas la moindre chance.
Elle est arrivée sans prévenir?
Elle m'a surpris au lycée. "Salut, je suis
ta mère." Qui fait ce genre de chose?
Tu te rappelles la photo
de cet homme avec ma mère?
J'ai découvert qui c'était. Il s'appelle
Henry Small. Je suis allée le voir chez lui.
Alors?
Il déteste le Talon et les Luthor,
il m'a comparée aux nazis...
et m'a dit de ne plus revenir.
Eh bien!
Je suis désolé.
Jusque-là,
je m'en suis bien sortie sans père.
Je ne sais pas pourquoi
il m'en faudrait un maintenant.
Je le sais.
Lana, on est différents. On ne voit pas
nos vrais parents tous les jours.
On ne voit pas de qui on tient
et à qui on peut ressembler.
Si j'avais l'occasion de savoir
qui sont mes vrais parents...
je n'abandonnerais pas à la première
rencontre qui tourne mal.
Où suis-je?
Chez moi.
J'ai acheté la maison
avec l'argent de votre père.
Je savais que j'en aurais besoin.
Je n'ai rien dépensé.
Je fais des travaux pour que Clark
se sente chez lui ici.
Je sais que ça doit être dur.
Non, vous n'en avez aucune idée.
Toutes ces années sans lui.
Martha Kent faisait
ses gâteaux d'anniversaire.
Martha Kent pouvait le consoler
quand il pleurait.
Et ça vous donne le droit
de vous attaquer à moi?
Je ne voulais pas en arriver là mais
votre père ne m'a pas laissé le choix.
Si mon père ne dit pas la vérité
et que Clark est mon frère...
je veux le savoir, comme vous.
Me kidnapper ne vous aidera pas.
Soit Lionel consent à dire la vérité...
soit il risque de connaître aussi
le malheur de perdre son enfant.
Qu'est-ce qu'il y a?
C'était Rachel Dunlevy.
Elle a kidnappé Lex.
Je dois avoir
une conférence de presse...
dire que Clark
a été adopté illégalement...
et que je reconnais
qu'il est mon fils, sinon...
elle va tuer Lex.
Chloé, je suis content de te trouver.
Je croyais que je n'entendrais plus
jamais ça.
On a dit tous les deux des choses
que l'on regrette.
En tout cas, moi.
Je brûlerais ma carte de presse...
si ça devait empêcher
qu'on se fâche.
Je sais que non. C'est une partie
de toi et j'ai besoin de l'utiliser.
Si Rachel Dunlevy a acheté une maison,
ça doit être enregistré au comté.
Dans quelques minutes, on le saura.
Ce que j'ai dit à propos de ta mère,
c'était ridicule.
C'est cool. Des secrets de famille,
tout le monde en a.
Elle est partie
quand j'avais cinq ans.
Je suis descendue un matin et j'ai vu
mon père essayant de faire des gaufres.
Il ne nous a jamais expliqué pourquoi
elle était partie. C'était bizarre.
C'est dur de croire que
t'es pas assez bien pour être aimé.
Ne pense pas comme ça.
Il n'y a aucun dossier
sur Rachel Dunlevy.
Regarde à Lucas Luthor.
Il faudra que tu me donnes
des explications.
Bingo!
Voilà son adresse!
Mesdames et Messieurs,
merci d'être venus si vite.
J'ai une déclaration très importante
à faire concernant ma famille.
Mon fils, Lex Luthor,
vient d'être kidnappé.
Je veux dire à la personne
qui le retient prisonnier...
qu'il n’est pas question que je fasse
ce qu'elle a demandé...
- Non!
...et si elle lui fait le moindre mal...
je prendrai le temps
qu'il faudra...
pour la faire enfermer,
cette fois-ci pour toujours.
La politique de mon entreprise et de
ma famille est de ne jamais négocier...
- Qu'est-ce que vous faites?
- Votre père vient de vous tuer, Lex.
Qui êtes-vous?
J'essaie de vous dire
que je ne suis pas votre fils.
Si vous voulez autre chose,
faites-moi signe.
C'est un bel endroit.
Très coloré.
Appelez-moi Henry.
Est-ce que vous voulez un café?
- Vous ne devez pas boire de café.
- Si. Un café noir, c'est parfait.
J'ai reçu votre lettre.
Oui, vous m'avez fait tomber
dans une embuscade.
Mais d'après votre description,
vous devez tenir cette habitude de moi.
Vous êtes bien mon père,
alors?
Je n'en sais rien.
Mais j'aimerais le savoir.
Rachel a été internée
dans une clinique psychiatrique.
Même si elle essaie d'expliquer ce que
tu as fait, personne ne la croira.
- Je suis désolé pour elle.
- On est tous désolés.
Je n'ose imaginer ce que
ça peut faire d'abandonner son bébé.
Je suis heureuse que notre famille
ait été épargnée.
Même Lionel Luthor
n'a pas pu nous séparer.
Au contraire, il nous a aidés.
Papa, pourquoi tu le détestes
à ce point?
Le matin où il est venu
avec le document pour l'adoption...
J'ai cru que je ne le reverrais jamais.
Appelez-moi Lionel.
Je crois que cette affaire est réglée.
Je vous remercie de nous l'apporter.
J'aurais pu passer.
Nous allons ramener Lex
à Metropolis ce soir.
Fantastique. Je suis content
qu'il s'en soit bien sorti.
Il y a une chose que
vous pourriez faire pour moi.
- Oui?
- Vous devez savoir...
que les frères Ross veulent réfléchir
avant de me vendre leur usine.
En fait, ils ne veulent pas vendre
à un étranger. Ce sont vos amis, non?
- Oui. De bons amis.
- Parlez-leur.
Vous pouvez les convaincre que j'ai
à cœur les intérêts de Smallville.
Je sais que ça ferait une différence.
Je ne crois pas que ça me regarde,
M. Luthor.
Oui, je vois.
Gardez ce certificat en lieu sûr
afin que l'assistance publique...
ne puisse pas découvrir
que l'adoption est discutable.
Est-ce que je dois considérer ça
comme une menace?
Bien sûr que non. Je vous demandais
juste un petit service.
Et tu l'as fait.
Tu as convaincu les Ross de vendre.
J'ai permis aux Luthor
de s'implanter à Smallville.
Les usines polluantes,
les décharges illégales...
et tous ces gens qui se sont fait rouler,
y compris la famille de Pete.
- Tout cela est de ma faute.
- Tu ne pouvais pas savoir.
J'aurais dû. Je savais
quel genre d'homme était Lionel Luthor.
Pourquoi ne pas me le dire?
Je savais que tu réagirais comme ça,
que tu te sentirais coupable de tout.
Tu voulais me protéger,
mais c'est ma faute.
Il ne faut pas que
tu penses ça.
C'était ma décision,
c'est ma faute.
Pas la vôtre.
Lex, est-ce que c'est toi?
Toujours en vie et heureux de l'être.
Pas grâce à toi.
Tu as survécu, c'est l'essentiel.
Je savais qu'elle ne te tuerait pas.
C'est pas faute d'avoir essayé.
C'était hors de question que je lui cède.
Tu me connais pourtant.
Tu n'as pas cédé à Rachel autrefois?
J'ai aimé ta mère très profondément,
Lex.
Mais je n'étais pas un mari parfait.
J'étais volage.
Tu n'as peut-être encore pas été tenté,
mais ça arrivera.
Il ne s'agit pas de moi.
Il s'agit de Rachel Dunlevy.
A-t-elle porté ton enfant,
oui ou non?
J'ignorais qu'elle était enceinte.
Un jour, elle est apparue avec un enfant
en disant que c'était moi le père.
Elle m'a dit que je devais
quitter ta mère et me marier avec elle.
Tu l'as achetée
pour qu'elle le fasse adopter.
Elle était à moitié folle,
elle m'avait menacé.
Ta mère était trop malade
pour supporter un scandale.
Ton altruisme est remarquable.
J'ai fait ce qui était le mieux à faire
pour tout le monde.
L'enfant a été placé
dans une bonne famille.
- Chez les Kent.
- Les Kent?
- Ne sois pas ridicule.
- Où est-il alors?
Il est...
mort...
avant d'avoir un an.
Excuse-moi, Lex,
je suis fatigué.
Dure journée!
Oui, c'est vrai.