LYCÉE DE SMALLVILLE
BIENVENUE!
Alors Whitney,
tu t'es embarqué sur ce navire.
Je suis sûr qu'il fait beau.
C'est nul, ce que je dis.
Ça va, dis-le comme tu le sens.
Clark, on joue les stars?
Lana fait une vidéo pour Whitney.
Regardez faire le pro.
La ville se remet du cyclone.
C'est la rentrée, y en a déjà marre.
Il n’a jamais fait aussi chaud
en 25 ans.
Fais gaffe à toi et reviens-nous vite.
PS: L'équipe de foot est perdue
sans Fordman en attaquant.
- C'était parfait, Pete.
- Super.
Ne t'étouffe pas,
cette fois.
On y va pour la seconde prise?
Une autre fois?
D'accord.
Passe au Talon tout à l'heure.
- D'accord.
- Salut.
Y a des trucs qui ne changent jamais.
- T'es de retour!
Oui, enfin revenue de Metropolis
et de mon stage au Daily Planet.
Tu as cartonné.
J'avais peur de ne plus te revoir.
Mon père a décidé
de rebosser avec Lex.
Donc, je suis de retour au pays.
Je suis content que tu restes.
Tu m'as manqué cet été.
Y a qu'à voir le nombre de mails
que tu m'as envoyés.
Désolé. C'est qu'avec la ferme...
C'est pas grave, laisse tomber.
Tu as plein de choses à me raconter?
Tu sais quoi?
Il n'y a rien à raconter.
A part cet étudiant en médecine
archi-mignon que j'ai rencontré.
C'était dingue. Ça m'a fait oublier
Smallville tout un trimestre.
- Super!
- Quoi?
Tous les ans,
la vieille Mme Kowalski...
montre un film ringard
sur la sexualité.
Mon père.
Ça ne peut pas être si horrible.
Bonjour, je suis Mlle Atkins...
votre nouveau professeur de biologie,
science et développement humain.
Désolée pour l'air conditionné.
Il va falloir endurer
cette souffrance ensemble.
Je veux souffrir.
Nous allons voir un film.
Voilà. Tâchez de rester éveillés.
Tous les êtres vivants,
du simple organisme unicellulaire...
au plus complexe des mammifères,
œuvrent à leur reproduction.
Ainsi, chaque individu transmet
son matériel génétique...
aux futures générations.
Il y a une grande variété
de parades de séduction.
Le rapprochement des mâles
et des femelles s’appelle "copulation"...
ou encore "accouplement" ou "coït".
Dans beaucoup d'espèces,
la femelle attire le mâle...
grâce à une sécrétion
appelée phéromone.
Celle-ci déclenche
un comportement spécifique...
chez les membres du sexe opposé.
Elle est secrétée par des glandes...
ou transportée par d'autres fluides
tels que la transpiration.
La parade de séduction
est un comportement ritualisé...
Ne courez surtout pas.
Laissez vos livres.
Ne restons pas là!
REGARD DE BRAISE
Lex!
On vient seulement de m'avertir.
- Tu n'as rien?
- Tout va bien.
Grâce à ce jeune homme.
Clark, s'il te plaît, viens.
C'est le seul
à avoir gardé son sang-froid.
Il a réussi à maîtriser le feu.
Voilà qui ne me surprend guère.
Encore une fois,
merci beaucoup.
Je suis perdu.
Je te prie de m'excuser.
Je te présente Désirée Atkins...
ma fiancée.
Vous pouvez regagner vos classes.
A tout de suite, Clark.
Ta fiancée, hein?
Je n'en savais rien.
C'est pas un peu hâtif?
J'ai rarement été aussi sûr de moi.
Je voulais te l'envoyer,
mais puisque tu es là...
Tu m'invites à ton mariage, ce soir?
Je te préviens tard, mais j'aimerais
que tu sois mon témoin.
- Je ne sais pas quoi dire.
- Un oui suffira.
Je suis plutôt étonné.
Et très flatté.
Parfait.
Tu devrais retourner en classe,
il pourrait y avoir un autre incendie.
Contrat prénuptial
Un cadeau de mariage de ton père.
Et je dois le signer?
Si tu n'acceptes pas,
mon père risque de me déshériter.
Je vais le faire. Je vais signer.
J'aurais préféré ne pas avoir
à signer ça aujourd'hui.
Tu as raison.
Tu es la meilleure chose
qui me soit arrivée.
Pas question que je te quitte
jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Bonjour, chérie.
Reparle-moi de ton aversion
pour la climatisation.
Trois mots:
Facture d'électricité.
Clark, ça s'est bien passé au lycée?
C'était différent.
- En bien ou en mal?
- Y a eu le feu en biologie.
Personne n'a été blessé.
Je l'ai vite stoppé.
- On est fiers de toi.
- Je crois que je l'ai déclenché.
Tu veux bien être plus précis?
Il faisait chaud et mes yeux
se sont mis à me brûler.
Et là où je regardais,
ça s'est enflammé d'un coup.
Un simple regard?
Je suis Clark, l'ado qui soulève
les tracteurs et voit à travers les murs.
Attends. Qu'est-ce qui se passait
quand c'est arrivé?
Le nouveau prof de bio
nous projetait un film.
- Un film éducatif?
- Sur la sexualité.
Ça pourrait devenir compliqué.
Il est possible
que ce qui s'est produit...
ait un rapport avec les hormones.
Plus je mûris et plus je mets le feu?
Mais non.
Il faut trouver comment gérer ça,
comme on a fait pour le reste.
Mes autres pouvoirs ne consistent pas
à tout faire cramer.
Raison de plus
pour être patient.
- Tu devras rester près de la maison.
- Génial.
On trouvera la solution.
Je ne peux pas.
C'est quoi?
Vous n'allez pas le croire.
Bravo!
Chloé, je te cherchais partout.
Pourtant,
je ne suis pas dure à trouver.
Y a que Lex Luthor pour préparer
un mariage féerique en deux jours.
Tu m'as semblé distante, ce matin.
Il n'y a pas de souci entre nous?
Tout baigne.
Je sais que ça ne va pas. Seul mon père
dirait un truc aussi ringard.
J'ai laissé mes sentiments
prendre le dessus.
Mais notre décision
me convient parfaitement.
A moi aussi.
Parfait.
Mais Mme Luthor et son éducation
sexuelle m'enchantent moins.
- Dire que Lex est marié.
- A l'écouter, il est fou d'elle.
Faut dire que l'amour
est rarement logique.
Ils doivent avoir les bonnes phéromones.
C'est chimique.
Le courant passe ou il ne passe pas.
Souriez! Génial.
Arrête de la regarder.
Tu vas te brûler les yeux.
Je comprends.
Désirée est attirante, c'est normal.
Encore merci.
Je vais être franc,
j'étais un peu sous le choc.
Tu es parti 15 jours.
Et voilà ma mère
qui décore ta pièce montée.
Je n'avais pas l'intention
de tomber amoureux.
J'assistais à une réunion de boulot
interminable...
quand elle est apparue devant moi.
Je comprends qu'elle fasse impression.
Elle a osé dire qu'elle était venue
pour me sauver.
J'ai cru qu'elle rigolait,
qu'elle courait après ma fortune.
Mais à mesure, j'ai réalisé
qu'elle était différente.
C'est arrivé si vite que ça?
On peut choisir de ne pas prendre
de risques ou de foncer.
Mais quand c'est le bon choix, on le sait.
Pete t'a enregistré tous les matches.
Tu pourras les voir...
quoique, vu leur manière de jouer,
tu ne rates rien.
J'ai pas oublié ce que je t'ai promis,
t'inquiète.
Reviens vite.
C'était génial.
Et merci de l'avoir fait.
C'est quoi, cette promesse?
Il m'a demandé
de garder un œil sur toi.
Rien à voir avec la confiance...
Il fait chaud. Tu veux un café glacé?
Moi, je vais m'en faire un.
Un des avantages de mon statut:
Accès 24h/24 à la machine à expresso.
Qu'as-tu dit à Whitney?
J'ai recommencé 5 ou 6 fois.
J'ai tellement de trucs à dire.
C'est dur,
une relation à longue distance.
Il me manque.
Je m'inquiète pour lui. Mais c'est dur
de mettre ma vie en attente.
Je suis pas sûre qu'on ait pris
la meilleure décision.
Il en a déjà beaucoup bavé.
D'abord l'entraînement,
puis partir loin.
Il a besoin de quelqu'un.
Et j'ai l'immense chance
de t'avoir à mes côtés.
Je n'ai pas été souvent là, cet été.
Mais la tornade a dévasté notre ferme.
On a tous du mal à s'en remettre.
Sauf Lex.
Je ne l'ai jamais vu aussi épanoui.
C'est quand même étrange.
Content de ne pas être
le seul à le penser.
Mais admets que c'est romantique.
- Avec lui, tout paraît facile.
- Peut-être que ça l'est.
Il va au bout de ses passions.
Il ne se retient pas.
C'est pas sûr
qu'on sache en faire autant.
- Qu'est-ce que tu as?
- Je ne me sens pas bien.
Tu es brûlant. Je te ramène chez toi.
Oui, mais que s'est-il passé?
J'appelle les pompiers.
J'en sais rien.
- Tu n'as pas cours?
- J'y vais pas.
Ça a recommencé hier, au Talon.
Un nouvel incendie?
Encore pire que l'autre.
J'ai cru que ça ne s'arrêterait pas.
Les pompiers ont trouvé ça suspect.
Ils ont raison.
Ce n'était pas intentionnel,
on le sait.
J'aurais pu blesser Lana...
Ecoute-moi...
Viens par là.
Regarde-moi.
J'ai réfléchi et je crois savoir
ce qui déclenche tout ça.
Alors, règle numéro un:
Entraîne-toi toujours loin de la grange.
On devait trouver le moyen
de tout stopper.
Souviens-toi...
exactement ce à quoi tu pensais
quand ça s'est produit.
Allez.
- Ce serait plus facile si j'étais...
- Tout seul. Oui.
Désolé.
Merci.
Lana!
5 épouvantails, 2 tonneaux
et une boîte aux lettres plus tard...
Bien joué. Dès que j'ai su
ce qui déclenchait ça...
j'ai réussi à me contrôler
sans penser au...
sexe.
- Tu en es certain?
- Crois-moi.
Je pourrai sortir avec une fille
sans mettre le feu.
Quel soulagement.
Clark, tu es là-haut?
Il fait un peu chaud pour des bougies.
Mme Luthor?
Seulement en cours. Le reste du temps,
appelle-moi Désirée.
Il n'y avait personne à la maison.
- Puis j'ai vu la lumière.
- Mes parents sont en ville.
C'est toi que je suis venue voir.
Vraiment?
Certaines filles préfèrent les hommes
plus âgés. Moi, j'aime les jeunes.
Ils compensent le manque d'expérience
avec la passion.
- Ah bon?
- Oui.
Tu me regardais
d'une drôle de façon, en classe.
Excusez-moi.
C'est pas grave.
Je suis venue dans l'espoir
d'améliorer nos relations élève-prof.
Vous êtes mariée à mon meilleur ami.
Attendez.
Je ne sais pas ce que vous espériez.
Mais Lex est mon meilleur ami,
je ne le trahirai pas.
Je ne sais pas ce qui m'a prise.
Je t'en prie, ne dis rien à Lex.
Je te prie de m'excuser.
Mme Luthor a un autre nom.
Intéressant.
Qu'est-ce que tu dirais...
si tu apprenais que Miss Atkins,
alias Alison Sanders...
est venue dans ma grange hier...
dans l'intention de me séduire?
Je dirais que tu as vécu le fantasme
de tous les mâles du lycée.
Elle vient d'épouser Lex.
En quoi tu l'intéresserais?
Trop gentil.
Elle n'a rien à faire
de Lex.
Selon elle,
il n'est qu'un obstacle entre nous.
Là, ça passe de l'écœurant
au franchement perturbant.
Elle a un drôle d'ascendant sur Lex.
Je me demande bien quoi.
Je ne parle pas de son côté sexy.
Clark, on parle de Lex Luthor.
Tu crois pas qu'il a tout pesé
avant de lui passer la bague au doigt?
Je vais le savoir. Je vais lui parler,
continue de fouiller.
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Désolée pour l'aphorisme.
Je m'attendais à te voir.
Ah bon?
Epargne-moi ton silence,
Désirée m'a tout dit.
Je sais pas quoi dire.
Toute ma vie, j'ai anticipé
les intentions des gens.
J'ai cru qu'avoir des amis
était un luxe inaccessible.
Jusqu'à ma rencontre avec toi.
Depuis que tu m'as sorti de l'eau,
je n'ai confiance qu'en toi.
Ça me fait plaisir.
Et je trouve ton attirance
envers ma femme perturbante.
Mon attirance?
J'ignore ce qu'elle t'a dit,
mais elle m'a dragué.
Tu crois que je vais gober ça?
L'autre fois,
j'ai vu comment tu l'as regardée.
- D'après elle, tu la regardes en cours.
- J'ai un truc à te montrer.
Ta femme s'appelle Alison Sanders.
Elle a grandi à Smallville.
Je parie qu'elle ne te l'a pas dit.
Dans ce cas,
comment peux-tu croire...
C'est ma femme et je l'aime.
Je m'attendais à des excuses
plutôt qu'à des sous-entendus.
- Je croyais compter plus pour toi.
- C'est le cas.
Tu connais le chemin de la sortie.
Quelles que soient vos manigances,
je ne laisserai pas passer ça.
Lex, ça n'a pas dû être facile.
Tu veux m'expliquer ça?
Il a raison, j'ai changé de nom.
Et hier, je l'ai encore changé
en Luthor.
C'est tout ce qui importe, non?
Je ne comprends pas
pourquoi tu ne m'en as pas parlé.
Le véritable problème...
c'est que mon mari
ne m'a pas embrassée...
depuis environ six heures.
Il faut vraiment qu'on en discute.
Clark appartient à ton passé.
Comme tout le monde dans cette ville.
Tu n'as pas besoin d'eux.
Nous n'avons pas besoin d'eux.
Tu as peut-être raison.
Surtout, baisse la tête.
Je compte sur une interview exclusive
dès ton retour.
C'était super, Chloé.
Merci pour ton coup de main.
Maintenant...
je peux passer "On a repeint la biblio"
en page deux.
Ça m'a fait du bien de m'éloigner.
On voit les choses autrement
en prenant de la distance.
Y compris ses erreurs.
Aller au bal avec Clark
n'était pas une erreur.
Si, mes sentiments m'ont submergée,
et je me suis fait très mal.
Au moins, tu as couru le risque.
C'est tout moi.
Une martyre de Cupidon.
Trois mois. Je croyais l'avoir oublié.
Et quand je l'ai croisé,
tout est revenu.
Je lui ai même raconté
un pipeau sur un mec...
histoire de le rendre jaloux.
Clark tient encore énormément à toi.
Je sais.
Mais il tient encore plus à toi.
Je refuse que ça fiche en l'air
notre amitié.
Moi aussi. Alors, que faire?
On va se définir par ce qu'on fait,
et non par qui on séduit.
Ou ne séduit pas.
Cool.
Lana.
Il faut qu'on se parle.
J'ai du travail à finir au Torch.
D'accord, à plus.
Il fallait que je te voie,
j'ai reçu les papiers...
à signer avant de commencer
les réparations.
Je suis pas sûre de saisir.
C'est pas compliqué.
J'ai invoqué la clause de rachat
qui nous lie.
J'ai 24 heures pour vider les lieux.
Oui. J'ai décidé de réévaluer
mes relations de travail.
Le Talon n'est pas assez rentable.
Il a toujours atteint
l'équilibre financier.
Bénéfice nul, c'est pas mon idéal.
Et franchement...
je doute d'un partenaire
qui cause des dégâts...
- et offre des verres après la fermeture.
- J'étais avec Clark.
Ma confiance en lui s'est évaporée avec
mon engouement pour ce commerce.
Qu'est-ce que tu as?
- Je viens de me faire virer du Talon.
- Quoi?
Lex se sert de l'incendie
pour justifier l'expulsion.
C'est pas de ta faute!
Il le sait.
C'est simplement une excuse.
On m'a souvent dit
de me méfier de lui.
Mais quand je l'ai vu
se battre pour l'usine...
j'ai cru qu'il avait changé.
Tu as monté ce bar à partir de rien.
C'est tout pour toi.
Ça prouve que je n'ai jamais eu
les commandes.
Salut, Clark.
Lana a l'air fâché. Tu sais pourquoi?
Elle m'a dit
que Lex allait fermer le Talon.
Et je crois qu'on le lui a suggéré.
C'est vrai.
Nous l'avons décidé ensemble.
Histoire de montrer
qui a le pouvoir.
A qui, à Lana?
Non, à toi.
Je veux que tu comprennes...
que je peux contrôler
les gens qui sont dans ta vie.
J'ai convaincu Lex en un clin d'œil.
Imagine...
si je m'attaque à cette ville,
ou à tes amis...
- ou à tes parents.
- Je vous laisserai pas faire.
Si tu veux que ça n'arrive pas,
reste en dehors de notre vie.
Je vous laisserai pas faire.
J'arriverai à convaincre Lex.
Pourquoi tu ne nous en as pas
parlé avant?
C'est gênant,
je savais pas comment le dire.
On ne peut rien pour le Talon.
Ça n'a rien d'illégal...
d'amener son mari à faire une erreur.
J'appellerai le proviseur...
pour faire renvoyer cette femme.
Ethan! Entrez.
Qu'est-ce qui vous amène?
Un professeur, Mme Luthor...
a vu Clark incendier sa voiture.
C'est le troisième incendie suspect.
Je suis obligé
de te placer en garde à vue.
- C'est un malentendu.
- Nous le savons.
Je veux que tu obéisses à Ethan.
On va vite régler ça.
Tourne-toi, fiston.
Je vends l'immeuble
et tout ce qu'il y a dedans.
Fixez un prix avec les comptables
et rappelez-moi.
Mme Kent.
Je cherche Nell.
Elle est allée
s'occuper du déménagement.
Je ne vous dérange pas
plus longtemps.
Je suis désolé pour Clark.
Vraiment?
Mon fils est en prison
et votre femme l'y a mis.
C'est peut-être un appel à l'aide.
C'est vous qui le dites
ou Mme Luthor?
Je vous prie de ne pas me demander...
de douter de ma femme.
L'amitié repose sur la confiance
et sur l'acceptation des divergences.
Mon mari et moi avons eu
des divergences sur vous.
Il s'attendait à tout
des Luthor.
J'ai toujours cru que vous étiez
l'ami de Clark.
Mais je crois que Jonathan
avait raison.
Je ne voulais pas en arriver là.
Vous connaissez Clark.
Il n'a rien d'un criminel.
C'est la seule personne
qui vous a toujours soutenu.
Vous le croyez capable de faire ça?
Ça ne me serait pas venu à l'idée.
Mais je connais Désirée.
Vous l'avez connue et épousée
en une semaine.
Et vous la connaissez bien?
Bonjour, M. Kent.
- Vous êtes là pour parler de Clark?
- Oui.
Je préférerais que vous enfiliez ça,
si ça ne vous ennuie pas.
Bien sûr.
Je suis désolée pour votre fils...
M. Kent.
Votre fils a de sérieux problèmes.
Comment le savez-vous?
Il allume un feu,
puis il prétend qu'il l'éteint.
Il m'a dit qu'il ne s'était pas
approché de votre voiture.
Votre fils vous a menti.
Désolée.
Je croyais pouvoir
vous faire entendre raison.
Mais j'ai fait erreur.
M. Kent, attendez.
Je vous prie de m'excuser.
Ce que vous dites est vrai.
Il s'agit de Lex.
Ça n'a rien à voir avec votre mari,
Lex Luthor.
J'ai une grande faveur
à vous demander.
Pas de gâteau avec une lime dedans.
Tu tiens le coup?
A part être accusé
d'être un incendiaire...
et de séduire la femme de
mon meilleur ami, je pète le feu.
On a du nouveau.
Chloé a remonté la piste Sanders.
Apparemment, notre pin-up...
était appréciée des garçons,
encore adolescente.
Quand il y a eu les météorites...
elle était avec son copain à faire...
L'article te donnera un indice...
Il a perdu la tête et tué
ses parents. Elle a hérité de tout.
5 ans après: Elle est prof.
Mariée à un riche armateur, qui a été tué
par un de ses élèves, plutôt dérangé.
- Des aveux démentis 6 heures plus tard.
- Comme la veuve noire.
Après le 2ème meurtre,
elle commet l'erreur...
d'investir dans l'Internet.
Ruinée, elle jette son dévolu sur Lex.
Elle a tenté de me séduire
pour que je le tue.
Elle a cru que je marcherais?
Les phéromones!
Elle était en pleine passion
durant la pluie de météorites.
Si son taux de phéromones grimpe, elle
peut faire ce qu'elle veut d'un homme.
Heureusement,
Clark Kent semble immunisé...
contre certaines femmes.
Terminé, jeunes filles.
Mon père est allé voir Désirée.
Je dois sortir.
Tiens le coup.
Attendez.
Je te sors de là.
Mais reste près de moi.
TESTAMENT DE LEX LUTHOR
Il faut qu'on parle.
Un problème?
Je ne suis plus sûr de rien.
Je sais que l'amour est aveugle.
Mais j'ai comme perdu tout sens
rationnel vis-à-vis de mes amis...
de mon boulot,
et soudain, je me demande pourquoi.
Trop tard pour avoir des regrets.
Les papiers sont en règle.
Ce qui est à toi est à moi.
Tu n'hériteras qu'après mon décès.
Compterais-tu me tuer?
Il va s'en charger.
Je vous connais, M. Kent.
Vous n'êtes pas un assassin.
Baissez cette arme.
Vous n'ajouterez pas votre femme
à vos victimes.
Elle se sert de vous.
Elle vous a menti.
Papa, non!
Papa, arrête!
Papa, ça va?
Merci, Clark.
Contente que tu sois rentré.
On mange mieux ici qu'en prison.
Je viens d'avoir Ethan.
Grâce à la déclaration de Lex...
Les poursuites sont abandonnées.
On n'est pas près de revoir Désirée.
Pour mon évasion?
Vu ton âge et le fait que
tu as sauvé la vie de Lex Luthor...
tu t'en sors avec des remontrances.
On s'en tire à bon compte.
Lex t'a dit
ce qui s'est passé?
Mme Kent, si vous en avez fini...
j'aimerais vous emmener dîner.
Rien que nous deux.
Désolé, Clark.
Pas de problème.
Clark?
J'espérais
que tu serais là.
Comme après un affreux cauchemar.
- Tu l'aimais, n'est-ce pas?
- C'est ce que je croyais.
J'ai demandé l'annulation du mariage.
Ça prendra quelques jours.
Je laisse la police s'occuper d'elle.
- Et quand tout sera fini?
- Je tâcherai de faire attention.
J'ai laissé ma passion m'emporter.
Je ne commettrai plus cette erreur.
Je ne suis pas sûr que céder
à la passion soit si mauvais.
Tu as raison.
La passion pour la vie, le boulot
et les amis, c'est bien.
Tant qu'on reste vigilants.
Je devrais suivre ton exemple.
Ton histoire avec Lana.
Je t'ai toujours dit de foncer,
mais non...
même en l'absence du joueur de foot.
J'aimerais bien, tu peux me croire.
Mais Lana doit mettre au clair
ses sentiments pour Whitney.
J'attendrai.
N'attends pas trop longtemps.
Salut, Whitney. J'ai essayé de finir
ce message, mais quelle semaine!
Mais je suis plutôt contente.
Ça m'a permis de réfléchir
à ce que j'ai à te dire.
Salut, Clark.
- Je suis venu t'aider.
- Merci.
La bonne nouvelle:
On va bientôt rouvrir.
Et la mauvaise?
Je sais pas faire marcher
la nouvelle machine à expresso.
Elle a l'air très...
- italienne.
- Un cadeau de Lex.
Avec des roses
et un engagement qui stipule...
qu'il ne pourra plus me virer comme ça.
Il m'a dit pour Désirée et ton père.
Heureusement que tu étais là.
C'est bizarre qu'elle ait séduit
tout le monde sauf toi.
A croire qu'elle est pas mon type.
Comment tu as fait pour t'évader?
Il y a eu le feu,
et le shérif a ouvert la grille.
Trois incendies, avec toi toujours là.
Ou une partie du mystère Clark Kent.
Ça donne quoi, ta vidéo pour Whitney?
J'ai décidé de lui dire
ce que je ressens.
Tu voulais faire bonne figure.
C'était pas honnête envers lui,
ni envers moi-même.
Ça va lui faire mal,
c'est nul de le dire maintenant.
Mais une relation basée
sur des secrets est vouée à l'échec.
Tu n'es pas de cet avis?
Absolument.
Oui, c'est sûr.
Je vais te laisser finir.
A bientôt, Lana.
Whitney...
je t'ai toujours beaucoup aimé.
Et ce sera toujours le cas.
Mais on s'est promis
de rester honnêtes.
Et en vérité, je suis...