Clark est un garçon à part.
Responsable effets visuels
Il se distingue des autres...
au niveau des effets visuels,
en raison de ses super pouvoirs.
Comme toujours avec les effets,
on est à mi-chemin...
entre le réel
et la réalité poussée plus loin.
Si c'était facile à faire,
il suffirait d'utiliser la caméra.
Donc, on crée toujours du réel
et on le développe.
Ce qu'ils font est impressionnant...
...grâce à la technologie actuelle.
Ce qui aurait demandé des semaines
dans les années 70...
peut être fait
pour une série hebdomadaire.
En conséquence, ils sont
bien plus inventifs...
que je ne m'attendais
à voir au début.
Nous tenions beaucoup
aux effets visuels.
Producteurs exécutifs
On leur a consacré
un budget important...
car après Matrix,
on doit voir Clark...
courir plus vite qu'une balle.
On y tenait.
Superman a été créé
pour la dernière fois...
en 1978,
à l'apogée des effets visuels.
Le slogan était:
"Vous croirez qu'on peut voler."
Et c'était vrai. Mais nous on voulait
de la véritable vue à rayons X, pas...
- la capacité de voir à travers un mur.
- Du jamais vu.
On n'avait jamais vu ça. Jusqu'alors,
il ne s'agissait que de trous dans un mur.
Ce qui n'est pas la même chose.
Puis il y a eu la vue ardente.
On ne voulait pas de rayons
qui jaillissent.
On imaginait plus un frémissement.
Maintenant, on a les moyens...
et la capacité de les ajouter
à une série hebdomadaire.
C'est toujours dur
de les faire dans les délais.
C'est toujours la course
et l'équipe est fantastique.
- Elle bosse la nuit.
- Parfois, on voit le résultat qu'à la TV.
Ça arrive qu'ils intègrent les plans
le jour même de la diffusion.
C'est fou ce qu'ils font
en quelques jours.
Pour les séquences
les plus difficiles...
Productrice effets visuels
ENTITY FX
...on essaie de prendre de l'avance
en étudiant...
les manières de réussir un plan,
de faire en sorte qu'il fonctionne.
Et d'élever un peu le niveau
des effets visuels pour la télé.
A chaque feuilleton, on essaie...
Scénariste / Producteur
...d'avoir au moins une idée
dont on puisse dire:
"Ce serait cool, s'il faisait ça."
Notre défi est de découvrir
si c'est faisable.
Je suis à Vancouver
pendant qu'ils tournent.
Directeur effets visuels
ENTITY FX
Ma tâche, c'est de m'assurer...
que le rendement est optimal...
que nous avons les
éléments nécessaires...
pour créer de bons effets.
Ma seconde tâche consiste à...
préparer les plans
avec le réalisateur.
Je suggère un plan qui fait
gagner du temps et de l'argent...
ou qui donnera un meilleur résultat
avec l'effet spécial.
Lorsque l'épisode est monté...
Producteur exécutif
...et que nous sommes contents,
Mat et son équipe viennent ici...
et nous examinons
les séquences numériques.
On dispose d'un certain budget,
on le sait.
Mon travail, c'est de dire
ce qui manque dans la séquence...
et ce que j'y veux absolument.
Je dois le dire,
ils doivent le comprendre...
et être capables de le rendre.
C'est difficile.
Dans cette séquence, on doit
communiquer beaucoup d'informations.
On morcelle le travail:
On commence par le concept...
Artiste principal
ENTITY FX
...puis par l'animatique, les timings.
Ensuite, on élabore
les modèles rudimentaires.
Puis on passe à une composition
grossière de Clark.
On procède par phases,
et une phase prend...
de deux jours à une semaine...
selon la complexité du matériel.
D'abord, The Daily Planet,
un immeuble inexistant...
dont il a fallu créer le haut
par images numériques...
avec son globe. De là, on passe
à une scène avec Clark...
qui marche sur le toit.
Maintenant, il va sauter.
Voici le plan filmé:
Clark contre un écran vert.
Puis on l'intègre à l'arrière-plan.
Il y a aussi un cache...
des éléments en 3D
pour la circulation, les volumes...
- des bouts d'immeubles.
- On a créé la ville entière...
en mêlant des images numériques...
des photos d'immeubles
et de vraies rues.
Tout est monté.
En construisant la ville...
ça nous permet de placer la caméra
où nous voulons.
C'est ce qu'il nous faut.
Il y a une tornade qui met
les personnages en danger.
Clark est obligé de montrer
ses pouvoirs pour sauver Lana.
Le péril devait donc être sérieux.
Entre autres choses,
nous prévisualisons les plans.
Il s'agit de l'histoire...
Image numérique
ENTITY FX
...et il faut montrer
la violence de la tempête.
On a prévisualisé un fourgon
qui tournoie...
Quand on a eu
le mouvement voulu...
on a pu déterminer comment
tourner la scène.
Ça a été tourné,
légèrement différemment...
comme toujours.
Après, John doit superposer...
l'élément filmé
à l'élément prévisualisé...
et reconstruire l'image numérique
du fourgon à partir du châssis.
Ensuite, dans la tempête...
des bouts se détachent
et s'envolent dans le vent.
Vous voyez ce qui a été filmé.
Une partie du véhicule...
avec Lana et Clark
contre un écran vert.
Ce carré vert,
c'est ce qui a été filmé.
Tout le reste, c'est le fourgon en 3D
qu'on a construit autour.
Encore une fois,
le fantastique se lie au réel.
C'est la réalité
et celle que nous recréons.
La visite au cimetière ne pouvait pas
attendre la fin de la pluie?
Il y a un plan
qu'on a fait en accéléré...
on voulait voir quelqu'un
en super vitesse.
Quand on est en super vitesse...
comment est le reste du monde?
On l'a écrit dans 4 ou 5 scénarios.
On a pu enfin le faire.
Il coûtait cher.
Cet épisode a été écrit...
en pensant à la pluie
qui se figerait...
quand Clark passerait
en super vitesse. C'était cool.
Où elle est passée?
On manipule beaucoup le temps.
On ralentit, on accélère.
Quand on ralentit...
et qu'il pleut, la pluie cesse.
Pas complètement. Regardez bien,
des gouttes tombent encore.
Le problème de ce plan,
c'est qu'il ne pleut pas en vrai...
et la caméra se déplace
dans un espace en 3D.
On manque de repérages à suivre.
Donc, on passe le plan sur ordinateur.
Puis on repère
le mouvement de la caméra...
pour reproduire le monde en 3D
dans lequel ils sont.
Ces marques nous aident
à localiser les distances sur l'axe Z...
afin que nous puissions placer
la pluie à l'arrière-plan...
ou au premier plan,
sur les tombes.
Leur distance change
par rapport à la caméra.
Donc, la distance sur l'axe Z, c'est la
distance entre l'objet et la caméra.
Comme en géométrie:
X est l'axe l'horizontal...
Y est l'axe vertical
et Z représente la distance.
On obtient
un premier plan qui bouge vite...
et un arrière-plan qui bouge lentement.
Comme dans l'espace.
C'est alors qu'on crée
les gouttes de pluie.
D'abord, la pluie est artificielle.
Même quand il pleut normalement,
c'est faux.
Puis on examine
les gouttes une par une.
Ce qui est vraiment super...
c'est que chaque goutte
est comme un objectif...
qui reflète l'arrière-plan.
C'est un miroir qui reflète
ce qui se passe derrière la caméra.
C'est donc un objectif,
un objet et un miroir.
Il faut les rendre tous les trois.
La séquence de la pluie
était spectaculaire.
C'était le moment fort
des effets de la 2e année.
Et ça collait parfaitement
avec l'histoire.
Les meilleurs effets échouent...
si on ne croit pas aux personnages.
Il faut donc s'en servir...
quand on soutient Clark
car il est en danger...
ou quand quelqu'un
que nous soutenons est en danger.
Il faut un contexte émotionnel
pour que l'effet marche.
Souvent, on se demande:
Cet effet va-t-il
être vu par quelqu'un...
qui découvrira le secret de Clark?
On espère que les spectateurs
qui regardent cette série...
se disent, à la fin:
"Je n'avais jamais vu ça."
Nous cherchons continuellement
à pousser la réalité...
pour retenir davantage l'attention
des spectateurs...
pour les pousser
à être plus intéressés.
Tout vient de ce que Clark grandit.
Donc, on découvre toujours
un nouveau pouvoir.
De plus, nous développons
ce que nous avons déjà fait.
Nous essayons d'ajouter du neuf:
Un pouvoir montré autrement...
ou un autre cas où il se manifeste.
Mais il faut honorer ce qui a été fait
dans le passé, pour la cohérence.