Vous vous appelez Roman Nevikov ?
C'est cela, Roman Nevikov.
Vous n'êtes pas censé
être en prison ?
Personne n'est censé être en prison.
Mais les autorités fédérales le pensent.
C'est ce qu'ils pensent.
Alors comment pouvez-vous être là ?
Une connaissance m'a gentiment
proposé de faire ma peine.
Très gentil de sa part.
Les gens aiment me rendre service.
Depuis toujours.
Je sais pas pourquoi.
Sûrement parce que vous tuez
leurs familles s'ils vous aident pas.
Peut être.
On peut parler de
Charlie Crews ?
Ce n'est pas la raison
de votre présence ?
Si vous voulez dire
une chose à Charlie Crews,
ça serait quoi ?
Une chose ?
N'importe quoi ?
Ce que vous voulez.
Voici ce que je voudrais dire
à Charlie Crews.
Mes amis.
Mes camarades.
Si belle.
Vous voulez dire "Bonjour" ?
On devrait changer cette cassette.
Au cas où quelqu'un voit
où on est, non ?
Allez-y.
Dîtes-le.
S
Sa
Sai
Sais
Saiso
Saison
Saison 2
Saison 2 E
Saison 2 Ep
Saison 2 Epi
Saison 2 Epis
Saison 2 Episo
Saison 2 Episod
Saison 2 Episode
Saison 2 Episode 2
Saison 2 Episode 21
O
On
Saison 2 Episode 21
One
Repassez-la depuis le début.
Allez-y.
Dites-le.
Il a dit qu'il voulait Rayborn.
Si tu lui ammènes Rayborn...
tu lui ammènes Rayborn
et il me relâche.
- Mais Rayborn est mort.
- Je sais.
Alors pourquoi Nevikov
pense que Rayborn est vivant ?
Il sait peut être quelque chose
qu'on sait pas.
Vous avez 5 mn
pour découvrir ce que c'est.
Les chefs ont vu la vidéo.
Ils descendent vous voir.
Et je m'en foutrais
de ce qu'il vous font,
mais vous allez me dire pourquoi Nevikov
pensent que Rayborn est vivant
et vous allez tout me dire
pour ramener Reese.
Vous voulez la ramener ?
Je devrais partir
avant que les chefs arrivent.
Où vous allez ?
Chez nos amis du F.B.I.
La dernière fois,
ils nous ont snobés.
La dernière fois, j'ai demandé
en tant que flic.
Cette fois, ça sera
un peu différent.
Je devrais vous laisser ça.
Gardez-le, ça vous aidera.
Mais laissez votre portable.
Ils vous localiseront.
Tenez.
Prenez le mien.
Ils le chercheront pas.
Inspecteur Crews.
Récupérez-la.
J'ai rien d'autre à faire
aujourd'hui.
Où est l'inspecteur Crews ?
Vous avez vu où Crews est parti ?
Trouvez-le.
Lorsqu'on apprend enfant,
que un plus un égale deux,
on sait que c'est faux.
un plus un égale un.
Il existe même un mot lorsque
vous plus un autre égale un.
Ce mot...
J'ai besoin de voir
le corps de Rayborn.
Et vous pensez que Crews
va vous le donner ?
Il vous trouvera, mais il ne vous
donnera pas ce que vous voulez.
Il vous donnera autre chose.
Et quoi donc ?
Vous le savez très bien.
Vous êtes lié à moi.
Et je le suis à Crews.
Il vous trouvera.
Lié.
C'était notre ami.
Il dit que Crews se dirige
sûrement vers nous.
Et il veut que vous lui ramenez
ses chemises.
Vous faites ça pour lui ?
Allo.
Inspecteur Crews.
C'est Seever.
Ne va pas au F.B.I.
Il y a eu un meurtre.
Les gens que tu vas voir
ne sont plus là.
Il y a trois morts.
Tu as le nom des morts ?
Il y a un Bodner ?
Ils ont attrapé le tireur ?
Pas mon portable.
Pas mes numéros.
Le portable de Tidwell
donc ses numéros.
Mais je peux...
avoir le numéro
que je viens de m'appeller.
Je peux faire ça, non ?
Répondeur de Jane Seever.
Laissez un message.
Va chercher mon portable, j'ai besoin
du numéro de Bodner. Appelle-moi avec.
Roman vous envoie ?
Je suis fini.
Je suis foutu, pas vrai ?
J'ai ce numéro.
Je te l'envoie par texto, d'accord ?
C'est bon.
Débarrasse-toi du téléphone.
Et toi de ta voiture.
Mais je viens de la récupérer.
Ça vous tuera.
La café.
Il vous tuera.
- T'aurais pu me tuer.
- Mais je t'ai pas tué.
Mais t'aurais pu.
J'ai vu sa tête par la fenêtre.
Et si j'étais à coté de lui,
tu le savais pas ?
Car s'il était là pour te tuer,
il t'aurait tenu à distance.
Et s'il était pas là pour me tuer ?
Alors je devrais te tuer.
Agent Bodner, s'il n'était pas là
pour te tuer,
alors tu travailles toujours pour Roman.
Et donc je devrais te tuer.
Il se passe quoi là ?
Roman détient Reese.
Et Roman, il te veut quoi ?
Mais il est mort.
Roman le veut quand même.
On devrait y aller.
- On peut pas prendre ça.
- Je viens de la récupérer.
Ma femme et mes gosses sont toujours
partis. On peut peut être prendre son...
- Son quoi ?
- Son Espace.
Conduite en douceur.
Une côte quatre étoiles.
Deux lecteur de DVD.
16 repose-goblets.
Et si Roman avait raison ?
Et si Rayborn était toujours vivant ?
J'ai vu les images du bateau.
Comment survivre à ça ?
Les gens survivrent à pas mal
de choses qu'on imaginerait pas.
Tout le monde cherche Nevikov.
On devrait peut être chercher Rayborn.
L.A.P.D, F.B.I.,
et cette adorable expert sécurité
ne peuvent trouver son corps.
Son corps.
Son corps malade.
Il était malade, et recevait
un traitement presque chaque jour.
S'il est toujours vivant, alors...
Il a toujours besoin de son traitement.
Allons voir son médecin.
Mr. Rayborn était traité
pour une forme très rare de cancer.
Charlie voudrait le nom de son docteur.
- Vous l'avez ?
- Oui.
Il ne se déplacait jamais
sans de nos hommes.
Sauf quand il a disparu.
Il prenait son bateau tout seul.
J'ai essayé de l'en dissuaduer
mais il m'a assuré qu'il n'y avait pas
de pirates à Los Angeles.
Voici le nom de son médecin.
Merci.
Reste là-bas.
On pourait ravoir besoin
des services de Mlle Puryer.
Un verre à bec.
Ça fait longtemps que t'es marié ?
20 ans.
Je l'aime toujours.
- Où vous vous êtes rencontrés ?
- Au FBI.
On était partenaire.
Il y a autre chose
que vous pouvez faire pour moi.
Trouver votre Olivia ?
Mon ?
Ce n'est pas "mon" Olivia.
Visiblement.
On a un agent du FBI mort à l'intérieur.
Pas celui qui vit là.
On a la voiture de l'inspecteur Crews
mais lui non.
Et on a repéré le portable
de l'inspecteur Crews
dans la poubelle
de votre salle de repos.
Trouvez Crews.
Il a mon portable.
Partante ?
Partante.
Cette information est confidentielle.
Doc, votre patient
est peut être toujours vivant.
Du coup, il aurait besoin
d'un traitement quelque part.
Vous ne soignez plus
Rayborn, n'est-ce pas ?
Je ne le soigne plus.
Doc, je vais fermer la porte là.
Vous me comprenez ?
Vous êtes flic ?
Mais pas en ce moment.
Et vous êtes du F.B.I.
Alors vous êtes qui
en ce moment ?
Un type avec une seule question...
Mickey Rayborn souffrait de quoi ?
Une forme très rare d'un cancer.
Et le traitement ?
Très technique.
Mais ça le rendait faible.
Et aussi pâle.
On a trouvé quoi
sur le bateau, agent Bodner ?
- Beaucoup de sang.
- Faible ? Pâle ?
Ce sont le symptomes
d'une carence en sang, pas vrai, doc ?
Je vais fermer la porte.
Il était pas malade.
- Il l'était pas.
- Et le traitement ?
Je stockais son sang
C'est courant.
Des patients le font
avant de se faire opérer.
Mais il n'allait pas se faire opérer.
Non.
C'était pour le bateau.
Pour nous faire croire à sa mort.
Assez pour qu'on se pose pas la question.
Ça fait un bail qu'il prévoit ça.
Oui.
Mais pourquoi ?
C'est ça ton plan ?
Il est en route.
Ils t'ont foutu en taule pour avoir
tuer le copropriaitaire de ton bar ?
T'y as passé 12 sales années ?
Et t'as reçu 50 million de $ ?
Et tu manges des hamburgers
à l'arrière d'un monospace
avec la moitié des flics de L.A
aux fesses.
Tu fais des choix de carrières
très intéressants.
Je suis là ou je suis.
Depuis combien de temps
tu roules pour Rayborn ?
Je ne roule pas du tout avec lui.
- Le type avec qui tu avais ce bar.
- Tom Seybolt.
Lui et toi blanchissiez de l'argent
pour Rayborn, non ?
- Pas lui et moi. Que lui.
- Que lui ?
C'était ton pote
et tu le savais pas ?
J'imagine
que je le connaissais pas vraiment.
C'est un club privé
ou on peut y adhérer ?
Ça dépend si t'as ramené
ce que je t'ai demandé.
C'est pas Zen, ça.
Ça devra le faire
jusqu'au retour du Zen.
C'est ta partenaire, mais tu devrais laisser
quelqu'un autre... non tous les autres
la chercher.
Roman me veut moi.
Et pourquoi ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça ne se déroule pas selon le plan ?
Il se rapproche, pas vrai ?
Il est dehors,
mais il se rapproche.
Et vous vous cachez dans ce sous-sol.
Connection
après connection...
jusqu'à ce qu'il soit en face de vous.
C'est là que je le veux.
On dirait que vous êtes amoureux.
Allez-y.
Allez, pleurez.
Je comprendrais.
C'est de famille.
Votre père...
il a pleuré avant que je le tue.
Il veut Rayborn.
Ramène-lui Rayborn...
Ramène-lui Rayborn
et il me laisse partir.
Y'a un bruit dans le fond.
On a tout égaliser.
En bruit de fond on a des chiens,
de la techno Russe, des voix...
C'est autre chose.
Une autre... musique.
Cherchez encore.
Capitaine Tidwell.
Puis-je voir votre téléphone,
s'il vous plaît ?
- Mon...
- Téléphone.
Votre portable.
Il est dans mon bureau.
Je vais aller le chercher.
Je le trouve pas.
Je le perds toujours.
Où quelqu'un a dû le prendre
par erreur.
Est-ce possible que l'inspecteur Crews
l'ait pris par erreur ?
Tout est possible.
Garez le véhicule sur le coté.
Gardez vos mains visibles.
J'espère que vous, les bleus, vous avez
une bonne raison pour nous arrêter
car cet homme-là
est un agent fédéral et moi ?
Je suis de très mauvaise humeur.
Messieurs, j'ai besoin de voir
vos portables.
Oh ben ça alors.
J'ai dû piquer le portable
de mon Capitaine par erreur.
Ils t'attrapent avec moi, tu repars
en uniforme... Si t'es chanceuse.
Ils m'attrapent avec toi,
je dirai que je te ramène,
j'aurai une promotion, donc
la chance n'a rien avoir avec ça.
- Ça me parait bien.
- À moi aussi.
Portable jetable.
Qui t'appelles ?
Rayborn a ses plaisirs.
S'il disparait,
ça sera en beauté.
Son argent est toujours là.
Un type comme lui
doit avoir une fortune cachée.
Cachée du gouvernement, oui.
Mais pas à nous. On fournit une protection
totale, à tout point de vue.
Pas tout.
On n'a pas considéré la protection
de M. Rayborn de lui-même.
Tout est là.
- Combien ?
- Il est important.
Plus gros que le tien.
Plus gros
que j'ai jamais été,
et on sait tous
combien c'était gros.
Et les voitures, bateau, avion ?
Tout est là où on les a laissés.
Il a laissé tout ce qui était là.
Rien pris mais il a un plan.
Merci.
Vous n'avez jamais demandé
de quoi il souffrait ?
J'ai compris qu'il était
réticent d'en parler.
Les hommes de pouvoir ont du mal
à penser à leur propre fragilité.
Je suis grand-père.
Il s'appelle Ted,
mon petit-fils.
C'est terminé
après ça, non ?
On est fini
dès qu'on devient grand-père.
Espagne.
Votre Olivia.
Est en Espagne.
Je sais.
Elle n'est pas "votre" Olivia.
Rayborn a tout quitté
mais il a un plan.
Comment vivre sans argent ?
C'est ce que je viens de dire.
C'est une bonne question.
Comment fait-il
pour vivre sans argent ?
Les foyers pour SDF étaient
une de ses priorités.
Combien de foyers il gérait ?
La fondation Rayborn
gère cinq foyers de SDF
la plupart dans la région de L.A.
- Il les visitait ?
- Fréquemment.
Quelqu'un de votre bureau
allait avec lui ?
Bien sûr.
Est-ce qu'il les visitait tous ?
Laissez-moi vérifier
ses rapports.
Non, pas tous.
Il n'en a visité que quatre.
Donc il y en a un où Rayborn
ne s'est jamais montré ?
Mais je le connaissais.
Tom Seybolt était mon ami.
Inspecteur Crews ?
Tu pourrais me rendre service ?
Peux-tu chercher le dossier
d'un meurtre. L'assassinat des Seybolt.
Tu veux faire ça d'abord ?
Tu m'as trouvé, fiston ?
J'ai toujours sû
que tu étais un bon flic.
Il a dit qu'il voulait Rayborn.
Pas la musique
je connais ce bruit.
Tu lui amènes Rayborn...
Vous entendez ça ?
Écoutez.
Désolé,
j'entends rien.
C'est un métro.
Écoutez.
Me regardez pas comme ça.
Je sais à quoi
ressemble le bruit du métro.
Admettons , il doit
y avoir un endroit à wagons à L.A.
On peut y entendre le métro
depuis là.
On y envoie un wagon de flics.
- Cool, fiston. Je suis mourant.
- Sauf que vous n'êtes pas mourant.
- On est tous mourant.
- Certains plus vite que d'autres.
Inspecteur Crews.
Ça ne ramènera pas l'Inspecteur Reese.
Où est ton équipière, fiston ?
Ne m'appelez pas "fiston".
La ramener de qui ?
Vous connaissez la réponse.
De Roman Nevikov.
Il veut quoi ?
Vous connaissez aussi
la réponse.
Il me veut, c'est ça ?
J'ai baisé tout le monde
mais pas le Russe
Il a besoin de voir mon corps.
Même avec tout ce sang,
il a besoin de le voir.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais vous
donner à Roman.
On a dû passer par 6 sociétés écrans
et 2 cousins mais cet immeuble
appartient à Roman Nevikov.
Je sais à quoi
ressemble le bruit du métro.
Chanson :
t.A.t.u. - Zachem Ya
On a un corps ici.
Capitaine, on a pas encore
sécurisé le périmètre !
Suivez-le.
Qu'est-ce que Roman
lui veut ?
Roman veut son argent.
Allez, ramenons ton équipière.
Comment faire savoir à Roman
que nous l'avons ?
Ça c'est facile.
Vous n'allez pas m'arrêter ?
J'espérais qu'on pouvait
faire un truc.
C'est pas un problème.
J'ai juste besoin que tu parles.
Tu veux que je sois une vilaine fille ?
J'ai besoin
que tu parles à tes amis,
et ils parleront à leurs amis,
et Roman entendra ce que
Charlie Crews veut lui dire.
Et c'est quoi?
Sors à la dixième.
Je l'ai déjà lu.
Le dossier
de ton arrestation.
Quand j'ai appris que
j'étais affecté avec toi,
je l'ai lu.
Tu aimes être prête.
Que veux-tu savoir,
Inspecteur Crews ?
Je pense que tu dois le voir.
Non, pas besoin.
J'ai une...
Mémoire photo ?
Eidétique est le terme technique,
c'est ça, j'ai la capacité
à me rappeler d'un texte avec exactitude
dans un volume important.
L'homme avec qui j'avais le bar...
L'homme qui a été tué...
Qu'ont-ils trouvé dans son bureau ?
Les flics ont tiré des preuves
de son bureau.
Des formulaires de taxes,
des dessins de ses enfants,
une photo de vous deux à la pêche,
une demande.
Pour une licence de taxi ?
Une licence de taxi.
Ça veut dire quelque chose ?
Oui qu'il avait besoin
d'un autre boulot.
Qu'il avait besoin d'argent.
Si ton ami
blanchissait de l'argent,
pourquoi devait-il avoir
un autre job ?
Je connaissais mon ami.
Et s'il ne blanchissait pas d'argent ?
Et s'il était pas sale,
il a pas été tué pour avoir volé.
Alors pourquoi ils l'ont tué ?
Si mon ami était propre,
si Tom était propre,
ils sont peut être venus
pour essayer de le salir.
C'était le banal propriétaire
d'un bar. Pourquoi le salir ?
Parce qu'il avait ce bar avec un flic.
S'ils le salissent,
ils ont un flic sale.
Ils le possèdent,
ils possèdent un flic.
Mais ce flic c'est toi.
Seever, arrête la voiture.
Le chemin, fiston,
ramène toujours vers l'intérieur.
C'est pas génial ?
Tu dois sauver Reese.
Vous avez toujours su
que j'étais un bon flic ?
Vous entendez quoi
par "toujours" ?
Depuis quand vous me connaissez ?
Tu es un bon flic
parce que tu écoutais.
"Toujours" signifie avant
les meurtres, l'arrestation, le procès.
Je t'ai vu à l'académie.
Tu avais ce regard.
Voilà.
Ce regard.
Qu'est-ce que vous faisiez
à l'académie ?
Je savais qu'un jour
je serais vieux.
On avait besoin d'un jeune
pour continuer ça.
J'ai observé chaque élève,
et je t'ai choisi.
Je salissais un peu ce Seybolt
et tu aurais voulu l'aider.
Mais, sa famille
n'était pas supposée mourir.
Tu ne devais pas aller en prison.
Mais ils sont morts.
Et tu as été en prison.
Mais regarde-toi.
Je t'ai choisi, fiston.
Et j'avais raison.
J'avais raison.
Ne m'appelez pas "fiston".
Ça toujours été toi.
Même si ce animal de Roman le savait.
Où est-il ?
Où est Rayborn ?
Je l'ai pas emmené.
Avez-vous emmené Reese ?
Je ne vous crois pas.
Vous ne me croyez pas.
- Comment on fait ?
- Facile.
Vous devez juste me dire une chose.
Dites-moi pourquoi
vous voulez Rayborn.
Parce que je le veux.
C'est à quel point vous le voulez,
pas pourquoi.
C'est juste l'argent ?
Je pense pas que ça soit que ça.
Si vous voulez Reese,
ramenez-le moi.
Alors dites-moi pourquoi
vous le voulez.
Vous pourrez pas l'avoir.
Mais vous pouvez avoir ça.
C'est la balle avec laquelle Bodner
devait me tuer.
C'est mon cadeau pour vous.
C'est...
C'est pour ça qu'il...
C'est pourquoi ça qu'il quoi ?
Rien.
Ça peut pas être rien.
Je ne suis pas
attaché à ce fusil.
Merci infiniment.
Où allez-vous ?
La police a M. Rayborn
et l'Inspecteur Seever.
Je vais ramener M. Rayborn.
Et Charlie ?
Il semblerait qu'il ait disparu.
Comment ils les ont trouvés ?
Rayborn et Seever.
Comment la police les a trouvés ?
Je leur ai dit où chercher.
Pourquoi auriez-vous fait ça ?
Allons, M. Earley.
L'Inspecteur Crews et vous
êtes tellement gentils et serieux,
mais Mickey Rayborn est mon client.
Je dois faire mon travail,
n'est-ce pas ?
Rayborn ne cesse de raconter
que vous lui avez sauvé la vie.
Vous aurez une promotion.
Vous savez pourquoi
il a fait ça, hein ?
Oui, en effet.
Parce que je lui suis redevable.
Crews allait échanger
Rayborn contre Reese.
Oui.
Alors qu'est-ce qu'il va faire, là ?
Vous voulez que je parle encore ?
Et je dois dire quoi cette fois ?
Je vais vous l'écrire.
Charlie veut savoir
si Roman aime les oranges.
Chanson :
Seryoga - King Ring
Tu as cette orangeraie ?
Je l'ai acheté
dès que je suis sorti.
Je ne viens pas aussi
souvent que je le voudrais.
Je suis pas sûr
de te comprendre.
J'en suis pas sûr, non plus.
J'ai un soucis
avec mes maths aujourd'hui.
Tes maths ?
Maintenant, je suis sûr
de ne pas te comprendre.
Inspecteur Nouveau Riche.
Vous êtes là ?
- Je suis là.
- Je vous l'amène.
Rayborn est là ?
Je veux vous l'entendre dire.
Rayborn est là.
Si je vois d'autres bagnoles de flics,
des hélicopters,
je tire une balle dans la tête de Reese
et la laisse sur la route.
Qu'est-ce que tu entends,
par maths ?
Additionner les choses.
Je peux comprendre ça.
Chanson :
Clayhil - Afterlight
Comment va la famille,
agent Bodner ?
Ça pousse.
Toujours en vacances.
Ils doivent vous manquer.
Je ne vois pas Rayborn.
Bien sûr que si.
Il est juste là.
Non il ne l'est pas.
Tue-la.
C'est pourquoi ça qu'il quoi, Roman ?
Vous savez de quoi je parle.
Attends.
Ce que vous m'avez dit...
c'est pourquoi ça qu'il quoi ?
Que veut Rayborn ?
Pourquoi il vous a pas choisi ?
C'est ça, ce quoi ?
Où est Rayborn ?
Comme je le disais, vous le regardez.
Quoique vous voulez
de Rayborn,
vosu pouvez l'avoir de moi maintenant.
Ses comptes,
ses relations...
Tout ce qu'il savait,
je le sais.
Mais c'est juste l'argent, non ?
C'est tout ce que vous voulez.
Vous pour elle.
Moi pour elle.
Sors-la.
Respire.
Touche pas.
Pas d'entourloupe.
Fouille-le.
C'était quoi son plan
monter dans le 4x4 ?
Son plan était de vous sortir
de ce 4x4.
Il vous a traité d'animal.
Mais c'est pas si terrible,
parce que je l'ai vu avec
son chien,
et il aime... Cet animal,
donc. C'est pas si mal.
Je vais avoir besoin
de ses numéros de comptes.
À l'étranger et au pays.
Les clés de sécurités
des dépôts.
Des combinaisons de sa maison
et de son bureau.
Vous allez me donner
ces choses.
Bien sûr.
Mais c' est pas ce que vous voulez.
Ce que vous voulez c'est
ce que Rayborn m'a donné.
Vous voulez qu'il vous choisisse.
Vous voulez
ce qu'il donne à son chien.
Vous voulez son...
Un plus un égal un.
C'est quoi ces nombres ?
Vous voulez savoir comment
j'ai supporté 12 ans de prison ?
Le truc Zen ?
Comme ça.
Quoiqu'il ait sur vous
et sur votre famille, c'est fini.
Donc on peut recommencer
à zéro,
ou on peut faire une tuerie.
Les gars, vous parlez français ?
Chanson :
Hayden - More Than Alive
Lorsqu'on apprend enfant,
que un plus un égale deux...
on sait que c'est faux.
un plus un
égal un.
Il existe même un mot lorsque
vous plus un autre égale un.
Ce mot...
c'est l'amour.
Transcript : Yyets.net
Synchro : Moot
Trad : Moot & Newt
Relecture: Moot & WoLF971
Pour www.forom.com
Merci à David13400 et Abfaboune
pour leur aide toute cette année.
Merci de nous avoir suivi cette année.
A l'année prochaine peut être.