Précédemment...
T'as eu ça où ?
Tu préfères pas savoir.
Un flic important avec
des amis importants.
Ted, si tu veux t'en aller,
je comprends.
Je veux savoir où
est Rachel Seybolt.
Elle est partie.
Sa famille est morte et
elle en a eu une nouvelle.
Et n'essaie pas de la retrouver.
Sors de la voiture de mon mari.
Les flammes m'ont envoyé
te chercher.
Pour te sortir de Ià.
Tout va bien.
Life Saison 2 Épisode 2
Everything... All the time.
La blessure au couteau
a bien guéri.
Elle a été soignée où ?
D'autres blessures ?
Aucun signe de
mauvais traitements.
Simplement, elle ne parlera pas.
Ça n'est pas physique.
Elle peut parler
si elle le veut.
Il y a quelqu'un d'autre qui la
connaisse, à qui elle pourrait parler ?
Oui. Il y a quelqu'un.
Vous voulez qu'on les contacte ?
Non, je vais m'en charger.
Vous voyez ?
C'est pour ça que les gangs
ont mauvaise réputation.
Tu les fais chier,
ils t'attachent à une chaise,
tu finis au fond d'une piscine.
J'ai un portefeuille Ià.
Un permis de conduire.
Max Horta. 36 ans.
T'as fait chier un gang, Max ?
Trouvez-moi des infos
sur la victime.
Allez parler à sa famille.
Vous avez d'autres pistes ?
C'est un gang.
On les ramasse tous, on les
fout en cellule, voir qui piaille.
Un gang ?
Non. Max se préservait de ça.
Il préservait notre famille.
Les gangs ? Jamais.
Il a amené votre fille au travail ?
Quand il n'y a pas de cours du soir,
Max emmène parfois... emmenait...
Elsa au travail avec lui.
Ils ne sont pas rentrés pour le
petit-déjeuner, donc on est venues ici.
Elsa était assise seule ici.
Pas de Max.
Elsa, tu peux nous dire ce qui
s'est passé la nuit dernière ?
Il est mort.
Vous ne pouvez pas nous aider
à présent. Alors ça change quoi ?
Je vais te dire un secret.
Mon équipière,
elle ne me laisse jamais
conduire la voiture.
Jamais. Jamais.
Tu peux me dire
ton secret, Elsa ?
J'étais assise Ià,
je faisais mes devoirs.
Et ton père faisait quoi ?
Il était Ià-bas. Au téléphone.
Tu sais à qui il parlait ?
Non. Il était très en colère.
Il parlait d'un entrepôt.
Quand il a raccroché,
il m'a dit d'attendre ici.
Il m'a dit de ne pas bouger.
Il n'est jamais revenu.
Ton père a parlé d'une adresse ?
Juste un nom.
L'entrepôt Bankley ?
Ça peut pas être ça.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai ! Pas ça !
L'entrepôt Bankley.
Vous faisiez quoi ici ?
Il y avait une fête.
Vous êtes sûre que c'était ici ?
Quel genre de fête, Carla ?
Une fête épouvantable.
Qui a organisé cette fête, Carla ?
Je ne sais pas, ceux qui vivent
à I'autre bout de la ville.
La partie riche de la ville.
Je ne les connais pas.
Il s'est passé quoi ici
la nuit dernière ?
Il y avait sans doute quelque
chose dans mon verre,
car je me souviens de rien.
C'était la 1re fois que vous
alliez à ce type de une fête ?
Oui.
Non, il y'en a eu d'autres.
Toutes dans des entrepôts vides ?
Comment vous saviez
où se passaient les fêtes ?
On recevait un SMS.
Mes amies et moi.
On ne sait pas de qui,
mais on reçoit un SMS.
Et on avait juste à...
se pointer.
Toutes vos amies
reçoivent ce texto ?
Non, juste les jolies.
Ce père a été battu
à mort, salement.
Cou rompu net, côtes cassés,
articulations brisées.
Celui qui a fait ça
est un animal.
Mec, on dit qu'il explose
le flacon après son injection.
Il boit du sang pour avoir... Pour être
comme il est. Ce type est un monstre.
Je peux t'aider ?
C'est marrant que tu dises ça.
Mec. Ce type est un flic, mec.
J'ai dit quelque chose ?
Lafeelicita, Pouhiou
& PerkosDhed Marc-Anthony
Pourquoi, quand tu veux faire parler
un gosse, tu te moques de moi ?
Ah bon ? Je fais ça ?
- Oui.
- Pas toujours. Si ?
Tu veux conduire la voiture ?
Tu veux que je la conduise ?
Non, je veux pas.
Mon frère !
C'est pas juste, mec. T'étais pas
censé être en cellule.
Je suis pas censé, mais
je peux pas m'en empêcher.
J'avais un droit à I'intimité.
Hé, tais-toi, mec.
J'ai pris tes effets personnels Ià.
On dit qu'il explose
le flacon après son injection ?
J'ai pas vraiment dit ça.
Hé, il y était, mec.
Arrête de parler.
Il explose ce genre de flacon ?
Des stéroïdes de qualité ?
C'est pas votre type de drogue
habituel, les gars.
Vous les gars ? C'est du délit de
faciès ça, voici ce que c'est.
Ce type est un monstre ?
Il se trouve qu'on
cherche un monstre.
Vous nous aidez à le trouver,
on vous aide pour la détention de ça.
Nous aider pour ça ?
Être pris avec ça, ça veut juste dire
devoir témoigner devant le Sénat.
- Comme il dit.
- On peut y aller ?
Oui, vous pouvez descendre
vous préparer.
Ça devrait prendre quelques jours.
Le système est très lent.
On en reparlera donc.
Comme elle dit.
Les stups ont relié les stéroïdes
à Flext Gym, dans Beverly Hills.
Il y a un monstre
à Beverly Hills, Max ?
Tu crois aux monstres ?
Pas toi ?
Ah, inspecteurs.
En quoi puis-je vous aider ?
- Vous êtes le gérant ?
- Le propriétaire.
Dr Jackson Bridger.
- C'est à nous.
- À vous ?
Oui, ça fait partie de notre
régime aux stéroïdes de Flext.
Votre régime ?
Vous distribuez des stéroïdes ici ?
Je suis reconnu par le Conseil de
I'Ordre, donc je les prescris.
Notre pharmacien les distribue.
Je peux savoir où vous I'avez eu ?
D'un couple de gangsters.
Ils s'entraînent sûrement pas ici.
Oui, c'est sûr.
Aucune idée de comment
ils ont pu se le procurer ?
Je ne peux pas dire ce qu'il se passe
après les avoir prescrits.
Ma femme vous dit
quelque chose, c'est ça ?
Oui, mais je ne retrouve pas.
Ça vous aide ?
Septembre 1999 ?
Non, j'étais pas Ià.
Miss Septembre 99*.
Elle aime la randonnée ?
Le pain frais ?
Les chiots ?
Comme vous distribuez des stéroïdes
aux membres de votre club,
ça nous aiderait beaucoup de jeter
un œil sur votre liste de membres.
Désolé, je ne peux pas.
Vous voyez, les gens...
qui s'entraînent paient très cher.
- Ils ont un certain...
- Droit à I'intimité.
Oui, voilà.
Et bien, on pourrait
revenir avec un mandat.
Je vous souhaite bonne chance.
Ces gens ne sont pas membres.
Ce sont mes patients.
Leurs dossiers sont couverts
par le secret professionnel.
Carla Horta va à cette fête,
quelqu'un appelle son père.
Le père rapplique,
pas forcément très content.
Le père se fait battre à mort.
Les 2 gangsters parlent
d'un type capable de ça,
ont sur eux des stéroïdes
reliés à ce lieu.
Je le fais parce que les enfants
semblent s'amuser de ça.
Quand je me moque de toi.
Car ils pensent que t'es coincée.
Je... Je...
Je suis pas coincée.
Je suis pas coincée. Si tu veux
la conduire, vas-y, conduis.
Regarde-moi ça.
Bankley. C'est un nom qu'on connaît.
Benny Bankley.
Son père Brendan Bankley
possède la firme Bankley.
Qui possède I'entrepôt Bankley.
Où la fête a eu lieu.
Que fait le fils du proprio au
club d'où viennent les stéroïdes ?
Je sais pas.
Benny ne paraît pas capable de casser
tous les os du corps de Max Horta.
C'est pas parce que je tais tout ce qui
me vient en tête que je suis coincée.
J'ai pas dit que t'étais coincée.
J'ai dit que les enfants
te trouvent coincée.
Même si les enfants se trompent
rarement Ià-dessus.
Les enfants sont bien
connus pour ça.
Ils ont dit quoi les gangsters ?
"Ce type est un monstre. "
Marty Hawkins jouait au foot
au lycée avec Benny.
Mais Marty avait un peu plus
I'esprit d'équipe.
Il a pris une batte et a cassé la jambe
du lanceur de I'équipe adverse.
- Il a été incarcéré ?
- Non.
Relâché avec injonction
thérapeutique.
Deux affaires similaires ont
été traitées de la même façon.
C'est ça de naître riche,
avec des relations.
- Vous êtes riche, non, Crews ?
- Pas de naissance.
Vous êtes si riche, pourquoi
vous n'avez pas de voiture ?
Je I'ai donnée.
Ah bon ? On m'a dit que votre coloc
avait roulé dessus avec un tracteur.
Ça, c'était I'autre.
Annabelle Shore.
Ils euthanasient les moches,
dans ce quartier, ou quoi ?
Annabelle était dans le même lycée
que ses deux autres amis.
Mais contrairement à eux,
elle a un boulot.
Et ses parents ?
Maman est une avocate
qui prend cher.
Papa est mort quand
elle était enfant.
Pourquoi ne pas amener ces enfants
ici pour les interroger ?
Sous quelle accusation ?
Vous ne prévoyez pas
de preuves d'ici peu ?
Notre gang est trois
à une table pour quatre.
Il manque un leader à notre gang.
Ça va, mon grand ?
Ça va, mec ?
Je crois que c'est lui.
Patrick Bridger.
Même lycée que les 3 autres, mais
Patrick est un peu plus intelligent.
Son QI le place au rang de génie.
Ça veut vraiment
dire quelque chose ?
Bien sûr que oui.
Champion d'échecs Junior, lanceur au
base-ball au lycée, viré de Yale.
Pourquoi ?
Apparemment, il y est jamais allé.
Pas une fois.
Et le père de Patrick, Jackson
Bridger. Le propriétaire de Flext.
D'où viennent les stéroïdes.
Quelqu'un vous dit quelque chose ?
On parle, on se fait la malle.
Hulk* Ià.
- Il nous a filé des stéroïdes.
- Et vous lui avez filé quoi ?
Des numéros de filles de banlieue.
Seulement les jolies ?
Deux gangsters désignent
un gosse de Beverly Hills.
Qui a suffisamment de relations pour
échapper à 3 peines pour agression.
Yo, vous devriez peut-être
avoir un plan.
- Le porridge à 20$.
- Je t'invite, prends-en 2.
Ah oui, t'es riche.
Mais je crois que
t'as bossé pour ça.
Tu viens de me dire un truc gentil ?
Non, je ne crois pas.
Pose ça.
Ce ne sont pas des garçons.
Ce sont des chiens.
Patrick... celui du milieu...
C'est le mâle alpha*.
Marty, son second. Le mâle bêta*.
Benny... c'est le mâle
oméga*. C'est I'idiot.
C'est ce que tu vois.
Je vois un groupe de gosses
de riche gâtés.
Et je veux voir le grand en cellule.
Si c'est ce que tu veux,
c'est que tu devrais avoir.
Pour quel motif ?
Agression d'un officier de police ?
Le nom de celui-Ià
est écrit partout sur toi.
On peut vous aider ?
Tu vois ? Le mâle alpha.
Mâle bêta, c'est ça ?
C'est vous qui sentez toujours
le cul d'alpha ?
Mec, vous êtes costaud ! Stéroïdes,
hein ? C'est vrai ce qu'on dit ?
Ça grossit certaines parties, mais ça
en rend d'autres vraiment petites ?
Police ! À terre, de suite !
De suite !
Je peux vous aider ?
Je sais que vous savez qui je suis,
donc bas les maques. OK ?
Vous êtes Jack Reese.
C'est ça.
Et vous I'ancien codétenu en
conditionnelle qui vit avec Crews.
Je sais que Crews a cette fille.
Il faut que vous me disiez
ce qu'il a d'autre.
Pourquoi je ferais ça ?
Sinon, je fais sauter
votre conditionnelle.
Vous n'êtes même plus flic.
Vous redirez ça quand vous serez
au trou de nouveau pour 4 ans.
"Jack Reese était même pas flic. "
Vous aimez les piscines
vides, Marty ?
Ou les fêtes avec les filles
de banlieue ?
Et les injections mortelles ?
Votre avis sur la question ?
Patrick pose son doigt sur ses lèvres
et vous obéissez, ça marche comme ça ?
Ouaf.
Inspecteur.
Voici I'avocate du jeune Marty,
Annabelle Shore.
Annabelle Shore ?
On connaît une fille qui s'appelle
comme ça, hein, Marty ?
Je suis sa mère.
Vous vous connaissez tous ?
Ce que je sais, c'est que Marty
a été libéré.
Détachez-le, s'il vous plaît.
Il a agressé un officier de police.
J'ai des témoins qui assureront que
I'inspecteur Crews a provoqué Marty.
OK, avant qu'il parte, Marty
pourrait nous dire où il était
quand Max Horta a été retrouvé mort
au fond de cette piscine ?
Vas-y, Marty. Tu peux leur dire.
J'étais chez ma thérapeute.
Chez votre thérapeute
toute la nuit ?
J'ai des nuits agitées. Je panique.
Je peux pas dormir.
Ça a toujours été comme ça,
depuis que je suis petit.
Si j'ai des nuits vraiment trop agitées,
je reste parfois chez le Dr James.
C'est Ià que j'étais.
Je vous dirai que Marty était chez moi
toute la nuit, cette nuit-Ià.
Mais vraiment, c'est tout
ce que je vous dirai.
Le secret professionnel.
Oui, il y'en a beaucoup par ici.
C'est normal qu'un médecin permette
à ses patients de rester chez eux ?
Chaque patient est un individu, donc
le mot "normal" ne convient pas.
Si j'étais votre patient,
je pourrais rester ?
J'ai des nuits agitées parfois.
- J'ai dit ça tout haut ?
- Crews.
Mon équipière pense que je dis
tout ce qui me passe par la tête.
C'est normal ?
Vous devriez partir maintenant.
Bien, parce que
la normalité n'existe pas.
Ça me soulage, parce que
parfois je ne me sens pas normal.
C'est normal de pas
se sentir normal ?
Je suis sûre qu'on vous trouve
charmant, Inspecteur.
Pas moi.
Vous prenez combien
de I'heure, Doc ?
Mon tarif est compétitif.
450 $ de I'heure ?
Une heure de 50 minutes, oui.
Comment ça peut être 1 heure si c'est
50 minutes ? Ça perturbe le temps.
Je dis tout ce qui
me passe par la tête.
Je devrais peut-être revenir.
Pour prendre rendez-vous,
je dois appeler qui ?
Un autre médecin.
Parents riches, avocats hors-de-prix,
psys à 450 $ de I'heure.
Vous voyez ce que ça implique.
Le chef en ligne, votre nom aux infos,
et vous, rêvant d'un crime de gang.
Vous traquez un gang et les loupez, ils
vous braquent, vous les aurez plus tard.
Vous traquez un de ces princes et le
loupez, vous finissez à la circulation.
Je vous dis quoi Ià, inspecteurs ?
Vous dites de pas nous louper.
Allons parler au mâle alpha.
Un hôtel.
Hôtel Gentil.
Je vous cause pas.
Vous venez de le faire.
Hôtel Gentil. Un hôtel.
Hôtel Gentil.
Benny. Vous vous souvenez de moi ?
Patrick vous a dit
de ne pas nous parler ?
C'est à Patrick que je veux parler.
On apprend le français ?
Je veux aller vivre à Paris.
Avec Patrick ?
Patrick ? À Paris ? Jamais !
Pourquoi pas ?
Patrick, c'est Los Angeles.
Vous I'avez vu.
Vous voyez ce que je veux dire.
Vous savez où il est, Ià ?
- Il se recharge.
- Il se recharge ?
Il dit en avoir besoin.
Et où se recharge-t-il ?
Dehors, sur sa moto.
Il dit qu'il lui faut
ressentir la ville.
Et vous y croyez ?
Qu'il se balade, en moto,
dans L.A. ?
Pourquoi mentirait-il ?
Et puis...
Ça se voit sur lui
quand il en revient.
Plein de vie. Eclairé.
Comme je vous ai dit.
Patrick, c'est L.A.
Vous voyez ?
- Comme si, sans lui...
- LA. n'existerait pas.
C'est pour ça
que vous voulez aller à Paris ?
Parce que ce n'est pas Patrick ?
J'aimerais que vous regardiez ça.
Voici Max Horta.
Il avait une femme et 2 filles.
Max Horta, c'est aussi L.A.,
Annabelle.
On a retracé I'appel
qui a envoyé Max à cette fête.
Il vient de sa fille, Carla.
Carla, tu reconnais ces gens ?
Je me souviens pas.
Je me souviens pas d'eux.
Je me souviens pas
d'avoir appelé mon père.
Mon Dieu. Je I'ai appelé ?
Je I'ai appelé,
et il est venu, et puis...
Puis-je vous parler de la fille ?
Rachel Seybolt ?
Vous et Charlie étiez de proches amis
de la famille massacrée ?
C'étaient nos meilleurs amis, oui.
Et vous étiez proche de Rachel ?
Oui.
Hé, Rachel.
Y a quelqu'un qui veut te voir.
Rachel, ma puce.
Tu te souviens de moi ?
Moi je me rappelle de toi, Rachel.
Tu me brossais les cheveux.
Tu t'en souviens ?
J'avais ces chaussures dorées.
Les chaussures de fête,
comme tu les appelais.
C'est pas grave.
On va juste s'asseoir
un peu avec toi.
Ouvre la porte. Ouvre la porte.
- La portière arrière.
- Ça y est.
Je me rappelle de ça.
Oh, oui. Ça, je m'en rappelle.
J'peux pas. Je peux pas, Charlie.
C'est... Non.
C'est la voiture de mon mari.
Faut que je m'achète une voiture.
Votre équipier et vous me cherchez ?
Je vous ai regardée vous entraîner.
C'est intense.
Muscu d'ex-junkie, non ?
Beaucoup de colère.
C'est bien, la colère.
Pourquoi ne venez-vous pas
au poste ? On peut en parler.
Pourquoi ne venez-vous
pas sur ma moto ?
Pas besoin de parler, Ià.
Vraiment, vous aimez parler ?
Où irions-nous ?
Dehors.
Qu'est-ce qu'il y a
dehors, Patrick ?
Tout. À chaque instant.
J'aimerais vraiment que
vous m'accompagniez au poste.
Non.
Ce n'est pas ça, que vous aimeriez.
Il est venu à ton gymnase ?
J'ai appelé. T'as pas répondu.
Je devais être dans un canyon.
"Tout, à chaque instant",
c'est ce qu'il a dit.
C'est ce que ces gamins
pensent pouvoir avoir.
Tout, à chaque instant.
Tout le monde bosse pour eux.
Même nous.
Même la psy.
Dr Lana James.
Elle bosse pour eux.
Elle n'est pas I'une d'eux.
Quoi ?
Un ver.
Je t'ai dit que le bio
aurait ta peau, non ?
Un ver, c'est de la protéine, non ?
Ne fais pas ça. Pourquoi tu fais ça ?
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Dr James, venez avec moi,
s'il vous plaît.
Un de mes patients a été arrêté ?
Il semble que ce soit le cas.
Vous savez lequel ?
Désolé, M'dame, je sais pas.
On m'a dit qu'un de mes patients
a été arrêté et qu'il me demandait.
J'aimerais savoir lequel.
Je ne suis que
le nouveau capitaine, ici, M'dame.
Ils me disent pas grand-chose.
Mais un des inspecteurs pourra
vous renseigner. Je vous en prie.
C'est un panneau d'investigation.
Il sert à montrer les relations
entre les suspects et les victimes.
La victime, c'est le mort, Ià.
Il y a les relations de ces gamins,
qui vous ont valu des tickets au stade.
Oui, et il y a nos relations,
qui peuvent vous valoir de la prison.
Je suis dessus.
Pourquoi je suis Ià-dessus ?
Vous êtes intelligente, Doc.
Vous savez bien pourquoi.
Marty est lié au mort.
Vous êtes liée à Marty.
Quand Marty tombera pour le meurtre
de Max Horta, vous aussi.
Vous y êtes prête, Doc ?
À passer votre vie en prison ?
Vous croyez vraiment qu'arrivée Ià,
il sera Ià pour vous ?
Vous êtes son employée.
Comme nous.
Je suis Ià-dessus.
Marty n'était pas
avec moi cette nuit.
Je ne sais pas où il était.
Il n'était pas avec moi.
Patrick m'a demandé de mentir.
Pourquoi I'avez-vous fait ?
Vous ne comprendrez pas.
Et maintenant ?
Maintenant vous le faites avouer
à Patrick.
On devrait rentrer.
Juste... un coup d'œil.
Pour superviser. Allez.
Au moins brancher les caméras...
Y'a un dessinateur, Ià-dedans ?
Je ne vous inspire pas le respect,
hein, inspecteur ?
Non M'dame, vraiment pas.
Mais, comme vous avez dit,
je comprendrais pas.
J'ai fini. Vous pouvez
vous habiller.
On sourit pas, ce soir, Dr James ?
OK.
C'est même mieux ainsi.
Patrick, il faut qu'on parle.
"Il faut qu'on parle. "
C'est pas le ton "professionnel" que
vous avez en séance avec Annabelle, ça ?
Je savais pas qu'elle
voyait aussi Annabelle.
- Je suis sérieuse.
- OK.
On fait un marché.
Vous montez pour
une petite balade...
et après on parle.
- Petite comment ?
- Je mets même pas le contact.
La police est venue m'interroger.
Non. Je veux le ton professionnel.
Comment parlez-vous à Annabelle ?
Patrick, il faut que tu m'écoutes.
La police m'a posé
des questions sur Marty.
Je ne pense pas qu'ils me croient.
Je vous crois. Vraiment.
Vous êtes une femme
en qui I'on peut croire.
Patrick, faut que
tu prennes ça au sérieux.
Vous vous souvenez
de notre dernière fois, ici ?
Vous avez aimé
ce que je vous ai fait vivre ?
Dites-moi.
J'ai aimé ce que tu m'as fait vivre.
Oh, il est doué. Il vient de la
discréditer en tant que témoin.
Une psy qui couche avec
le petit copain de sa patiente.
Comment ça peut tenir
face à un jury ?
Tout, à chaque instant.
Non, non, non. Pas encore.
Ne descendez pas.
Hé, Crews, Reese,
je sais que vous êtes Ià.
On s'éclate ? Vous aimez mater ?
Matez-moi ça.
Patrick.
J'aimerais savoir
ce qu'il vient de lui dire.
- Comment I'a-t-elle entendu ?
- Comment ?
Il était quasiment sur elle.
Non, pas elle, Ià.
Comment Elsa, la fille de Max,
a- telle entendu ce
que son père a dit ?
Il y avait...
Trop de bruit !
Elsa ?
Tu nous a menti, hein, Elsa ?
Tu n'as pas entendu ton père
au téléphone, ce soir-Ià, hein ?
Tu pouvais pas.
Il y avait trop de bruit.
Es-tu restée ici
quand il est sorti ?
T'es pas restée Ià, hein ?
Ton père, il se fâchait,
quand tu désobéissais ?
Oui ? Mon père aussi.
Il se fâchait très fort
quand je I'écoutais pas.
Mais tu voulais
faire plaisir à ton papa, non ?
Moi aussi. Je voulais faire plaisir
à mon père, parce qu'il m'aimait.
Comme ton papa t'aimait.
Tu es sortie d'ici, Elsa ?
J'ai suivi papa.
Et tu as vu quelque chose de mal ?
Qu'as-tu vu, Elsa ?
Mon père, en dehors de I'immeuble.
Tu as vu quelqu'un d'autre ?
Un monsieur très costaud.
Et il faisait quoi,
le monsieur costaud ?
Il arrêtait pas de frapper mon papa.
Mon papa criait.
Mais il continuait de le frapper.
Et mon papa a arrêté de crier.
Elsa, tu as vu le visage
du monsieur costaud ?
Elsa.
C'est lui ! C'est celui-Ià.
J'ai pas fait ce que
mon père m'a dit.
Et il est mort.
Quel monstre peut faire croire à mes
filles qu'elles ont tué leur père ?
Quel genre de monstre ?
C'est pas un monstre.
C'est une petite frappe.
Crews.
Dr James ?
Il est Ià-dedans. Ça va pas.
Marty n'est plus lui-même.
Je I'ai vu de suite,
quand il est rentré.
Je voyais qu'il n'y
avait plus de Marty.
Vous avez pas de
plus gros flingues ?
Marty !
- Reese, sors le chargeur !
- Je I'ai !
Vous deviez nous aider.
Il est mort.
"Vous deviez nous aider ?"
Vous les voyiez tous, hein ?
Même Patrick.
Jamais vous n'aurez Patrick.
Overdose de stéroïdes.
Quelqu'un lui a injecté une dose
20 fois supérieure à la normale.
Surdose de stéroïdes.
Marty était foutu.
Patrick a effacé le problème.
Je peux rendre le corps ?
Vous pouvez attendre un peu ?
Votre pote Patrick
a mis Marty sur cette paillasse, Benny.
Mensonge ! On est amis.
On a toujours été amis.
Faudrait peut-être répéter à Marty
que Patrick est son ami.
Mais Marty vous entendra pas,
vu qu'il est un peu mort, Ià.
Regardez-le tant que vous voulez, Benny.
Ça va pas le ramener à la vie.
Si on fait comme Patrick nous dit,
alors tout ira bien.
Rien ne va bien.
Avez-vous fait un truc
pas comme Patrick vous a dit ?
C'est pour ça que rien ne va ?
Que s'est-il passé à cette fête ?
Patrick vous a dit de faire quoi ?
Il m'a dit d'aller avec cette fille.
Carla ?
Il vous a dit d'aller où avec elle ?
Dans sa chambre.
Patrick a ouvert la porte.
Elle était sur le sol, défoncée.
Que voulait-il que vous fassiez ?
Il m'a dit que je pouvais faire
ce que je voulais d'elle.
Patrick m'a déjà trouvé des filles,
mais c'étaient des pros.
Mais cette Carla, c'était une vraie.
Donc vous avez appelé son père.
Quand Patrick a fermé la porte,
j'ai pris son portable,
et j'ai appelé le "papa"
de son répertoire.
J'ai dit au mec que sa fille était
dans la merde. Qu'il vienne la chercher.
Et je suis sorti de la piaule.
Et j'ai bu
jusqu'à plus pouvoir penser.
Qu'est-il arrivé à Max Horta ?
Je pense que Marty s'en est occupé.
Et Patrick s'est occupé de Marty.
- Vous pensez ?
- Je suis le bouffon.
Je fais rire Patrick,
mais il me dit rien.
Il sait que je suis faible.
Il sait qu'il faut pas
me faire confiance.
À qui fait-il confiance ?
À Annabelle.
Il croit qu'Annabelle
ne lui mentira pas ?
Elle n'a jamais menti à personne.
C'est pour ça que Patrick I'aime.
Mais elle est partie.
Je la trouve plus.
Je trouve plus Annabelle.
Patrick I'a aussi tuée ?
Il y a un souci ?
Ce qui est bien avec Paris, c'est que
c'est pas L.A. Hein, Annabelle ?
Si L.A. c'est Patrick, alors partir
de L.A., c'est s'éloigner de lui.
Je ne pensais pas qu'il était cruel.
Il l'est. Croyez-moi.
Patrick m'a parlé de vous.
Il vous admire.
Il aime que vous
n'ayez pas baissé les bras.
Comment vous avez digéré,
et avez construit une nouvelle vie.
Je vais me faire une nouvelle vie.
À moins que je ne sois
en état d'arrestation.
Nous n'avons rien contre vous.
Non. Vous pouvez y aller.
Envoyez-moi une carte postale.
Mais avant de partir...
J'aimerais vous présenter des gens.
Annabelle, voici Carla
et Elsa Horta.
Les filles, voici Annabelle.
Patrick.
Annabelle, t'es où ?
Chez moi. Marty vient de partir.
T'as entendu ce
que j'ai dit, Patrick ?
T'as dit que Marty venait de partir.
Ça va pas, Patrick. Il est dingue.
Il dit que t'as essayé de le tuer.
Annabelle, tu fais quoi, Ià ?
Marty a dit que t'as
essayé de le tuer.
Il a dit que tu lui as donné
de la mauvaise soupe.
Il te cherche, Patrick.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Annabelle, ne bouge pas. Attends.
Allô ?
Patrick, qu'est-ce qu'il se passe ?
Qu'est-ce que tu veux dire, Benny ?
Avec Marty. T'as pas entendu ?
Il s'est fait arrêter. Par les flics.
Moi je dégage, mec.
Je pars au Mexique.
On a pissé au lit jusqu'à 7 ans ?
C'est pas... c'est tard, non ?
D'où vous savez ça ?
Ça dit aussi que vous avez I'impression
d'être un imposteur.
Vous avez dit à votre psy que
vous voulez être plus comme Benny ?
Comment vous avez eu ça ?
"Parce qu'on sait qui est Benny,
mais on ne sait pas qui je suis. "
Comment vous avez eu ça ?
Votre psy me l'a donné.
Quand elle a su que vous avez tenté
de tuer Marty, elle me l'a donné.
Mensonge. Vous me mentez.
Marty dit que vous
avez tué Max Horta.
C'est vous, Patrick ?
Non, c'est lui !
Et après il vient pleurnicher.
"Qu'est-ce que je vais faire, Patrick ?
Aide-moi ! J'ai perdu mon sang-froid. "
Il pleurnichait comme
un putain de môme !
Marty dit que vous avez
essayé de le tuer, aussi.
Une surdose de stéroïdes ?
Ouais, je l'ai piégé.
Mais devinez quoi ?
Ça l'a pas tué !
Ah oui ?
Mais devinez quoi ?
Ça l'a tué.
Il pensent que la ville est à eux.
C'est faux. Elle est à nous.
Cette voiture n'est qu'un objet.
Les objets n'ont pas d'importance.
Aucune. Aucune.
Tu es dingue. Hein, Crews ?
- C'est quoi cette voiture ?
- Ce n'est qu'un objet.
Elle n'a pas d'importance.
Sauf, à la limite,
pour les italiens.
Alors je peux pas comprendre.
Tu vas me coller un PV ?
Comme ce pauvre courtier
qui se tape ton ex ?
Je sais que Hollis
bossait pour toi, Jack.
Si c'était vrai, la preuve serait dans
mon dossier de police, qui a disparu.
Oui, on me I'a dit.
OK. Conduis prudemment.
Oh, et ne parle plus à Ted.
Je sais pas pourquoi mais
tu le rends nerveux.
Ici Reese. Devine.
On vient de m'arrêter.