Précédemment...
Oui, j'ai l'entretien avec
le doyen de l'école de commerce.
C'est pour une place d'enseignant.
Tu as demandé la permission
à mon mari pour coucher avec moi ?
Il m'a frappé et tu m'as giflé.
On est quittes, non ?
Simplement, elle ne parlera pas.
Ça n'est pas physique... Elle pourrait
parler si elle le voulait.
Il y en avait 6. Il y en a 5.
Ils y a 5 officiers
sur cette photo, Ted.
- Il pourrait facilement y en avoir 4.
- Quatre.
C'est une menace, Charlie.
Contre Jack Reese.
Tu as peur de qui, Jack ?
Il y en avait 6. Il y en a 5.
Il pourrait facilement y en avoir 4.
James Frances Dunn.
Il était à l'école de police
avec Jack Reese.
Il s'est suicidé en 1988.
C'est ce qu'ont dit les journaux.
- Tu ne les crois pas ?
- Ils ont dit que j'étais coupable.
Oui... ils ont dit que
j'étais coupable aussi.
Ted, tu étais coupable.
Je sais, mais ça m'a toujours
fait mal de le voir imprimé.
Tu commences par où ?
Par la femme.
Merci de me recevoir, Mme Dunn.
C'est normal.
Vous avez dit que vous enquêtiez
sur la mort de Jimmy ?
Le rapport de police dit son arme s'est
déclenchée pendant qu'il la nettoyait ?
Eh bien, c'était à cause
de la pension.
S'ils avaient dit l'autre...
Il n'y aurait pas eu de pension.
Je comprends.
Mais tout le monde savait
ce qu'il en était.
Aux obsèques...
tous les policiers savaient.
Ils ont vérifié ça
il y a des années.
Pourquoi revenir
demander maintenant ?
Vous vous souvenez de ces hommes ?
Non, pas du tout.
J'ai bien peur de ne pas me rappeler
grand-chose de cette journée.
Je peux peut-être vous aider.
Cet homme-là,
son nom est Jack Reese.
Non.
- Cette alliance que vous portez...
- C'est celle que Jimmy m'a offerte.
Oh, ce ne sont pas des vraies.
C'est de la cire. Pas des vraies.
C'est un lieu plein d'âme.
Toutes ces voitures ont été neuves.
Beaucoup de ces voitures ont été
la première voiture de quelqu'un.
Tu te souviens de
ta première voiture ?
Oui, elle m'a coûté 300$
et sentait la pisse de chat.
- T'avais un chat ?
- Non.
Je me souviens de ma première voiture.
Bon sang, j'ai aimé cette voiture.
Peut-être un peu trop.
Elle est vraiment à
plat cette voiture.
On a quoi ?
C'est un...
homme.
- Et c'est quoi ce truc là ?
- Je pense que c'est lui aussi.
- Et ça là ?
- Lui aussi.
On va l'ouvrir maintenant.
Avec un peu de chance, il était
mort avant d'être arrivé là.
Oui, avec un peu de chance.
Saison 2 Épisode 5
"Crushed"
Lafeelicita, Pouhiou
(Traduction, relecture)
& PerkosDhed Marc-Anthony
(Resynchro)
- Vous connaissiez la victime ? Mike ?
- Mike Brody.
C'était un de nos chauffeurs.
Un jeune de la fac.
Il a eu du bol d'être syndiqué.
Il faisait quoi là-dedans ?
- On est curieux de savoir aussi.
- Hé, j'ai arrêté la broyeuse
dès que j'ai vu ce qu'il y avait dedans.
J'ai appelé les flics.
Écoutez, je prends juste les voitures
dans la file et je les écrase.
- Qui met les voitures dans la file ?
- C'est moi.
- Et vous êtes ?
- Rob Dow.
C'est moi qui répartis.
J'ai mis cette voiture dans la file.
- Vous vérifiez si elles sont vides ?
Oui, quand elles rentrent.
D'accord, on va avoir besoin
de tous vos témoignages.
Et il va me falloir l'adresse
de Mike Brody.
- Vous pouvez m'avoir ça ?
- Bien sûr.
Je crois qu'il venait d'emménager
avec sa petite amie, Rosa.
Oui ?
Madame, vous connaissez
un Mike Brody ?
- Pourquoi, il s'est passé quoi ?
- On peut entrer ?
- Madame.
- Je ne veux pas l'entendre.
Je ne veux pas entendre
ce que vous avez à dire.
Madame, il se passe quelque chose.
Et ça se passe, que vous nous
ouvriez la porte ou pas.
Vous veniez d'emménager ensemble ?
Il y a quelques mois.
Mike et moi étions fiancés.
Il avait des ennuis avec quelqu'un ?
- Vous pensez que Mike a été tué ?
- On envisage tout.
- Et ceux avec qui il bossait ?
- Non. Tout le monde l'aimait.
Rosa ?
Qu'y a-t-il ?
Probablement rien.
Probablement rien, mais
dites-nous quand même.
Juste pour être sûr.
Ce mois-ci, la nuit,
quand Mike pensait que je dormais,
il allait au garage,
il fermait la porte.
Presque chaque nuit.
Vous lui en avez jamais parlé ?
Non. Je pensais qu'il était nerveux.
À cause du mariage...
Je me disais que les hommes
ont besoin de leur coin.
J'ai jamais demandé.
Je me disais que les hommes
ont besoin de leur coin.
C'est qui ça ?
C'est qui ça, bordel ?!
Mike Brody.
Le type écrasé.
Broyé. Le type broyé.
Il était mort dans la voiture depuis
un jour, avant de se faire broyer.
On l'a identifié
grâce à sa dentition.
Donc le type broyé, quelques
semaines avant son mariage,
décide d'aller au garage se faire
un petit truc virtuel avec...
D'après l'historique qu'il a gardé,
une fille qui se fait appeler Bethany.
Ils se rencontrés sur un chat.
"Inconnu cherche Inconnu"
Et les photos dénudées ?
Ils jouaient à un petit jeu.
Elle lui envoyait un partie d'elle
à chaque fois qu'il faisait
quelque chose pour elle.
Quelque chose ? Comme quoi ?
Bonté divine, pourquoi voudrait-on
faire ça tout seul ?
Je dis pas qu'on voudrait
le faire tout court,
mais si vous faisiez ça,
pourquoi le faire tout seul,
j'ai pas raison ?
Il ne pensait pas être tout seul.
Il pensait être avec elle.
Eh bien, je peux vous dire
qu'il n'y a pas d'elle.
Il n'y a pas aucune Bethany, OK ?
Il y a un ado de 13 ans
de la fanfare
avec un compte virtuel
et un trouble social.
- Vous jouiez du...
- Trombone. Et j'étais bon.
Trouvons un suspect dans le
monde réel, vous permettez ?
Et la fille ? Elle savait
ce que Mikey fabriquait ?
- On dirait pas.
- Fiancés depuis un mois.
Elle passait la nuit chez sa sœur.
"Pourquoi tu voudrais être
avec ce gros cow-boy ?"
Gros cow-boy ?
" S'il t'a dit qu'il ressemblait à ça,
c'est pas vrai.
Il n'est pas mince. Ni athlétique.
Il n'a pas les yeux bleus
et les cheveux blonds.
Il te ment, Bethany."
Je crois qu'il faut
repartir à la casse.
"Tu veux vraiment savoir
à quoi il ressemble ?
Il doit peser 120kg.
Des yeux couleur gadoue.
Il est dégarni sous son chapeau.
Il est pas grand, et il est moche.
Pourquoi tu voudrais être
avec ça, Bethany ?
avec quelqu'un comme..."
Rob. Pourquoi ne pas vous
éloigner du bureau pour nous ?
Hé, Rob.
Si c'est Bethany, dites-lui
bonjour de ma part, OK ?
Il est sur moi.
- Reese ?
- Crews, sors-le de là.
Sors-le de là ! Il est sur moi !
Pourquoi ne pas sortir
de sur mon équipière ?
OK, premier jour...
Aucun problème.
Personne n'est là, je ferai avec.
Tout rejet est une avancée.
Arrivons juste au "oui".
C'est... presque salle comble.
C'est la bonne classe ?
"Introduction pratique
aux pratiques de commerce efficaces ?"
Oui ? Génial.
Bonjour.
Je m'appelle Ted Earley.
Comme l'early bird*, mais...
Avec un "e"...
entre...
le...
"l" et le...
Le "y."
OK, on a beaucoup à faire,
donc commençons avec
une question simple.
Qu'est-ce que le commerce ?
Oui, Mademoiselle.
Ce cours est avec exam
ou en contrôle continu ?
Avec examen.
Donc, qu'est-ce... que...
Qu'est-ce que le commerce ?
La réponse, c'est tout.
Tout est commerce.
Chaque moment historique,
chaque guerre.
Chaque décision prise
par chaque gouvernement.
Chaque livre en rayon ou vendu.
Au moment où Eve a décidé
d'accepter cette pomme
de ce serpent,
nous nous sommes engagés dans...
Le commerce.
- J'aime pas qu'on s'assoit sur moi.
- Elle aime pas.
Vous savez, vous avez assuré
en pétant votre ordinateur.
Mais on a des gars au sous-sol,
leur job, c'est d'extraire
les infos des ordinateurs.
Ils ont sorti de belles
infos du vôtre.
Vous aimeriez sûrement
ce genre de boulot.
En bas dans la pénombre,
juste un ordinateur et vous.
On parle de Bethany ?
- Ne dites pas son mot, s'il vous plaît.
- Pourquoi pas ? C'est un joli nom.
Vous n'avez pas à le dire.
Et Mike ? Il pouvait le dire ?
On a trouvé l'ordinateur de Mike.
Mike et Bethany s'en donnaient
à cœur joie.
- Des trucs dont mon équipière a rougi.
- Des trucs que j'avais jamais entendus.
Bethany et vous, par contre,
de ce qu'on a lu,
c'était pas vraiment ça.
On dirait que Bethany et vous étiez
juste amis, par contre. Hein, Rob ?
J'ai des gars comme ça dans ma vie.
Juste des amis.
C'est un peu triste.
Elle vous envoyait
des trucs du genre,
"Si tu me voyais,
me reconnaîtrais-tu ?
Où que j'aille, je te cherche."
C'est gentil ça.
Pas le genre de trucs
qu'elle envoyait à Mike.
Bethany ne vous a jamais envoyé
quelque chose comme ça, si ?
C'est bon, Rob.
Vous pouvez regarder.
Hé, Rob...
Je sais que vous portez un secret.
Vous le partagez avec moi ?
Le secret que Bethany et vous
sauvegardiez quand on est arrivés.
Je lis votre partie, Rob.
"Ne t'inquiète pas
de ce qui est arrivé."
- Il est arrivé quoi, Rob ?
- "C'est ton secret, Bethany.
À présent, c'est le mien.
- Personne d'autre ne saura."
- Vous couvrez Bethany ?
Parce que c'est qu'on appelle
une complicité pour meurtre.
"Dis-moi juste une chose.
Dis-moi que tu m'aimes."
Mon équipière va lire cette partie.
- "Je...
- Fermez-la.
Ne dites pas ces mots.
C'est pas à vous de les dire.
Bethany envoyait des photos comme ça
à Mike, et pas à vous ?
Jamais à vous, et vous allez
continuer à la défendre ?
"Inconnu cherche Inconnu"
Vous l'avez rencontrée le premier.
Et après ?
Vous vous vantez auprès de Mike,
Mike va sur le net, et vous la prend ?
Mike Brody lui a monté la tête.
Il l'a embrouillée.
Il a réussi, mais
elle s'en est aperçue.
Elle s'en est vraiment aperçue.
Il s'est passé quoi
cette nuit-là, Rob ?
Je peux pas vous le dire.
C'est un secret.
Vous trouvez qui est à l'autre
bout de ces conversations,
Vous trouvez cette Bethany. Puis
vous passez de l'autre côté du miroir
et vous mes les ramenez ici.
On a déjà parlé aux spécialistes
en crime sexuel.
Il ont dit que ça prendrait plusieurs
jours. Pas la priorité.
Gardez-le jusqu'à ce
qu'on ait une piste.
Quelles charges ?
Sous la charge de me foutre
une putain de trouille.
On a tout ce qu'il nous faut
pour trouver Bethany là-dedans.
Si on doit trouver où est Bethany,
on doit trouver qui est Bethany.
Et qui est Bethany est là-dedans.
Bethany ne sera pas comme ça.
Non, peut-être pas.
Mais Bethany est là-dedans.
On doit juste la trouver.
- On cherche quoi ?
- Tout ce qui semble réel.
Tout ce qui est mentionné
plus d'une fois.
Le tennis.
- Je l'ai.
La brise marine.
- Attendez...
Non. La brise marine.
- Premier cycle universitaire ?
- Ouais.
- Vous avez ça ?
Non, je suis sûre que non.
C'est drôle à chaque fois.
Je pense que ça pourrait l'être.
"Suis allée à l'école à L.A."
"Voulais rester près de chez elle."
"Étais sur le campus, mais
vis à la maison maintenant."
"Joué 2 ans pour mon école."
"Joué 2 ans puis j'ai dû arrêter."
"Vis à la maison maintenant."
- "Puis j'ai dû arrêter."
Elle est originaire de L.A.
Elle a fréquenté les écoles de L.A.
Vérifiez les écoles de tennis
des universités du coin.
- Regarde les années d'avant.
- On a l'inscription d'une Bethany.
On a une adresse.
Bonjour. Je peux vous aider ?
Nous cherchons Bethany.
Vous l'avez trouvée.
De l'autre côté du miroir.
T'aimes ton boulot ?
Je ne suis qu'un humble serviteur
du service public.
Oh, vous êtes de la police.
On doit vous poser des questions.
Maman, des policiers sont là.
Vous voulez de la limonade ?
Maman !
Des policiers sont là !
Elle descend de suite.
J'ai tout avoué pour la coke
et les putes dans la cabane de jardin.
Je suis vraiment désolée.
Bonjour, Inspecteur Crews.
Voici l'inspecteur Reese.
Vous êtes là...
C'est à propos de ma fille ?
- Oui, nous voudrions vous parler...
- Je suis désolée.
Tenez. Mon mari.
Il s'occupe de ça.
Posez le téléphone n'importe où
quand vous aurez fini.
Il vient de se passer quoi ?
J'allais te demander la même chose.
J'entends... de la musique.
C'est le prochain cd
qu'on sort la semaine prochaine.
C'est sympa, non ?
À présent, inspecteurs, vous pourriez me
dire pourquoi vous étiez chez moi.
M. Gray, on a des raisons de croire
que votre fille Bethany est peut-être
impliquée dans un meurtre.
Impliquée ?
Impliquée comment exactement ?
Il y avait une relation virtuelle.
- Deux relations virtuelles, en fait.
- Virtuelles ?
Donc vous ne savez pas
qui c'est, c'est ça ?
On sait que ça a fini comme ça.
Pas vraiment le genre de photos
auxquelles vous êtes habitué, M. Gray.
Vous avez pas idée de ce à quoi
je suis habitué, Inspecteur.
Il y a un autre homme
impliqué: Rob Dow.
Tous deux conducteurs de dépanneuse.
Ils sont conducteurs de dépanneuse ?
Ma Bethany ne serait jamais impliquée
avec des conducteurs de dépanneuse.
M. Gray, quand on est
allé chez vous,
votre femme voulait savoir
s'il nous venions pour Bethany.
Bethany a déjà eu des soucis ?
Elle n'a aucun souci maintenant.
Ma Bethany est une fille bien.
Elle vit à la maison.
Il me semble que vous cherchez
une mauvaise fille.
Vous savez, je connais
des mauvaises filles.
Dans mon business...
Oh, je connais plein
de mauvaises filles.
Ma Bethany n'en est pas une.
"Je connais des mauvaises filles."
Oui, je parie qu'il connaît
des mauvaises filles.
Les hommes sont obligés d'être
dégoûtants ? Je veux dire...
Il existe pas, style, une opération
pour vous ?
Je crois qu'il travaillent
sur une pilule.
Les transcripts disaient quoi
sur là où habitait Bethany ?
"Étais sur le campus,
vis à la maison maintenant."
Et sur le tennis ?
"Joué 2 ans,
et puis j'ai dû arrêté."
Allons voir pourquoi
Bethany a quitté l'école.
C'est peut-être pas
une fille si bien.
Bethany figure sur le bail d'ici,
mais elle vit chez ses parents ?
On partageait le loyer avant que
son père la retire de l'école.
Son père connaît Bono*, vous savez ?
Pourquoi son père l'a-t-elle
retirée de l'école ?
À cause de ce qui s'est
passé avec son professeur.
Sa femme les a un peu surpris,
et ils étaient un peu sur le bureau...
Arrête.
Elle a des problèmes.
- Quel genre de problèmes ?
- Son père.
Il lui dit sans cesse des trucs
qu'il devrait pas.
- Quels genre de trucs ?
- Style le gros dur qu'il est.
Les groupies qu'il s'est tapé.
Qu'est-il arrivé à ce professeur ?
Oh...
Il marche avec une canne maintenant.
Nathan Gray...
Né Nathan Gratowitz.
Possessions de stup, arrestations,
quelques bagarres.
Maintenant il dirige Gray Scale Music.
Il est blanc comme neige.
Sa fille Bethany aussi,
a un petit casier.
Conduite en état d'ivresse,
retrait de permis, sursis.
L'an dernier elle quitte le foyer,
et a une liaison
avec son prof de lettres.
- Quel genre de liaison ?
- Virtuelle et au lit.
Quand Nathan lit les emails
entre sa fille et son prof,
Il bousille l'ordinateur de Bethany,
- et bousille les genoux du prof
- Il l'a payé pour retirer sa plainte.
Si Bethany retourne sur le net
et que son père l'apprend...
Wow, Bethany existe vraiment.
Il faut que je revoie
un tas de trucs.
Faites pression Nathan.
Pardon. Pardon !
Oh... oh, inspecteurs.
Je pensais bien que
vous reviendriez.
Vous avez vu mon casier,
et décidé de venir taquiner Nathan ?
Si vous voulez me parler,
il faut passer par eux.
Vos gardes du corps ?
Mes avocats.
Ça lui arrive.
Vous bûchez vos oraux ?
- Quand a-t-elle été prise ?
- L'an dernier.
Elle était bien défoncée.
Une championne de la sniffe.
C'était partout sur le web.
Son père en a fait
une pochette de CD.
Ouais. C'est glauque.
Même si il connait Bono.
Tu aurais pu me faire passer la clé.
- Tout n'est pas à toi, là-dedans.
- Tu me fais pas confiance ?
Je ne savais pas quoi en faire,
alors j'ai tout gardé.
Dur de croire que tout ce qu'on avait
tient dans si peu de place.
Pas tout.
Hé, mon clown alcoolique.
Les voilà.
C'est ça que je cherchais.
J'ai une nouvelle enquête
aujourd'hui.
Un producteur de musique.
Ça m'a fait penser
à mes vieux vynils.
à bien des trucs.
Oui, je m'en rappelle.
- De quoi ?
- Tu me parlais de ton boulot,
- quand tu rentrais à la maison.
- Pardon.
C'est pas grave.
Et tous ces disques
ne sont pas à toi.
Celui-là est à moi.
Et celui-là.
Et celui-là... est à toi.
Il n'est pas à moi.
Jamais je n'écouterais ça.
Non seulement tu l'écoutais,
mais tu le passais en boucle.
C'est notre lit.
Oui... en effet.
Mais, euh...
On ne va pas y penser.
Non ?
On ne va pas penser
à quand je t'embrasse.
à quand tu m'embrasses.
On ne va pas penser
à quand je...
- te touche.
- Non.
On ne va pas penser
à quand tu...
me touches.
Je n'y pense pas.
Moi non plus.
Pense à fermer la porte.
Oui. Oui, je sais.
"Un verre, ça vous dit ?"
- D'un, c'est mal venu.
- Pourquoi ?
Parce que vous êtes mon supérieur.
Et de deux...
Si vous aviez lu mon dossier,
vous auriez vu que je peux plus boire.
- Pourquoi je lirais votre dossier ?
- Parce que vous êtes mon supérieur.
Je lis pas les dossiers.
Trop de mots.
Allez. On prendra une fausse bière.
Et on sera bourrés pour de faux.
Et on finira par coucher ensemble
pour de faux, vous en dites quoi ?
J'en dit que ça me révulse.
C'est exactement ce que m'ont d'abord
dit mes trois premières femmes.
Et elles ont toutes changé d'avis.
C'est tordu.
Il prend un mannequin pour jouer
sa fille sur une pochette de CD.
Ça me donne envie de l'acheter,
mais c'est définitivement tordu.
Nous qui cherchions
un violent maniaque...
Tu veux aller voir Nathan.
Nathan est bardé d'avocats.
Alors, allons voir
les femmes de Nathan.
OK, donc Maya, pourquoi
venez-vous à ce cours ?
Je prends tous les cours.
Vous prenez tous les cours
de l'école de commerce ?
Quand je serai diplômée,
c'est ce que j'aurai fait, oui.
Wow... OK. Et vous...
- Vairam ?
- J'ai un plan commercial top secret.
Vous allez travailler dessus
pendant ce cours ?
- Oui.
- Bien. Si vous nous parliez...
Je ne parle pas de mon affaire.
C'est top secret. Continuez.
Il ne reste plus que vous, Ed.
J'aimerais apprendre
à faire ce truc,
quand on nous dit
que c'est dans la Constitution,
qu'on n'a pas à payer d'impôts,
pour pas payer d'impôts.
Ce n'est pas dans la Constitution.
Wesley Snipes* l'a fait.
Ouais...
Hé !
- J'allais partir.
- Jolie voiture.
Bethany, vous avez déjà vu une voiture
passée dans le broyeur ?
Déjà vu un homme
passé dans le broyeur ?
Ça ressemble un peu à
de la gelée de fraise, ou des lasagnes.
Ou à des lasagnes à
la gelée de fraise.
C'est censé me choquer ?
Je l'ai déjà vu.
- Plein de fois.
- Ce n'est pas vous, mais c'est vous.
- Comme j'ai dit : j'allais partir.
- Je viens avec vous.
Ouais, OK. Peu importe.
Venez.
Bien. D'accord.
Vous étiez chanteuse ?
J'ai vérifié.
Vous avez sorti cet album,
puis plus rien.
C'est comme ça que vous avez
rencontré votre mari, hein ?
Au studio d'enregistrement ?
Pourquoi avoir arrêté de chanter
après votre mariage ?
Nathan n'aimait pas ça ?
J'ai arrêté de chanter
parce que je le voulais.
Pour élever ma fille.
Ah, oui, Bethany.
Charmante. Un bon revers.
Bethany, vous êtes allée sur internet
pour échapper à votre père ?
Je n'étais pas connectée.
C'était pas moi.
J'ai arrêté de boire.
J'ai arrêté tout ça.
- Je suis dans le monde réel maintenant.
- Si vous n'étiez pas connectée,
alors vous n'êtes pas celle
qu'on cherche.
Un idée de qui c'est, Bethany ?
Ça pourrait être n'importe qui.
Avec ce qu'ils savaient
sur vous, je...
Je crois que ça venait de chez vous.
Vous devriez peut-être
lever le pied.
Vous passez beaucoup de temps
avec ces enfants ?
Oui. Ils ont besoin de moi.
Y a pas de mal
à être indispensable, si ?
Et les ordinateurs, Lynn ?
Vous connaissez quelqu'un
qui en aurait besoin ?
Vous dites que quelqu'un
se fait passer pour moi ?
Quelqu'un que je connais.
Et à cause de ça...
Un homme est mort.
Vous savez, j'ai essayé d'être bien.
Je suis revenue chez moi.
J'ai quitté ce monde.
Je suis dans le monde
réel maintenant.
- Vraiment. Vraiment.
- Vraiment ?
OK, oui, vraiment !
Vous savez que
votre mari peut être violent.
Et sa relation avec sa fille ?
Si Bethany était de
nouveau en ligne...
Nathan était avec moi.
Notre club de danse.
Il faut vraiment
que je retourne travailler.
Ça vous manque ?
De chanter ?
Je n'y pense jamais.
Quelqu'un de proche.
Quelqu'un qui me connaît.
Qui prétend être moi.
Quelqu'un comme...
Bethany, ralentissez.
Vous devriez conduire, là.
Reese, comment ça s'est passé ?
À mon avis, les femmes de Nathan
vont le regarder bizarrement.
Pourquoi t'as besoin d'une voiture ?
T'as encore perdu la tienne ?
Crews.
Inspecteur Crews ? Elle parle.
Pardon ?
Rachel. Elle parle.
Salut, Jack.
Pourquoi à chaque fois
que vous venez
- quelqu'un finit blessé ?
- Que faites-vous ici, Jack ?
Il est venu dire au revoir.
Maintenant c'est vous
qui ne parlez plus ?
Prends soin de toi, petite.
Jack !
Vous saviez où elle était,
mais vous leur avez pas dit ?
Pourquoi ne pas leur avoir dit
où elle est, Jack ?
Vous la protégiez d'eux ?
Je l'ai toujours protégée.
Vous êtes trop engagé là-dedans,
hein, Jack ?
Je peux peut-être
vous aider à sortir de là.
Pas pour rien, Jack.
"Il y en avait 6. Il y en a 5.
Il pourrait facilement
y en avoir 4."
Qui m'a piégé, Jack ?
Ouais, d'accord.
Je suis bien des choses,
Inspecteur Crews, mais pas une balance.
Qui sont-ils, Jack ?
Je vous remercie d'avoir trouvé le
meurtrier de la famille de cette fille.
De l'avoir mis à l'ombre.
Mais depuis
que vous êtes sorti de prison, Crews,
Je n'ai fait que nettoyer
votre merde.
Mais c'est votre merde.
Alors nettoyez-la.
Reese.
Crews.
Bethany.
Depuis que vous avez parlé à ma mère,
elle arrête pas de pleurer.
Pourquoi pleure-t-elle, Bethany ?
Parce qu'à cette fête,
pendant 2 heures,
ma mère n'a pas trouvé mon père.
Elle a si peur.
Nathan n'a pas d'alibi.
Allons le chercher.
Mon père a tué cet homme ?
Je viens de vous googler.
Vous avez fait de la prison.
Détournement de fonds de pension.
Je dirais pas ça comme ça.
Comment le diriez-vous ?
Ouais...
J'ai fait des trucs
dont je ne suis pas fier.
Et j'ai payé ma dette.
Mais avant tout ça,
j'étais un bon investisseur,
et j'ai fait gagner pas mal d'argent
à pas mal de monde.
Vous dites que c'est pas grave ?
Non.
Je dis que le commerce
est un système.
Et je connais son fonctionnement.
Et si vous voulez
apprendre ce fonctionnement,
vous allez prendre
vos crayons de suite
ou foutre le camp de mon cours.
On a des ordis, pas des crayons.
On ne nous a pas parlé de crayons.
On aura besoin de crayons ?
Tu me laisses une seconde ?
Mme Dunn, vous vouliez me voir ?
Il ne nettoyait pas son arme,
inspecteur Crews.
Mais c'était pas
l'autre truc, hein ?
Jimmy jurait
que jamais il ne me quitterait.
Je ne vois pas
comment il aurait pu faire ça.
Il s'appelle Mickey Raybourn.
Je ne connais pas
les autres hommes, mais
lui... Mickey Raybourn.
- Sacré caractère, Nate.
- Oui. Oui, c'est vrai.
Ça me rend bon dans mon boulot.
Et bon aussi pour d'autres trucs.
Ne me parlez pas comme
à ces groupies que vous vous tapiez.
Avant. Plus maintenant.
Vous êtes désormais
un père de famille, hein, Nate ?
Avec une femme et une fille.
Vous allez sur le net
et prétendez être
ce que vous n'êtes pas, Nathan ?
Vous prenez votre pied comme ça ?
- Non pas besoin de faire ça.
- Besoin ?
Non. Si j'ai besoin de
ce genre de truc,
il faut que je goûte, que je touche.
J'ai besoin de sentir
la peau, la chair.
Pas besoin de prétendre être
quelqu'un d'autre, mon cœur.
Quand t'es avec Nathan,
t'es avec Nathan.
Je peux voir mes avocats,
maintenant ?
Où est votre équipière ?
Elle a parlé de prendre une douche
pour se laver de Nathan.
Il n'a pas d'alibi, mais on n'a pas
de témoin, ni d'arme ou de confession.
Rob Dow a toujours un secret.
Et il est temps qu'il nous le dise.
Ouais ? Comment vous allez faire ?
Le monstre de foire
semble aimer être enfermé.
Il en a l'air, hein ?
La question, c'est pourquoi ?
Regardez-le, on dirait
qu'il va recevoir une récompense.
Pour garder ce secret.
Rob Dow ne partage pas
son secret avec nous,
mais il attend de trouver
avec qui le partager.
Si on veut que Rob Dow
partage son secret...
Vous pensez à ce que je pense ?
À Reese sous la douche ? Non.
Pourquoi personne ici ne me traite
comme l'officier supérieur ?
Mais si.
Et en tant que mon officier supérieur,
je vous demande de me laisser
libérer quelqu'un.
Ça y est, Rob.
Elle est là.
Là, dans la même pièce que vous.
Respirant le même air.
Pour de vrai.
Si vous voulez dire quelque chose,
c'est maintenant.
Vous avez dit vouloir me parler ?
Il faut pas que tu t'inquiètes.
- Je m'occupe de tout, OK ?
- Arrêtez de parler.
Bethany,
il y a quelque chose
que tu veux me dire, là ?
Qu'est-ce que je
pourrais vous dire ?
Ce que tu m'as écrit
toutes ces fois.
Je ne vous connais pas.
Mais je t'ai vue.
C'était pas moi.
J'étais là jeudi soir.
Le téléphone de Mike a sonné.
Je l'ai entendu dire ton nom, Bethany.
Il est sorti et je t'ai vue.
J'étais à la fenêtre.
Je pouvais plus respirer.
Je t'ai vue le frapper
avec la raquette.
T'as frappé si fort
qu'elle s'est cassée.
J'ai essayé de nettoyer,
dehors, dans le noir.
Je t'aiderai.
T'as juste à dire
que tu m'aimes,
et je retire tout.
"Si tu me voyais,
Me reconnaîtrais-tu ?
Où que j'aille,
je te cherche."
Bethany,
quand on ira chez toi,
on va y trouver
un raquette cassée ?
C'était dans les mails
dans l'ordinateur de Rob.
Bethany la lui a envoyée.
Bethany ?
Bethany n'était pas née
quand cette photo a été prise.
Vous ressembliez beaucoup
à votre fille, à l'époque.
Encore aujourd'hui,
avec la bonne lumière.
La fête à votre club...
Nathan et vous aviez
des voitures séparées.
Il venait du travail.
Mme Gray, c'est une
nouvelle raquette ?
Il y a des policiers
qui fouillent votre maison.
Il vont trouver votre ancienne raquette,
n'est-ce pas ?
Celle avec laquelle
vous avez frappé Mike Brody.
Quand on a ramené
Bethany de l'école,
après tous ses problèmes,
c'est moi qui ai dû fermer
ses comptes internet.
J'ai jeté un œil.
Je voulais voir
ce qu'elle y faisait.
Juste jeté un œil.
- Qu'avez-vous vu ?
- J'ai vu tout un monde là-dedans.
Il y a tout un monde là-dehors.
Pas pour moi.
J'ai été Bethany.
Mais je ne suis plus Bethany.
Alors là-dedans...
j'étais à nouveau Bethany.
Mike m'aimait.
En ligne, au téléphone.
Je suis allée le voir,
habillée comme ça.
J'ai cru que c'était
ce qu'il voulait.
Mais quand il m'a vue...
Il a ri.
J'ai pas voulu le tuer.
C'est juste qu'il a ri.
Il a dit que j'étais pas Bethany.
Ne vieillissez jamais.
Vous n'êtes pas vieille.
Si.