Saison 2 Épisode 9
"Badge Bunny"
La patrouille le connaît :
Felix Bana.
Il dealait dans ce quartier.
Un coup de feu dans la poitrine.
Traces de brûlure sur son sweat.
Celui qui a tué Felix, a collé l'arme
contre lui et a appuyé sur la gâchette.
Les poches ont été retournées.
On a pris ce que
Felix avait sur lui.
Il a reçu un coup de feu,
mais il y a quatre douilles.
Les trois autres sont allées là-bas.
Le tueur tire sur Felix
à bout portant.
Elle court.
Le tueur reste près de Felix
et lui tire trois balles dans le dos.
C'est là qu'elle arrête de courir.
Elle empeste la tequila.
À plein nez.
De la coke dans le sien.
Cette fille se défonçait.
École Primaire Potter.
C'est à l'autre bout de la ville.
Elle est loin de chez elle.
Certains vont bien plus loin
pour ce qu'il lui fallait.
Lafeelicita, Pouhiou
(Traduction, relecture)
& PerkosDhed Marc-Anthony
(Resynchro)
Je sais, c'est un chat,
mais Fluffy* est chère à mon cœur.
S'il lui faut une opération,
opérez-la.
Votre chatte est malade ?
Problème de foie.
Elle devrait peut-être.
Arrêter l'alcool.
C'est ce que je lui dis. Mais vous
savez, les chattes, ça peut être têtu.
Felix Bana.
- Il vendait pour vous.
- Il vendait pour moi ?
Ne répétez pas ce que je dis.
Je sais que Felix vendait pour vous.
Felix est mort à présent.
Vous pouvez peut-être me dire
qui pourrait vouloir la mort de Felix.
OK.
Vous savez ce que je fais.
Vous savez aussi que la façon dont Felix
est mort, ce sont les risques du métier.
Je suis surpris que la police
s'y intéresse.
À propos d'un dealer mort ? Non.
À propos d'une institutrice morte ?
Retrouvée morte avec Felix ?
Ça nous intéresse.
Kendall et moi avons commencé
à enseigner ici la même année.
Les enfants l'adorent.
Heidi, vous savez ce que Kendall
faisait de ce côté de la ville ?
Non. On va jamais là-bas.
Eh bien, elle prenait de la drogue.
L'endroit où on l'a trouvée, c'est là
qu'on se procure de la drogue.
Kendall ne se procurait
pas de drogues.
Quelques bières après le travail,
ou quand on jouait au Pictionary.
Est-ce que Kendall vous a déjà parlé
d'un dealer appelé Felix Bana ?
Écoutez, je comprends que vous vouliez
protéger votre réputation,
mais il faut nous dire la vérité si vous
voulez aider à trouver qui l'a tuée.
Kendall ne connaissait aucun dealer.
Elle ne prenait pas de drogue.
Peut-être pas avec vous.
Peut-être...
Peut-être qu'elle avait un petit ami
et qu'elle en prenait avec lui ?
Elle ne fréquentait pas beaucoup.
Les enfants nous prennent
tout notre temps.
J'aimerais vous aider, inspecteur.
Vraiment.
Je veux que vous trouviez
qui a tué mon Felix.
Mais je ne sais rien
à propos de tout ça.
Pensez-y une minute.
C'est une belle maison.
Ce sont de belles chaises. Je suis sûr
que Fluffy* est un belle chatte.
Ça signifie que vous devez
avoir un beau métier.
Une institutrice morte.
C'est le genre de chose
qui peut porter tort à un beau métier.
OK.
Je pense.
Je pense que si les institutrices
ressemblaient à ça quand j'étais enfant,
je serais peut-être resté à l'école
et je serais devenu quelqu'un.
C'est à Kendall.
Elle a laissé ça dans son bureau.
Felix Bana revendait
pour Justin Tapp.
Les stups disent que le deal
dans ce quartier était plutôt stable.
Pas de guerre de territoire.
La patrouille qui a fouillé le coin
n'a rien trouvé.
Pas d'arme du crime. Pas de témoin.
Et la balistique n'a pas relié la balle
à un crime précédent.
Bana était un dealer.
Je parie que sa fin précoce
est un client pas content
et une arme pas déclarée.
Ça ne résout pas la question
de notre institutrice, Kendall Shay.
Rien ne la relie à Felix Bana.
À part toute la poudre
dans le pif de notre institutrice.
Elle prend de la coke.
Il vend de la coke.
Son école a fait un test au hasard
sur elle le mois dernier,
il est revenu négatif.
Il lui peut-être arrivé quelque chose
depuis, qui l'a fait se défoncer.
J'ai une liste de numéros à 5 chiffres
au dos de son carnet d'adresses.
J'ai parlé à ses parents en Ohio.
Ils disent que Kendall
ne pouvait pas être mieux.
Elle aimait son boulot.
Elle aimait ses élèves.
Oh, OK. Vous dites tout
à vos parents ?
C'était dans son carnet d'adresses ?
Je sais ce que veulent
dire ces numéros.
Ce sont des numéros de badge.
Ce sont des numéros de badge
de la police de L.A.
Et ces notes.
B+, B, B-, A-.
Kendall Shay fréquentait et notait
des flics de L.A.
C'est une fan de flic.
Une fille à flic.
Quoi ? Vous utilisez
pas ce terme ici ?
On l'utilise.
Allons chercher les noms
correspondants à ces numéros.
Ou on devrait peut-être pas.
Ça ne change rien.
Kendall a été retrouvée morte
près d'un dealer.
C'était un meurtre lié à la drogue.
Suivez la piste de la drogue.
Comment suit-elle
la piste de la drogue ?
Comment Kendall a-t-elle
atterri là ?
Sa voiture était chez elle.
Comment a-t-elle atterri
à cet endroit ?
Quelqu'un a dû l'y conduire.
Peut-être quelqu'un
qu'elle fréquentait ?
OK, vous deux, vous devez parler
aux hommes qu'elle fréquentait.
Mais vous faites ça avec précaution.
C'est compris.
Bon sang, on va ramener
des flics ici.
Non, on a pas à les ramener ici.
On peut aller les voir.
Il y a un décès chez les flics.
Ce sera une veillée
de flics en famille.
J'ai appelé les bars
de flic du coin.
Le Lucky Seven fait quelque chose
pour Kendall Shay.
Il y a 6 flics de L.A. qui correspondent
à ces numéros de badge.
Graham a eu un A-.
- Salut Charlie, t'as une minute ?
- Oui.
On m'a dit que Reese et toi bossiez
sur le meurtre de Kendall Shay.
Oui, Bobby. Tu connais
Kendall Shay ?
Non, Charlie, je l'ai jamais vue.
Mais en interrogeant ses amies,
mon nom pourrait ressortir.
Si c'est le cas, tu me le dis, OK ?
- Oui, OK, Bobby ?
- Merci Charlie.
Stark ?
C'est écrit sur son visage.
Laisse-moi deviner.
Il s'est levé bourré, il s'est perdu,
il s'est senti mal.
Elle l'a repris et tout
va bien, à présent.
Presque ?
Je peux vraiment pas te dire.
OK.
On va au Lucky Seven.
On verra si on peut trouver
les 6 flics de cette liste.
On leur pose quelques
questions à tous.
Et puis, on s'en va.
- On dirait un plan.
- OK.
Tu connais un oiseau qui s'accouple
pour la vie ?
Le perroquet, je crois. Ou l'oie.
Je déteste les oiseaux.
Vous connaissiez Kendall ?
Non, pas vraiment.
- Vous êtes venu lui rendre hommage ?
- Oui.
C'est adorable.
Après tout, c'était
l'une des nôtres.
Vous êtes inspecteur, c'est ça ?
J'en étais sûre.
Je vous connais ?
Non, mais je vous connais.
Vous êtes Charlie Crews, c'est ça ?
- Vous êtes une amie de Kendall ?
- Non, et vous ?
Non, je suis venu lui
rendre hommage.
Vous n'étiez pas aux matchs de softball*
ou aux lavages de voitures, si ?
Pourquoi vous m'auriez vue
à un lavage de voitures ?
Parce que vous êtes une...
Une quoi ?
Vous n'êtes pas une... un flic.
Oh, j'ai jamais vu de femme flic quand
les filles à flic sont dans les parages.
Vous avez dit femme flic ?
Hé, si vous êtes une femme flic,
il y a des filles à flic gouines ?
Vous avez dit gouine ?
On dit pas comme ça, gouine ?
C'est un groupe de soutien.
Actions caritatives, collectes de fonds.
Lavages de voitures.
J'ai entendu ça.
Ça a été ?
Non. Plus de monde que je ne pensais.
Elle devait être appréciée.
J'aimerais venir à
ma propre veillée.
Mais tu serais mort.
À part ce détail.
Juste pour voir qui viendrait.
Voir ce qu'ils diraient.
Des jolies filles en robe noire,
pleurant en silence en petits groupes.
Ou toutes seules.
Fais-moi signe quand tu redescends.
On doit parler aux six hommes
de cette liste.
On ne veut embarrasser personne.
Donc si vous savez où ils sont,
vous nous les montrez juste.
Et tout se passera tranquillement...
C'est vous qui enquêtez
sur la mort de Kendall ?
C'est ça. Et vous êtes ?
Alex Lauer. Officier Alex Lauer.
Vous n'êtes pas sur
cette liste, Alex.
Donc vous allez peut-être
nous la rendre.
Vous voulez parler à ces hommes,
je pense pouvoir vous aider.
Cody, coupe cette musique,
tu veux bien ?
OK, écoutez !
On a 2 inspecteurs ici
qui enquêtent sur la mort de Kendall.
J'ai une liste en main avec les noms
des amis de Kendall écrits dessus.
Donc, on sait tous qui vous êtes.
On savait tous que ça arriverait.
Et on sait tous ce que
vous devez faire.
Dans l'arrière-salle, de suite.
Allons-y.
Donc vous connaissiez
tous Kendall Shay.
C'était l'une des nôtres.
Tout ce qu'il vous faut pour trouver
qui lui a fait ça, allez-y, demandez.
Et vous avez une pièce remplie de gars
qui pensent exactement pareil.
On a juste besoin de vous poser
quelques questions.
D'abord, un d'entre vous a déjà vu
Kendall prendre de la drogue ?
On nous a dit qu'on l'a retrouvée
pleine de coke, mais...
c'était pas Kendall.
Elle était plutôt vin et bière.
Il y a 6 hommes sur cette liste,
mais vous êtes seulement 5.
On a vu vos photos.
Vous savez où on peut trouver
Sean Graham ?
Je suppose que Sean
est votre équipier.
Oui.
Écoutez, je comprends que vous vouliez
protéger votre équipier.
Mais on doit vous demander
si vous savez où il est.
Oui, il est au 1er.
Sean, des inspecteurs ici
ont besoin de te parler.
Vous êtes là pour Kendall ?
C'est ça.
Elle est morte.
On lui a tiré dessus.
On voudrait vous poser
quelques questions à son sujet.
On devait peut-être être seuls.
Non, c'est bon.
Elle était aussi
une amie de Kendall.
Bonjour, Heidi.
Je ne vous avais pas reconnue.
Vous sortiez avec Kendall Shaw ?
Oui, depuis environ 4 mois.
Pourquoi vous n'étiez pas
en bas, à la veillée ?
J'avais la tête qui tournait.
Vous avez trop bu, car...
Hier, avant qu'elle meure,
Kendall et moi, on s'est disputés.
À propos de la bague à votre doigt ?
Non, j'ai quitté ma femme
il y a 6 mois.
J'arrive pas à l'enlever par contre.
La dispute, Sean.
Vous avez frappé Kendall.
Non. Elle m'a griffé.
À l'autopsie, vous trouverez
ma peau sous ses ongles.
- On trouvera quoi d'autre ?
- Moi.
Partout sur elle.
Vous avez couché ensemble ?
Vous étiez où après la dispute ?
Je suis venu oublier ici.
Heidi, vous ne m'avez pas dit
que vous connaissiez Sean.
Je savais que Sean et Kendall
s'étaient disputés.
Et je voulais pas que vous pensiez
qu'il l'avait tué, donc j'ai rien dit.
J'avais tort. Je suis désolée.
Heidi, vous sortez aussi avec Sean ?
Juste un peu.
Pas comme Kendall.
Elle voulait tout le truc.
La bague, vous voyez ?
Et ça dérangeait Kendall que vous
voyiez Sean juste un peu ?
Pourquoi ça ?
Vous étiez où la nuit
dernière, Heidi ?
Chez moi. Seule.
Vous allez m'inculper ?
Non, pas de suite.
Vous restez à notre disposition,
par contre, OK ?
Et on va devoir parler
à votre femme.
Alors vous devez vous protéger.
Vairam est rentré en Inde.
Et Ed est à l'hôpital.
Il s'est fait tabasser
pendant le séisme.
Oh, c'est horrible.
Il vendait de l'eau
50$ la bouteille.
Pourquoi...
il ne faut pas...
vendre 50$ une bouteille d'eau ?
Parce que le commerce n'est pas
que de l'argent. Ce sont aussi des gens.
Comment on se traite l'un l'autre.
Je t'ai appelé.
Neuf fois.
Je sais.
Tu m'as pas rappelé.
Je sais. Je suis désolée.
Ted, pourquoi il n'y a qu'une
personne dans ta classe ?
Une personne qui est inscrite.
Si tu n'es pas inscrite,
tu vas devoir partir.
Vous savez que Sean
a des petites amies.
C'était pas une question, si ?
Non, Madame.
Parce que je suis sa femme et
que bien sûr, j'aurais su.
De mon expérience, ma femme savait,
même si elle savait pas qu'elle savait.
Sean n'avait pas de petites amies
quand nous étions ensemble.
Comme vous dites, je l'aurais su.
On avait des problèmes,
mais pas celui-là.
Quel genre de problèmes ?
Vous êtes flic. Vous devriez savoir.
Comment marchait votre mariage ?
Oh, il y a eu des...
Il y a eu des complications.
Sean a déjà été violent ?
Il vous frappait ?
Une fois.
Il avait traversé un truc très dur
au boulot ce jour-là.
Une fois. Jamais plus.
Je suis suspecte, non ?
Vous connaissez la réponse.
Heidi et Kendall jouaient dans
cette équipe, les Filles à Flic ?
Vous demandez ça pour savoir
si Heidi avait un mobile.
Elle a peut-être tué Kendall.
Chérie, on ne sort
qu'avec des flics.
On mange, on dort et on respire
"Forces de l'ordre."
Si vous suspectez Heidi, il vous faudra
les moyens, le mobile et l'occasion.
Vous voulez une bière ?
Non.
Je travaille en ce moment.
Je dînais chez ma sœur.
Elle essayait de me
présenter un ami.
Un chic type. Pas un flic.
Vous savez vous servir
d'une arme, Diane ?
Bien sûr que oui.
Sean m'a emmenée au stand de tir
pour notre 1er rendez-vous.
Vous avez aimé ça ?
J'aimais beaucoup de choses
chez lui, à l'époque.
C'était pas votre premier flic.
C'était pas une question non plus.
Non, c'est vrai.
Vous étiez l'une d'elles.
Fan de flic. Fille à flic.
Oui. Jusqu'à ce que j'épouse Sean.
Puis j'en étais plus une.
Inspecteur, si on s'était
connus à l'époque,
j'aurais voulu que vous
m'emmeniez au stand de tir.
Ça aurait été avec plaisir.
Vous ne sortez qu'avec des flics ?
Toutafée.
Car les flics risquent leur vie et quoi
de mal qu'un peu d'amour en prime ?
C'est à peu près ça.
Vous sortez avec des flics ?
Non, je suis flic.
Je dois vous interroger
à propos de Kendall et Heidi.
- Elles se battaient jamais pour Sean ?
- Battaient ? Non.
Kendall aimait Sean. Heidi aussi.
On aime toutes Sean.
Heidi sait se servir d'une arme ?
Bien sûr. Comme la plupart
d'entre nous.
Si vous avez fini,
on doit s'entraîner.
Oui, bien sûr.
Je passe la nuit chez Tatie Jennifer.
Rachel
Une seule personne par box.
Je suis très ami avec le responsable
du stand. Il m'a autorisé.
Donc vous avez trouvé une fille morte
dans une rue pleine de drogues ?
Oui. Ça fait partie du boulot, non ?
Et tout ce temps passé au comptoir ?
Vous êtes qui, mon parrain ?
Non, je suis votre ami.
Je peux essayer votre arme ?
Comment ça se fait que vous n'ayez
rien sur vos murs ?
- Comme quoi ?
- Des tableaux ou autre chose.
Hé, il y a une piscine.
On devrait aller nager.
Vous voulez aller nager,
Inspecteur ?
Je veux vous poser une question.
Votre équipière nous
a déjà interrogées.
Je pensais que c'était
une visite de courtoisie.
Une question ?
Quoi ?
Je veux essayer la vôtre maintenant.
Oh, je pense que c'est une arme trop
grosse pour une fillette comme vous.
Vous avez dit fillette ?
Fillette ? Non, non.
J'ai dit "Brunette de Californie."
Attention...
Elle a du recul.
Comment vous différenciez
un bon flic d'un mauvais flic ?
C'est pas votre boulot de différencier
les bons des mauvais ?
Vous voyez les flics
différemment de moi.
Vous voulez dire nus ?
Vous passez votre vie
à observer des flics.
Vous pouvez différencier
le bon du mauvais ?
- Oui, on peut.
- Comment ?
OK.
Tout est question de goût.
Vous êtes un bon flic.
Humm, bon flic.
Un bon flic, sans aucun doute.
On va nager maintenant.
Par chance, j'ai un maillot de bain
sous mes vêtements.
Oh, vous n'avez pas
de maillot de bain.
Oh, oui.
J'ai oublié.
J'en ai pas.
Il y a des femmes nues
dans la piscine.
- Ted.
- Oui ?
J'ai pris une décision.
Et c'est quoi, Charlie ?
Je vais nager.
Aucun homme ne t'en voudrait.
Bobby.
Cathy est là ?
Hé, c'est une belle maison.
On devrait y faire la fête parfois.
Cathy !
Tu es là ?
Bobby, c'est toi ?
Tu sors de là tout de suite !
Bobby, je ne savais pas
que vous étiez...
Frère et sœur.
Va t'habiller.
J'ai dit quoi au sujet de tes jeux
près de mon commissariat ?
Je la ramène à la maison.
Et tu peux retourner
à tes occupations.
Vous n'avez pas pensé à me dire
que vous étiez la sœur de Bobby ?
Vous m'auriez laissée vous embrasser
si je l'avais dit ?
Ils ne se ressemblent pas.
J'aurais jamais deviné.
Cathy, habille-toi.
Dehors !
Crews.
Merci. J'arrive.
Tu veux attraper
le tueur de Kendall ?
Peut-être que je vais...
Je vais garder celui-là.
J'ai pas l'habitude
de faire ça à jeun.
C'est à peu près pareil.
Sauf que personne n'est malade.
J'en jugerai par moi-même.
L'appel est venu d'un informateur.
Le flingue qui a tué Kendall
et le dealer est là, dans cette maison.
Allons servir ce mandat, non ?
Vous êtes venus ensemble ?
Non.
On est juste arrivés en même temps.
Ce sont des paillettes
sur ton visage ?
Je l'ai répété 100 fois à Cathy.
Les hommes n'aiment pas les paillettes.
Qui est Cathy ?
Sa sœur.
Appel, informateur,
flingue qui a tué Kendall.
Maison, mandat.
C'est pas ton arme.
Tu dois être Fluffy*.
Fluffy* ?
Je devrais l'appeler
comment, Kimba ?
Kimba était un lion.
C'était Simba.
Kimba était le premier.
Pourquoi vous avez des paillettes ?
On a trouvé ça dans le garage.
Et voilà un beau coup monté.
Il y a de la peau brûlée et du tissu
sur le canon qui me font penser
que cette arme était collée contre
le pull de Felix quand il a été tué.
Et pourquoi je tuerais
mon propre employé ?
Peut-être qu'il vous volait.
Il n'était peut-être pas content
de son plan d'assurance.
Il y a peut-être une fille à flic morte,
et vous voulez le faire payer quelqu'un.
J'espère qu'elle en valait la peine.
Officier Stark, voulez-vous poursuivre
et menotter M. Tapp ici présent ?
Tu crois qu'ils ont un fouet ?
Et si vous nous laissiez l'emmener ?
Et si vous alliez oublier tout ça
à l'arrière de votre voiture, Sean ?
Stark, tu ferais quoi si c'était
ta sœur qu'il avait lâchement tuée ?
J'irais chez moi me saouler.
Je peux pas allez chez moi.
Vous pouvez pas rester là.
Vous le savez.
Kendall était des nôtres.
Elle nous aimait.
Laissez-nous l'emmener.
Ça n'arrivera pas.
Vous allez vider
ce chargeur sur moi ?
Ça fait si mal
que vous voulez en finir ?
Car si vous dégainez,
ce sera fini, Sean.
Vous êtes flic.
Et vous aussi.
Allez, Sean.
On y va.
C'est toi, ça.
Comment t'as fait ça ?
Simple.
Je leur ai dit
que tu as tué un homme en prison.
De tes mains.
Vraiment ?
J'ai dit ça aux mecs.
Qu'as-tu dit aux filles ?
Ted.
Je me marie dans un mois.
J'aimerais que tu sois là.
On sait qu'elle était institutrice.
On sait qu'elle aimait les flics.
On sait qu'elle n'avait
pas de soucis de drogues.
Une figue ?
Tu veux me faire manger ça ?
C'est le fruit le plus sucré.
55 % de sucre.
Tu sais que c'est une figue
que le serpent a proposé à Eve ?
Le serpent ?
On croit que c'est une pomme.
Mais c'est faux.
Peut-être même
que c'était pas un serpent.
Juste un reptile
qui l'aurait corrompue.
On sait que Sean la fréquentait.
On sait que Sean s'est pointé hier soir
tout pressé d'en finir.
Et on connaît l'arme du crime.
On a trouvé une arme
non déclarée.
Et Tapp, un dealer,
s'est fait coffrer.
Donc...
est-ce qu'on veut vraiment
chercher plus loin ?
Mais on ne sait pas comment Kendall
a fini là-bas truffée de drogue.
Sean a dit qu'ils n'ont
fait que boire.
Et s'ils se droguaient ?
On a combien de temps
pour tester une prise de cocaïne ?
On peut détecter l'enzyme que le
corps produit 30 jours après la prise.
Allons chercher
un mandat pour le tester.
T'es un peu notre expert.
Ouais, en gros.
Un figue ?
On cherche votre équipier.
Je l'ai pas vu aujourd'hui.
Vous lui voulez quoi ?
Je peux peut-être aider.
On a un mandat
pour tester s'il se dope.
Vous allez lui retirer
sa médaille d'or du 400m relais ?
On préfèrerait pas.
Si son test sanguin est négatif,
on en aura fini.
Ouais, mais le problème
c'est de lui faire faire ce test.
Pourquoi ça ?
Si vous lui faites passer ce test,
que vous l'interrogez maintenant,
vous donnerez des munitions
à l'avocat de cette ordure de Tapp.
Vous avez pas envie de savoir
comment Kendall a fini là ?
Pas si ces questions peuvent
semer le doute dans l'esprit du jury.
Non, vraiment pas.
Écoutez, Kendall est morte.
Alors mettons Tapp à l'ombre
et retrouvons un peu de paix.
C'est ce que ferait un vrai flic.
Il y a des "pas-vrais-flics", ici ?
À vous de me dire.
C'est un code civil ou un badge,
que vous avez à votre ceinture ?
Ce n'est pas ce qu'on possède qui nous
définit, mais ce à quoi on renonce.
Vous avez renoncé à quoi ?
L'irish coffee ?
On a mis un peu de
whisky là-dedans ?
Le meilleur remède
contre une gueule de bois.
Vous en voulez ?
Vous voulez me mettre au jus ?
C'est ce que j'allais vous demander.
Mon équipière a un superpouvoir.
Vous devinez ce que c'est ?
Elle peut voler ?
C'est tragique, non.
Plus maintenant.
Mais vous chauffez.
OK, on est entre flics.
Je vais être direct avec vous.
Mon équipière se droguait. Désormais,
elle sait quand les gens se droguent.
Vous avez un truc à nous dire ?
Oui, je dirai à Sean
que vous le cherchez.
Faites-moi plaisir.
Nettoyez votre pagaille.
Tu es sûre ?
Oui, je suis sûre.
OK.
Vous avez peut-être
confondu avec une allergie.
C'était pas une allergie.
Alex Lauer est un flic stable.
C'est pas un suspect.
J'arriverai pas à obtenir
un mandat pour un test sanguin.
Demandons aux expertes.
Celles qui reconnaissent
un bon flic d'un mauvais flic.
Et comment on fait pour savoir ?
Je vais pas vous le montrer.
Mais Reese peut peut-être
vous aider.
Allez, on y va.
On s'en charge.
Quoi ?
On vous dira si on a besoin d'aide.
Mais...
Y'a 5 filles à flic là-dedans.
Mesdames, merci d'être venues.
C'est pour le meurtre de Kendall ?
Juste pour quelques questions
qui nous restent.
Des questions sur Sean ?
Je préfèrerais ne pas entendre le nom
de mon mari sortir de ta bouche.
Désolée.
Je suis désolée.
On élargit l'enquête.
On ne s'intéresse plus à Sean.
On s'intéresse à son équipier.
Avez-vous vu Alex se droguer ?
Voilà, c'est ça qui est bizarre.
On a trouvé votre amie pleine de coke,
mais personne ne l'a vue en prendre ?
Je connais pas votre brigade.
Mais les mecs qu'on connaît
ne jouent pas avec ça.
OK, Alex et Kendall
passaient du temps ensemble ?
Genre au pieu ?
Pas Alex.
Aucune de nous ne fait ça avec Alex.
Pourquoi pas ?
Alex est marié. Il a des enfants.
Pareil que Sean, non ?
Sean, c'est pas pareil.
Diane.
Heidi a encore dit
le nom de votre mari.
Pardon ?
Y'a un truc sur Alex
que vous voulez nous dire ?
Vous croyez qu'il a un rapport
avec la mort de cette fille ?
À vous de nous le dire.
C'est un bon flic ?
C'est ce que je croyais.
Pourquoi avoir changé d'avis ?
L'an dernier,
j'avais des problèmes avec Sean.
Je savais pas à qui parler.
Et vous en avez parlé
à son équipier ?
Alex m'a écoutée.
On a bu un peu, puis un peu plus.
Au Lucky Seven ?
Non, pas là.
Il m'a emmenée ailleurs.
Un autre bar.
Pas le genre de lieu
que je fréquente habituellement.
Pas un bar de flics.
Il y avait de la drogue ?
C'est le genre de lieu
où on peut en trouver.
J'ai rien pris.
Enfin, je crois pas.
Et puis j'ai voulu partir.
Je voulais plus être avec lui.
Et vous êtes partie.
Alex a tué cette fille ?
S'il faisait la fête avec Kendall,
il a dû l'emmener là.
Si on arrive à les relier
ensemble cette nuit-là...
Diane, comment s'appelait le bar
où Alex vous a emmenée ?
Chez Stubb.
Je connais l'endroit.
Qu'est-ce que tu sais sur ce bar ?
Qu'il faut pas y aller sans désinfectant
et que c'est à côté du lieu du crime.
Je hais les flics.
Rien de personnel.
Vous essayez de tout réparer
alors que c'est vous qui êtes brisés.
On a appelé le proprio.
Vous tenez le bar chez Stubb ?
Vivre à deux pas du boulot.
Ça doit être bien.
Je suis en règle.
Vous les connaissez ?
C'est pas les candidats de ce jeu
de danse qui ont gagné avec leur tango ?
Tango ?
Bien sûr.
Vous faites quoi ce week-end ?
Je comptais trier mes chaussures.
Pourquoi ?
Pas ce week-end.
Il y a eu un meurtre, ici.
Vous bossez par ici.
Vous vivez par ici.
Vous savez comment ça marche.
On vous emmène pour vous interroger.
Des papiers se perdent.
Vous vous retrouvez coffré.
Y'a un vieux mandat qui traîne.
Et là, vous allez en taule...
Il vient au bar.
Souvent ?
Avant, tous les 2-3 mois.
Récemment c'est plusieurs
fois par semaine.
Vous connaissez son nom ?
Non.
Il aime quand je l'appelle chef.
Genre : " Une autre bière, chef ?"
Et elle ?
L'autre jour...
avec lui.
Ils buvaient sec.
Elle pleurait à cause d'une rupture
avec son mec, un truc comme ça.
Ils ont fait des arrêts
aux toilettes ?
Ouais.
Elle voulait pas,
mais le chef l'a convaincue.
Quand il a plus eu de fric,
je lui ai demandé de partir.
Et maintenant, c'est moi qui pars.
Un flic saoul, sans fric
et qui veut de la drogue.
Un flic saoul, sans fric, qui veut
de la drogue et qui a un flingue.
Plusieurs fois par semaine ?
Alex s'enfonçait,
et aucun de ses potes ne le savait ?
Ils devaient pas avoir
envie de savoir.
Car sinon, ils auraient
dû s'en occuper.
Oui, sûrement.
On a un barman héroïnomane
tremblant.
C'est pas un super témoin
face à un flic modèle comme Alex.
On peut avoir de meilleurs témoins.
Ça vous dit une bière, chef ?
Deux verres d'eau, s'il vous plaît.
À Kendall.
Rendez-moi service.
Mon équipière vient
de quitter son mec.
Ne dis rien.
Elle est trop fière.
Je lui ai dit de pas
fréquenter de flics.
Mais elle a pas écouté.
Les femmes.
Et pourquoi vous me dites ça ?
Parce qu'on m'a dit que c'est vous
qu'on va voir quand on a quitté son mec.
Que vous avez l'épaule
réconfortante.
Diane a déjà pleuré sur votre épaule,
quand vous l'avez sortie.
Vous parlez de ma Diane ?
Vous devriez lui demander
si elle vous appartient ou pas.
On parle de votre femme.
T'es sorti avec Diane ?
Je suis pas sorti avec Diane, OK ?
Vous devriez en parler
avec Diane, Sean.
Vous devriez parler
de beaucoup de choses avec elle.
Mais faut vraiment lui parler de ça.
Vous avez sorti Kendall, aussi,
quand elle a eu besoin de réconfort.
Kendall ?
Comment ça, Kendall ?
Elle voulait rien d'autre
que parler de vous, Sean.
Et Alex était là.
On lui a fait renifler
la farine, chef ?
Et quand y'a plus eu de drogue,
vous êtes allé en chercher d'autre.
Vous avez volé ce dealer,
et puis quoi ?
Kendall l'a vu.
Elle a paniqué
et vous avez paniqué ?
Je connais ça.
Votre examen sanguin
est clean, Sean.
Vous croyez que celui
d'Alex le sera aussi ?
Hé, ça fait combien de temps
qu'on fait équipe ?
Ça me ressemble, ce qu'ils disent ?
Allons !
Vous devriez partir.
Oui, d'accord.
Tir serré !
Comme on l'enseigne
à l'école de police.
Vous vous souvenez de l'exercice ?
Les heures passées au champ de tir ?
Vous vous souvenez
de ce qu'ils nous disaient ?
Le moment venu, quand il faudra tirer,
on n'aura même plus à y penser.
On tirera comme des flics.
Kendall a ces marques sur son dos.
Trois coups.
Tir serré.
Ils nous l'ont enfoncé
dans le crâne.
Même plus besoin d'y penser.
Juste comme on nous a appris, hein ?
Vous avez une question
pour votre équipier, Sean ?
Où est ton flingue perso, Alex ?
Le voici.
Vous savez que c'est illégal
d'avoir une arme non déclarée.
Dis-leur que c'est pas mon flingue.
Dis-leur.
Dites-leur que c'est
pas mon flingue.
Vous allez laisser ces deux-là
venir ici, chez nous, et faire ça ?
Seanie.
Bonne nuit. Ravi de vous avoir vu.
Chez moi, Fin.
J'ai fait assez de dégâts
pour cette nuit.
Vous n'êtes pas Fin.
Non, je ne suis pas Fin.
Vous êtes Charlie Crews, hein ?
C'est un vrai plaisir
de vous rencontrer.
Je comptais vous appeler.
Vraiment ?
Oui.
Un homme tel que vous.
Vous êtes l'homme rêvé pour aider
les bonnes œuvres dont je m'occupe.
Et pourquoi donc ?
Passer par là où vous êtes passé
sans en sortir brisé ?
et en sortir grandi ?
On veut tous s'en croire capable.
Mais combien le peuvent ?
J'ai une photo de vous.
Aux funérailles d'un policier mort.
J'ai longtemps été flic.
Et tant de nous ont
donné leurs vies.
C'est la photo
de l'enterrement de Jim Dunn.
Pauvre Jim Dunn.
Un suicide.
Tant de nous s'en vont ainsi, aussi.
Je pense que cette photo
vous relie à Jack Reese.
Au braquage de la Banque
de Los Angeles.
À cet argent perdu.
Au massacre de mes amis,
et à mes 12 ans de prison.
Et je pense que ceci
est un enlèvement.
Enlèvement ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Personne n'enlève.
Et personne ne ment.
C'est juste deux types qui parlent.
C'est tout.
Non, vous m'avez mal compris.
C'est pas ça l'enlèvement.
Mais ça, Inspecteur,
c'est un enlèvement.