- Pourquoi on le poursuit ?
- Il est mauve, dangereux,
et à 30 secondes du centre de Londres.
Excusez-moi.
Je cherche
un engin tombé du ciel.
Nancy, la chose que je cherche...
Vous savez de quoi je parle, non ?
Je vous tiens. Tout va bien.
- Bonjour.
Jack Harkness.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
On est en 1941, à Londres,
à l'apogée du Blitz.
Il n'y a pas que des bombes
qui tombent sur Londres.
Il a dit que c'était
un vaisseau de guerre. Il l'a volé.
Il l'a garé dehors et
une bombe va le détruire,
- À moins qu'on lui fasse une offre.
- C'est une arnaque.
Une escroquerie, je suis un escroc !
Maman !
Quelque chose est après vous
et les enfants.
Maman !
Ne le laissez pas vous toucher !
- Que se passerait-il ?
- Vous deviendriez comme lui.
Tout le monde dehors !
Passez sous la grille du jardin. Vite !
Vous les trouverez partout,
dans tous les lits, à tous les étages.
Il y en a des centaines.
Ils ont tous les même blessures.
Une cicatrice sur le dos de la main,
et le masque paraît
avoir fusionné avec la chair.
- Quelle était la cause de la mort ?
- Ils ne sont pas morts.
Tu es ma maman ?
C'est moi, Nancy.
- Ne les laissez pas vous toucher !
- Sinon ?
Vous finirez comme eux.
Maman...
Allez dans vos chambres !
Je suis sérieux.
Je suis très, très en colère.
Je suis très, très fâché.
Allez dans vos chambres !
Heureusement que ça a marché.
C'est horrible, comme derniers mots !
Doctor Who - Saison 1
Épisode 10 - The Doctor Dances
Version initiale par Belsteak, Bobab,
Kubilai, NikoMagnus, The Cole
Réadaptation par
Ash & LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Jamie.
Pourquoi portent-ils
un masque à gaz ?
C'est pas un masque à gaz.
Il est fait de chair et de sang.
Comment fonctionne votre arnaque ?
C'est vraiment très simple.
Je cherche des débris
spatiaux inoffensifs,
j'attire un Agent du Temps sur Terre,
il croit que ça vaut cher,
on fixe un prix.
Dès qu'il en a payé 50%,
une bombe allemande tombe dessus,
le détruisant pour toujours.
Il ne verra jamais son achat.
Il ne saura pas que je l'ai escroqué.
Je lui paie un verre avec son argent
et ensemble,
on maudit sa malchance.
L'arnaque parfaite !
- Oui, parfaite.
- Le Blitz de Londres efface les traces.
Pompéi est sympa pour les vacances,
mais il vaut mieux mettre son réveil
le jour de l'éruption !
Vous désapprouvez, on dirait.
Regardez autour de nous ! Voici ce que
votre débris inoffensif a fait !
C'était une ambulance brûlée et vide.
Rose !
- On s'en va ?
- On monte.
Je l'ai programmée pour qu'elle
n'atterrisse pas sur un être vivant,
je n'ai blessé personne.
J'ignore ce qu'il se passe,
mais croyez-moi, je n'y suis pour rien.
Vous voulez savoir ce qu'il se passe ?
Vous avez oublié de régler votre réveil.
C'est le jour de l'éruption.
C'est quoi, ça ?
Il n'y a plus de danger.
Si seulement.
Je t'ai pris pour Jamie.
Papa !
Sales gosses !
- Lâchez-moi !
- Viens m'aider...
Lâchez-moi !
Dedans ! Allez, entrez !
Allons-y ! Dépêchons-nous !
Espèce de voleuse !
- M. Spock !
- Docteur !
Vous avez un blaster ?
Bien sûr.
En atterrissant, votre engin
a fait un blessé. On l'a mis ici.
Que s'est-il passé ?
C'est ce qu'on va voir.
Ouvrez la porte !
- Votre tournevis sonique marche pas ?
- Si.
Blaster sonique,
51e siècle, usine de Villengard.
- Vous y êtes allé ?
- Une fois.
Il n'y a plus rien maintenant.
Le réacteur a surchauffé
et a tout vaporisé.
Je vous l'ai dit : une fois.
À la place, il y a une bananeraie.
J'aime les bananes, c'est bon !
- Joli modèle de blast.
- Numérique.
- Il tire des carrés ?
- Oui.
J'aime bien.
Qu'en dites-vous ?
- Quelqu'un est sorti d'ici.
- Oui. Mais encore ?
Une personne puissante, en colère.
Puissante et en colère...
Un enfant ?
Je suppose que cela explique le "Maman".
Comment un enfant a pu faire ça ?
Tu sais où tu te trouves ?
Tu es ma maman ?
Tu comprends ce qui t'entoure ?
Peux-tu voir ?
- Tu es ma maman ?
- Que veux-tu ?
- Sais-tu...
- Je veux ma maman.
Tu es ma maman ?
Je veux ma maman.
Maman !
Docteur, j'ai déjà entendu cette voix.
- Moi aussi.
- Maman !
Il demande si on est sa maman,
comme s'il ne savait pas.
Comment ne le sait-il pas ?
Tu es là, maman ? Maman ?
La police arrive.
J'ai payé...
la nourriture que vous voyez là
à la sueur de mon front !
À la sueur de mon front !
Vous désirez autre chose ?
La maison est à votre disposition...
Servez-vous !
Oui.
J'aurais besoin de pinces coupantes
pour couper des barbelés.
Et d'une torche.
Ne me regardez pas
comme ça, M. Lloyd.
Je sais très bien
que vous avez des outils.
J'observe cette maison
depuis longtemps.
Je jetterais bien un autre coup d'oeil
dans vos placards.
J'étais pressée l'autre fois. Je veux
voir s'il y a quelque chose pour moi.
- Sur cette table, il y a...
- Beaucoup de nourriture, n'est-ce pas.
Bien plus que
sur la table de quiconque.
On raconte que votre femme
fricote avec le boucher.
Mais ce n'est pas elle, hein ?
C'est vous.
Des pinces, une torche
et de la nourriture.
Et j'aimerais aller aux toilettes
avant de partir.
La voilà,
la sueur sur votre front !
Maman !
- S'il te plaît, maman ! Maman ?
- Docteur ?
- Vous sentez ?
- Quoi donc ?
Ce qui sort des murs,
vous le sentez ?
Ah, le cerveau humain ! Comment
vous pouvez vivre avec ça ?
Le stress
le fait insulter des espèces.
Rose, je réfléchis !
S'il se coupe en se rasant, il insulte
toute forme de vie pendant 30 mn.
Ces enfants qui vivent
près des zones bombardées,
ils sortent chercher à manger
pendant les raids.
Maman, s'il te plaît !
Et s'ils avaient été là
quand ce truc a atterri ?
- C'était un vaisseau inoffensif.
- Vous arrêtez pas de le répéter.
Si l'un d'eux avait été affecté ?
- Modifié.
- Comment ça ?
Je suis là !
Il a peur.
Il a très peur et il est très puissant.
Il ne le sait pas encore,
mais il le saura bientôt.
Il a le pouvoir d'un dieu
et je l'ai envoyé dans sa chambre.
Docteur ?
Je suis là !
Vous ne me voyez pas ?
C'est quoi, ce bruit ?
La bande s'est arrêtée
il y a 30 secondes.
Je suis là, maintenant !
Vous ne me voyez pas ?
Je l'ai renvoyé dans sa chambre.
On est dans sa chambre !
Tu es ma maman ?
Maman ?
Docteur ?
Bon !
À mon signal, foncez vers la porte.
Maman ?
Maintenant !
- Allez-y, et ne perdez pas la banane !
- Pourquoi ?
C'est plein de potassium.
Donnez-moi ça !
Maman !
Tu es ma maman ?
Rembobinage numérique !
Bien joué !
Du verger de Villengard.
C'était une bonne idée, non ?
Vous y avez vraiment planté
une bananeraie ?
C'est bon, les bananes !
- Docteur !
- Allons-y !
Maman...
Il nous empêche de sortir,
il veut nous avoir !
Il les contrôle ?
Il est eux, il est tout
ce qui vit dans cet hôpital.
O.K., ce truc peut servir de blaster
sonique, de canon à ultrasons
et c'est un désorganisateur sonique
à triple couche.
- Docteur, qu'avez-vous ?
- Un tourne... Peu importe !
- Quoi ?
- Il est sonique, O.K., restons-en là.
- Un disrupteur, un canon, quoi ?
- Il est totalement sonique.
Je suis sonique !
- C'est quoi ?
- Un tournevis !
On descend !
- Ça va, Docteur ?
- T'aurais pu prévenir.
Quelle gratitude !
Qui a un tournevis sonique ?
- Moi, et alors ?
- La lumière...
Qui regarde un tournevis et se dit :
"Tiens, si je le rendais sonique ?"
- Vous ne vous ennuyez jamais ?
- Où est l'interrupteur ?
Vous n'avez jamais de mal à dormir ?
Vous ne montez jamais de meubles ?
Maman ! Maman !
La porte !
Merde ! C'est une option spéciale
qui pompe vraiment la batterie.
La batterie ?
C'est vraiment pas fiable !
J'allais le renvoyer pour un autre.
mais quelqu'un a fait sauter l'usine.
Quand je l'ai rencontré,
il a fait sauter mon boulot,
c'est sa façon de communiquer.
La porte devrait le ralentir.
La porte ? Le mur ne l'a pas ralenti !
Qu'il nous trouve d'abord !
On n'en a pas fini ! Nos atouts ?
Moi, j'ai une banane, et vous, de quoi
monter une étagère en un instant.
- Une fenêtre !
- Condamnée ! En plus, on est au 7ème.
Et pas d'autre sortie.
L'inventaire de nos atouts
se termine bien vite !
- Tu l'as trouvé où, celui-là ?
- Docteur !
Elle était suspendue à un ballon,
j'étais dans mon vaisseau invisible...
J'avais pas une chance !
Un, on doit sortir d'ici.
Deux, on ne peut pas sortir.
J'ai loupé quelque chose ?
Oui... Jack a disparu.
Je m'en doutais.
Que faites-vous ici ?
Je vous ai dit de changer de maison
tous les soirs !
On croyait que vous étiez morte
ou que vous aviez fui !
Pas moi, je savais
que vous reviendriez pour nous.
On a trouvé ça
dans les ordures.
Il se prend pour un écrivain.
- J'écris une lettre à mon père.
- Tu sais même pas où est ton père.
- Tu vas l'envoyer comment ?
- Dans une enveloppe.
- Tu ne sais ni lire, ni écrire.
- Pas besoin, j'ai une machine !
Tu vas arrêter de faire
du bruit ?
Désolée, Jim.
Continue.
Écris à ton père, si tu veux.
Je sais qu'on aurait dû aller ailleurs,
mais on a besoin de toi pour réfléchir.
Et si je n'étais pas là ?
Et si un soir je ne revenais pas ?
On est en guerre.
Certains sortent
et ne reviennent jamais, ça arrive.
Que feriez-vous alors ?
Des pinces coupantes ?
Il faut que tu y réfléchisses.
Quelqu'un devra s'occuper d'eux.
Pourquoi ?
Tu vas quelque part ?
Là où la bombe est tombée,
à côté de la gare.
- Pourquoi ?
- L'enfant...
C'est là qu'il a été tué.
C'est là que tout a commencé.
- Je veux savoir comment.
- Il t'aura.
Et il viendra nous chercher.
Il vient toujours nous chercher !
Non !
Ernie, c'est pas vous.
C'est moi qu'il cherche.
Je ne vous ai pas tout dit.
Il y a des choses que
je ne peux pas vous dire.
Tant que vous serez avec moi,
vous serez en danger.
Même là, maintenant, vous êtes
en danger à cause de moi.
Mais c'est toi qui nous protège !
Tu crois ça, Ernie ?
Alors dis-moi...
Si Jim est assis à côté de toi,
qui tape à la machine ?
- Il arrive ?
- Ernie...
Tant que vous serez avec moi,
il viendra toujours.
Mangez des légumes
et mâchez bien !
TU ES MA MAMAN ?
Il s'est évaporé. Pourquoi ce sont
toujours les beaux mecs qui font ça ?
J'essaie de ne pas m'offusquer.
Je parlais des humains.
Ah, merci !
Je me sens mieux.
Rose, Docteur, vous m'entendez ?
Je suis dans mon vaisseau.
J'ai utilisé la téléportation d'urgence.
Désolé, j'ai pas pu vous emmener,
elle est sécurisée selon
ma structure moléculaire.
- Je cherche une solution.
- Comment nous parlez-vous ?
Le Om-Com marche
avec tous les haut-parleurs.
Quelle coïncidence !
- Quoi donc ?
- L'enfant aussi emploie le Om-Com.
Ah oui ?
Tout ce qui a un haut-parleur,
même le téléphone du Tardis.
Quoi, l'enfant peut nous appeler ?
Et je peux vous entendre !
Je vais vous trouver !
- Docteur, vous entendez ?
- Cinq sur cinq.
J'essaie de bloquer le signal.
- C'est le moins que je puisse faire.
- Je vais te trouver, maman !
Cet air te dit quelque chose, Rose ?
C'est notre chanson.
DÉFENSE D'ENTRER
ZONE INTERDITE
Vous faites quoi ?
J'essaie de créer une résonance dans
le béton pour desceller les barreaux.
Vous pensez qu'il ne reviendra pas,
c'est ça ?
J'en mettrais pas ma main à couper.
- Pourquoi vous le croyez pas ?
- Pourquoi tu le crois ?
Il m'a sauvé la vie. C'est en haut
de la liste, avec le fil dentaire.
Je lui fais confiance
parce qu'il est comme vous,
sauf pour la drague et la danse.
- Quoi ?
- Tu supposes...
- Tu supposes que je ne sais pas danser.
Vous voulez dire que vous savez danser ?
J'ai 900 ans, j'ai un peu vécu
quand même !
Tu pourrais considérer
que je sais danser.
- Vous ?
- Un problème ?
Ça ne fait pas imploser l'univers,
quand vous dansez ?
Sans me vanter, j'ai le swing !
Vous avez le swing ?
Montrez-moi.
Rose, j'essaie de créer une
résonance dans le béton.
Jack va revenir
et nous tirer de là, alors venez.
Le monde ne va pas s'arrêter
parce que le Docteur danse.
Un ballon de barrage ?
Quoi ?
Tu étais suspendue à
un ballon de barrage.
Oui, deux minutes après votre départ.
Je me suis retrouvée dans le ciel,
en plein raid allemand,
le drapeau anglais sur la poitrine.
J'ai voyagé avec beaucoup de monde,
mais tu établis des records de témérité.
C'est ça, votre swing ?
Je vais vous noter.
Suspendue à une corde
au-dessus de Londres
et tu n'as pas le moindre bleu.
- Le capitaine Jack m'a soignée.
- C'est "Capitaine Jack" maintenant ?
Il s'appelle Jack et il est capitaine.
- Il n'est pas vraiment capitaine, Rose.
- Vous savez ce que je pense ?
Je pense que vous êtes jaloux
d'un capitaine.
Vous trouverez des pieds au bout
de vos jambes, vous pouvez les bouger.
Il a été capitaine
et s'est fait défroquer.
Dommage d'avoir raté ça !
En fait, j'ai démissionné.
On m'enlève pas mon froc !
La plupart des gens le remarquent,
quand on les téléporte.
Vous êtes mignons.
Désolé pour le retard.
J'ai dû éteindre le nav-com pour
modifier les codes de téléportation.
Il vous a fallu 10 minutes pour
pirater vos propres procédures ?
Vous savez à qui appartenait
ce vaisseau ?
Ça, oui ! Elle était superbe.
Comme je lui ai dit,
je reviens dans 5 mn.
- C'est un vaisseau Chula.
- Oui, comme l'ambulance.
Sauf que celui-ci est dangereux.
C'est ce qui m'a soigné les mains.
- Jack a appelé ça...
- Des nanobots ? Des nanogènes ?
- Des nanogènes, oui.
- Des robots subatomiques.
Il y en a des millions ici.
Je me suis brûlé sur la console
en atterrissant. C'est guéri.
Ils ont été activés dès la fermeture
des cloisons étanches.
Ils corrigent toute
imperfection physique.
Emmenez-nous sur les lieux,
je veux voir votre "débris".
Dès que j'aurai réactivé le nav-com.
Faites comme chez vous.
Continuez ce que vous faisiez,
quoi que ce soit.
On parlait de danse.
- Ça ressemblait pas à une conversation.
- J'avais pas l'impression de danser.
Halte ! Pas un geste !
Vous étiez un Agent du Temps
et vous êtes devenu escroc ?
Si ça peut faire meilleure impression,
c'est pas pour l'argent.
Pour quoi alors ?
Un jour, quand je travaillais
encore pour eux,
je me suis aperçu
qu'on m'avait volé 2 ans de mémoire.
- Je veux la récupérer.
- Ils ont vendu votre mémoire ?
Deux ans de vie perdus.
Votre ami ne me fait pas confiance
et pour ce que j'en sais, il a raison.
C'est bon ! On peut y aller.
Sur le lieu du crash ?
Vous vous sentez mieux ?
Un petit peu, merci.
Attachez-la.
Jenkins la surveillera.
Non, pas ici, pas avec lui !
Il ne fallait pas entrer
si vous ne vouliez pas rester.
Vous ne comprenez pas.
Pas avec lui.
C'est une zone interdite, Mademoiselle.
Attendez ici.
On va devoir vous poser
quelques questions.
J'ai trouvé ça, Monsieur.
Très professionnel.
Un peu trop, d'ailleurs.
Vous n'êtes pas entrée par hasard,
n'est-ce pas ?
Mon petit frère est mort ici.
Je voulais savoir ce qui l'a tué.
Vérifiez la clôture, cherchez
d'autres brèches et fouillez la zone.
Elle n'est peut-être pas seule.
Oui, Monsieur.
Je vous en prie !
Vous ne pouvez pas me laisser ici.
- Surveillez-la, Jenkins.
- Oui, maman !
- Jenkins ?
- Pardon.
Je ne sais pas ce que j'ai.
Écoutez, enfermez-moi où vous voulez,
mais pas ici, je vous en prie !
Ça va aller, Mademoiselle.
Je suis juste un peu...
Un peu...
- Qu'est-ce que vous avez ?
- Je vous en prie. Laissez-moi partir.
Pourquoi ferais-je cela ?
Vous avez une cicatrice
sur le dos de la main.
Où est le rapport ?
Vous avez envie de vomir,
comme si quelque chose se frayait
un chemin dans votre gorge.
Je le sais parce que je l'ai déjà vu.
Que m'arrive-t-il ?
Dans un instant,
vous ne serez plus vous-même.
Vous ne saurez même plus qui vous êtes.
À moins que vous ne me libériez,
il m'arrivera la même chose.
- Je vous en prie.
- De quoi parlez-vous ?
- Comment s'appelle votre mère ?
- Mathilda.
- Vous êtes marié ?
- Oui.
Comment s'appelle-t-elle ?
Vous avez des enfants ?
Comment vous appelez-vous ?
S'il vous plaît !
Relâchez-moi.
C'est trop tard pour vous.
Je suis désolée,
mais laissez-moi partir.
Maman !
On y est.
Algy est de garde.
Ça doit être important.
On doit passer.
Les mots "distraire les gardes"
s'adressent-ils à moi ?
Je ne pense pas que ce soit
une très bonne idée.
Ne vous inquiétez pas,
je peux le faire.
J'ai appris à connaître Algy
depuis que mon arrivée.
Croyez-moi,
vous n'êtes pas son type.
Je m'en charge.
Ne m'attendez pas.
Relax !
C'est un type du 51e siècle.
Il est juste un peu plus souple
quand il s'agit de danser.
Souple ? Comment ça ?
À son époque, vous autres,
vous êtes dispersés dans la galaxie.
C'est-à-dire ?
Tant d'espèces
et si peu de temps.
Quoi, on sort pour faire ça ?
C'est notre mission, on recherche
de nouvelles formes de vie et...
Vous dansez.
Eh, le tigre ! Ça va ?
- Maman ?
- Algy, vieux, c'est moi.
- C'est moi, Jack !
Jack ?
Tu es ma maman ?
Écartez-vous !
Ne vous approchez pas !
L'air est contaminé,
le processus s'accélère.
- Qu'est-ce qui nous protège ?
- Rien.
- Les revoilà !
- Il manquait plus qu'eux.
Vous avez pas dit
qu'une bombe allait exploser ici ?
Peu importe.
La contamination est aérienne,
plus que quelques heures.
- Avant quoi ?
- Le néant, la fin de l'espèce humaine.
Vous n'entendez pas chanter ?
Vous voyez,
ce n'est qu'une ambulance.
Une ambulance, ça ?
C'est difficile à expliquer.
Elle est d'un autre monde.
Ils ont essayé d'y entrer.
Bien sûr, ils pensent avoir trouvé
l'arme suprême d'Hitler.
Que faites-vous ?
Je vous montre que c'est vide et
que je n'y suis pour rien.
- Ça n'a pas fait ça la dernière fois.
- C'était avant qu'elle ne s'écrase.
- Ça doit être un protocole d'urgence.
- Docteur !
C'est quoi, ça ?
Maman !
Docteur !
- Capitaine, fermez la grille !
- Pourquoi ?
Faites-le !
Nancy, comment êtes-vous entrée ?
- J'ai coupé les barbelés.
- Montrez à Rose.
- Le code est 200 428 D.
- Comment ?
Répare les barbelés. Vite !
Qui êtes-vous ?
Qui êtes-vous, tous ?
Si je vous le disais,
vous ne me croiriez pas.
Vous venez de me dire que
cette ambulance vient d'un autre monde,
des gens déambulent avec des
masques à gaz en réclamant leur mère,
et le tout sous les pluies
de bombes allemandes.
Vous croyez vraiment qu'il reste
des choses que je ne croirais pas ?
On voyage dans le Temps,
on vient du futur.
Vous êtes folle.
On a une machine à voyager
dans le Temps. C'est vrai !
Ce n'est pas ça.
D'accord, vous avez une machine
à voyager dans le Temps.
Je vous crois,
je crois tout maintenant.
Mais quel futur ?
Nancy, ce n'est pas fini.
Je sais que ça a l'air mal parti,
mais ce n'est pas
la fin du monde.
Comment pouvez-vous dire ça ?
Ouvrez les yeux !
Écoutez, je suis née dans cette ville.
Je suis d'ici, mais dans 50 ans.
- D'ici ?
- Je suis londonienne.
Je viens de votre futur.
Mais...
- Vous n'êtes pas...
- Quoi ?
Allemande.
Nancy, les Allemands ne viennent
pas ici, ils ne gagnent pas.
Ne dites à personne
que je vous l'ai dit, mais...
Vous savez quoi ?
C'est vous qui gagnez.
On gagne ?
Allez, venez.
Elle est vide, regardez.
Que peut-on trouver
dans une ambulance Chula ?
Du sirop pour la toux ?
De la gaze ?
- Rose ?
- Je ne sais pas.
Si, tu sais.
- Des nanogènes !
- Elle n'était pas vide, Capitaine.
Elle contenait assez de nanogènes
pour recréer une espèce.
- Mon Dieu !
- Vous commencez à comprendre ?
Le vaisseau s'écrase,
les nanogènes s'échappent.
Des milliards d'entre eux,
prêts à réparer toutes
les blessures du monde entier.
Mais ils tombent
sur le cadavre d'un enfant
sans doute tué
un peu plus tôt ce soir-là.
Il porte un masque à gaz.
Ils l'ont ramené à la vie.
Ils ont ce pouvoir ?
C'est quoi, la vie ?
C'est facile.
Un caprice de la matière,
la façon dont la nature
garde la viande fraîche.
Ce n'est rien pour un nanogène.
Mais il y a un problème.
Ces nanogènes ne sont pas comme
ceux de votre vaisseau.
C'est la première fois
qu'ils voient un être humain.
Ils ignorent
à quoi ressemble l'homme,
et tout ce qu'ils ont,
c'est ce petit corps abîmé.
Il n'en reste pas grand chose,
mais ils font avec.
Ils sont programmés pour réparer,
et c'est ce qu'ils font.
Ils ne discernent pas
le masque du crâne,
mais ils font de leur mieux. Puis
ils s'envolent, ils ont du travail !
À présent, ils pensent savoir
à quoi ressemble l'homme
et il est temps
de réparer tous les autres.
Ils ne s'arrêteront jamais.
Jamais.
Toute l'espèce humaine
sera ainsi détruite,
puis recomposée
en fonction d'un enfant terrifié
qui cherche sa mère,
et rien au monde ne pourra l'arrêter !
Je ne savais pas.
Maman...
Rose !
Il fait venir les gens avec
un masque ici ?
Il se sent attaqué. Il rassemble
les troupes, c'est le protocole d'usage.
- Mais ce ne sont pas des troupes.
- Maintenant, si.
C'est une ambulance de guerre.
Les nanogènes préparent aussi pour
le front, ils équipent et programment.
C'est ce qui a rendu ce gamin
si puissant,
c'est comme ça qu'il fait
sonner les téléphones.
C'est un guerrier Chula
entièrement équipé, oui.
Toutes ces armes
sont entre les mains
d'un enfant hystérique de 4 ans
qui cherche sa mère.
Et maintenant, ils sont une armée.
Pourquoi n'attaquent-ils pas ?
De bons petits soldats.
Ils attendent leur chef.
L'enfant ?
- Jamie !
- Pardon ?
Pas "l'enfant", Jamie.
La bombe tombe dans
combien de temps ?
D'une seconde à l'autre.
Que se passe-t-il, Capitaine ?
On est trop près du volcan ?
- Ce n'est qu'un enfant.
- Je sais.
- Un enfant qui réclame sa maman.
N'importe quel garçon ravagerait
le monde pour sauver sa maman.
- Et ce petit garçon peut le faire.
- Que fait-on ?
Je ne sais pas.
C'est ma faute.
- Non.
- Si.
- Tout est ma faute.
- Comment serait-ce votre...
Maman, maman...
Nancy, quel âge avez-vous ?
20 ans ? 21 ?
Plus vieille que vous en avez l'air ?
Docteur ?
On n'a que quelques secondes.
Téléportez-nous.
Pas vous.
La sécurité est bloquée.
Ce serait trop long
d'annuler le protocole.
C'est le jour de l'éruption.
Faites ce que vous avez à faire.
Jack !
Quel âge aviez-vous il y a 5 ans ?
15 ans ? 16 ans ?
Assez vieille pour donner la vie.
Ce n'est pas votre frère, hein ?
Fille-mère en 1941...
Vous vous êtes cachée.
Vous avez menti.
À lui aussi, vous avez menti.
Tu es ma maman ?
Il ne cessera pas de poser la question.
Il n'arrêtera jamais.
Maman ?
Dites-le-lui.
Nancy.
L'avenir de l'espèce humaine
est entre vos mains.
Faites-moi confiance, dites-lui.
Tu es ma maman ?
Oui.
Oui, je suis ta maman.
Maman ?
Je suis là !
Tu es ma maman ?
Je suis là.
- Tu es ma maman ?
- Oui.
Tu es ma maman ?
Il ne comprend pas.
Ce qui reste de lui ne suffit pas.
Je suis ta maman.
Je serai toujours ta maman.
Je suis désolée.
Je suis vraiment désolée.
Que se passe-t-il ?
Elle va se transformer en...
Je vous en prie, continuez !
Allez, petits nanogènes malins !
Essayez de comprendre !
La mère ! C'est la mère !
Ces informations devraient
vous aider à comprendre !
Que se passe-t-il ?
Regarde !
Ils ont reconnu le même ADN.
Allez, fais-nous cette joie,
je t'en prie.
Bienvenue !
Plus que 20 ans avant la pop.
Tu vas adorer !
Que s'est-il passé ?
Les nanogènes ont reconnu
l'ADN maternel !
Ils ne vous ont pas changée,
c'est vous qui les avez changés !
Le lien maternel !
- Docteur, la bombe !
- C'est bon.
- Comment ?
- Psychologie.
Docteur !
Bravo !
La mise à feu de la bombe
a commencé.
Je l'ai bloquée,
mais pas pour longtemps
Changement de plan,
plus besoin de ça !
Vous pouvez vous en débarrasser
de manière sûre ?
- Rose !
- Oui ?
Au revoir !
Au fait,
j'adore ton t-shirt.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je répare le logiciel.
J'envoie la mise à jour.
Tu voulais du swing, Rose ?
Tu vas en avoir.
Tout le monde est en vie, Rose.
Pour une fois,
tout le monde est en vie !
Le Dr Constantine, qui n'a jamais
quitté ses patients.
Complètement rétabli,
M. le Docteur constant.
Le monde ne veut pas encore
se passer de vous,
et je ne l'en blâme pas.
Voici vos patients, tous rétablis.
Oui, on dirait bien.
On dirait aussi que nous sommes
dans une gare désaffectée.
- Savez-vous pourquoi ?
- Réductions budgétaires.
Écoutez.
Peu importe de quoi ils souffraient,
vous allez voir qu'ils sont tous guéris.
Dites-leur que
vous êtes un excellent médecin.
N'en faites pas toute une histoire.
D'accord !
Docteur Constantine !
Mme Harcourt,
vous semblez aller bien mieux !
Ma jambe a repoussé !
Quand je suis arrivée à l'hôpital,
je n'en avais qu'une.
On est en guerre.
Êtes-vous sûre d'avoir bien compté ?
Hé ! Il vous reste pas mal de boulot,
battre les Allemands,
sauver le monde,
et n'oubliez pas l'État providence.
Attention, je programme
son autodestruction.
L'Histoire dit qu'il y a
eu une explosion.
- Qui contredirait l'Histoire ?
- En général, vous le premier !
Les nanogènes feront le ménage
et s'éteindront, je le leur ai ordonné.
Nancy et Jamie demanderont de l'aide
au Dr Constantine.
Tout est bien qui finit bien !
Fantastique !
Regardez-vous,
on dirait le père Noël.
Qui te dit que c'est pas moi ?
Le vélo rouge, quand t'avais 12 ans...
Quoi ?
Et tout le monde est en vie !
Tout le monde !
Faudrait que ça arrive plus souvent !
Docteur ?
Demande-moi ce que tu veux,
je pète le feu !
Et Jack, alors ?
Pourquoi il a dit "au revoir" ?
Ordinateur, combien de temps la bombe
peut-elle rester en veille ?
État de veille à 90% du cycle.
Détonation dans trois minutes.
On peut la larguer ?
Toute tentative de largage
précipitera la détonation.
Probabilité : 100%.
- On la met dans une capsule de survie ?
- Pas de capsule à bord.
Très bien, je prends la capsule !
Pas de capsule à bord.
- Vous avez cherché partout ?
- Affirmatif.
- Sous l'évier ?
Je vois.
J'ai combien de chances sur 100
de mourir ?
Extinction du capitaine Harkness
dans moins de deux minutes.
Probabilité : 100%.
Génial ! Merci.
Vaut mieux être précis.
À votre service.
Bon, eh bien...
Dans ce cas, déclenchons
le protocole d'urgence 417.
Affirmatif.
Un peu trop de vermouth.
Si je reviens ici un jour !
C'est marrant...
La dernière fois
que j'étais condamné à mort,
j'ai demandé 4 doubles vodkas
pour le petit-déjeuner.
La suite est un peu floue.
Je me suis réveillé
au lit avec mes deux bourreaux.
Un couple merveilleux.
On est restés en contact.
Je n'en dirais pas autant
de tous les bourreaux.
Enfin...
Merci pour tout, Ordinateur.
Ce fut un plaisir.
Allez ! On se dépêche !
Et on tourne...
D'accord !
Refaites-moi tourner,
cette fois-ci ne me mettez pas
le bras dans le dos.
Une clé au bras
ne donne pas de points bonus.
Mais je savais tout ça !
Fermez la porte !
Votre vaisseau va exploser.
Attention à l'appel d'air.
Bienvenue à bord du Tardis.
- C'est bien plus grand à l'intérieur !
- Évidemment !
Je crois que le Docteur veut dire que...
Vous pouvez prendre sa place.
Rose !
- Je viens de me rappeler.
- Quoi ?
Je sais danser !
À vrai dire, Docteur,
j'ai pensé que Jack aimerait
partager cette danse.
J'en suis persuadé, Rose.
J'en suis absolument certain.
Mais avec qui ?
La journée avait si bien commencé !
NOUVELLE MAIRESSE,
NOUVELLE CARDIFF.
D'après nos informations, c'est la
dernière survivante des Slitheen,
une famille criminelle de la planète
Raxacoricofallapatorius.
Elle prend forme humaine
en se glissant dans une peau.
Cette centrale nucléaire
en plein coeur de Cardiff
créera des emplois pour tous !
Et comme par hasard,
elle se trouve juste sur la faille.
Si le réacteur nucléaire entre
en fusion, la planète entière fera...
Allez, vas-y, cours !
La faille s'ouvre !
Toute la ville va disparaître.
Le temps et l'espace se séparent.
Toute la planète
va se déchirer !
Version initiale par Belsteak, Bobab,
Kubilai, NikoMagnus, The Cole
Réadaptation par
Ash & LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~