J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des
gens gentils bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y a d'la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
"Bonne journée"
J'taille la route de South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Alors, suivez-moi à South Park
Et je vous présenterai des potes
Les enfants,
veuillez vous asseoir.
Nous avons un nouveau.
Il vivait auparavant
dans l'Utah.
Je vous demande à tous
de dire bonjour à Gary.
Salut !
Content de vous connaître.
Gary, dans l'Utah, était
champion de lutte et de tennis.
Il a toujours eu 18 de moyenne
dans son ancienne école
et a tourné deux pubs
importantes pour du dentifrice.
Je suis ravi d'être ici
et de rencontrer
plein de nouveaux camarades.
- Lui, c'est un connard.
- Il me gave déjà.
Va t'asseoir
à cette place libre,
qu'on puisse commencer le cours.
Salut, je m'appelle Gary.
Salut, je m'appelle Tumla.
Tumla Chlagrappe.
C'est marrant ! T'es cool, toi !
Qui sait quand l'homme se posa
pour la 1ère fois sur la lune ?
En 1969 !
Excellente réponse, Gary.
J'ai enfin autre chose que
des attardés dans ma classe,
n'est-ce pas, les enfants ?
Le nouveau, c'est un connard !
Faut le remettre à sa place !
C'est une tête de noeud !
- Casse-lui la gueule, Stan.
- Ouais, vas-y !
Et s'il veut pas se battre ?
Il saignera quand même !
Arrange-lui sa tronche
de 1er de la classe.
Ouais, vas-y, Stan ! Vas-y !
Je mise 5   sur Gary.
Qui veut parier ?
Salut. On joue au ballon ?
Non, je vais te péter la gueule.
Pardon ?
Je vais te casser la gueule !
Connard.
Pourquoi tu veux me taper ?
Parce que je suis nouveau,
c'est ça ?
D'accord,
je le mérite peut-être.
C'est dur de changer de ville.
Mais je pense
que vous êtes cools,
et vous avez
vos rites initiatiques.
Tu peux arrêter ?
- Fais-lui montrer, Stan !
- Ta gueule, Butters !
Ils nous regardent.
Casse-moi la figure,
je me défendrai pas.
J'espère qu'après, on deviendra
quand même copains.
- Qu'est ce qu'ils foutent ?
- Ils font que parler !
Qu'est ce qui s'est passé ?
Comment ça se fait ?
Il est vraiment très gentil.
Tu devais lui botter le cul,
pas lui lécher !
Tu vas dîner avec sa famille ?
Quel genre de famille
il peut avoir ?
Okay, à moi de jouer ! 5 !
1, 2, 3, 4, 5 !
Remboursez votre hypothèque,
payez 10 000  .
Oh non !
- Voilà Gary !
- Gary !
- Comment ça s'est passé ?
- Ca va ?
C'est mon nouveau copain Stan.
Voilà maman et papa.
- Salut Stan !
- Ravie de te connaître !
- Mon frère, Mark.
- Salut.
Ma soeur, Jenny.
Mon petit frère, Dave.
Et ma petite soeur, Amanda.
Salut Stan.
Sois le bienvenu
à notre soirée familiale.
- C'est quoi ?
- Comme on refuse la télé,
on parle
et on fait de la musique.
- Vous faites pas ça chez toi ?
- Non.
Les enfants,
jouez une chanson pour Stan.
- D'accord !
- Bonne idée !
Ouais, ouais, ouais
On aime notre famille
C'est la meilleure des familles
Si un concours
Un jour il y avait
- Notre famille
- Le gagnerait.
Bon sang ! Qui est la meilleure
maman du monde ?
C'est maman !
Super ! Bravo, Dave !
Où sont tes facéties,
tes cabrioles et tes chants ?
Géniale ton histoire, Sarah !
Très bien les enfants,
que diriez-vous de lire un peu
du livre de Mormon ?
- Super !
- Ca, c'est cool !
C'est quoi, ce livre ?
Celui que Joseph Smith
a trouvé.
C'est qui, Joseph Smith ?
L'homme le plus important
du monde !
- Tu le connais pas ?
- Non.
Relis nous l'histoire
de Joseph Smith.
- Oh oui !
- Lis celle-là !
D'accord, petites canailles.
Joseph Smith habitait
une petite ville d'Amérique
au début des années 1800.
Hon Hon Hon Hon Hon
Joseph Smith
Est le prophète Mormon
Mon Mon Mon Mon Mon
Il fonda cette religion
Ion Ion Ion Ion Ion
Voilà ce fou de Joseph Smith.
Il prétend avoir parlé
avec Dieu et Jésus.
Peut-être est-ce la vérité.
Joseph Smith
Le prophète Mormon
J'ai dit à ma femme que vous
aviez parlé à Dieu et Jésus,
mais elle me croit pas.
- Je leur ai pourtant parlé.
- Mais où ?
Un jour, dans la forêt,
je priais Dieu,
Lui demandant
s'il fallait être protestant,
catholique ou autre chose
quand soudain, Dieu et Jésus
m'apparurent
et me dirent de fonder
ma propre église
car toutes les autres
étaient dans l'erreur.
C'est ainsi que ça s'est passé.
Tu le crois, maintenant ?
Bien sûr,
pourquoi inventerait-il cela ?
Ainsi bien des gens le croiront
Ron Ron Ron Ron Ron
Un ange vint dans sa maison
Zon Zon Zon Zon Zon.
Bénissez ma mère et mon père,
apportez-nous chaque jour
de quoi bien manger...
- Mon Dieu !
- Je m'appelle Moroni,
je suis un natif Américain.
Un natif Américain ?
Mais vous êtes Blanc.
Avant, tous les natifs
Américains étaient blancs.
Nous sommes venus ici
depuis Jérusalem
et nous avons
reçu la visite du Christ.
Jésus est venu en Amérique ?
Oui, et finalement,
mon peuple fut tué
par les autres tribus d'Israël.
En punition, Dieu colora
leur peau en rouge.
Ce sont les natifs Américains
que tu connais.
Il y a un livre enterré
près d'ici, écrit sur de l'or.
Il conte l'histoire
de mon peuple.
Avec le livre, il y a
2 pierres de voyant :
l'Urim et Thummin,
qui permettent
de traduire le livre.
Trouve-les
et accomplis ton destin.
Joseph Smith
Prophète des Mormons
Mon Mon Mon Mon Mon
La suite, nous la connaissons.
Oui, bien sûr.
Qu'est ce qui s'est passé ?
Mon riz soufflé est prêt.
- Super !
- Génial !
On va en garder pour aller
en donner aux pauvres.
Bonne idée !
- Tu nous accompagnes ?
- Non, je dois rentrer.
Dommage.
Ravi de t'avoir rencontré.
- Au revoir, Stan.
- Salut, Stan.
- Salut.
- Bonsoir.
Pourquoi tu m'as jamais parlé
de Joseph Smith ?
Qui ?
Ta gueule,
on regarde Friends.
Celui qui a parlé
à Dieu et Jésus.
Dieu et Jésus ne parlent pas
réellement avec les gens.
- Les Harrison disent que si.
- Qui ?
Les nouveaux voisins.
Ils disent que Dieu
a dit à Joseph Smith
qu'aucune religion
n'était bien.
Ben voyons ! C'est des
intégristes, les voisins ?
Non, ils sont cools.
Nous, on passe pas
de soirées sans télé
à faire des trucs ensemble.
Y a les soirées bières
du vendredi.
C'est juste toi et tes potes.
J'ai dit ta gueule, merdeux !
M.Harrison m'a dit
de suivre le plan de Dieu,
je sais pas ce que c'est !
Cette fois, ça suffit !
Où tu vas ?
Dire deux mots
au nouveau voisin, M. Harrison.
Il bourre le crâne de Stan
avec sa religion à la con,
et il a tort.
Ne nous attire pas d'ennuis.
Laisse-moi gérer ça.
Les gens des sectes, il faut
les arrêter tout de suite.
Je vais botter le cul
de ce M. Harrison.
Ce M. Harrison, c'est un Blanc ?
- Ouais.
- Je vais lui botter le cul !
Connard de fanatique religieux.
Dire à mon fils
ce qu'il doit croire.
Et mon poing dans ton cul,
ça va te plaire ?
Bonsoir.
C'est vous, M. Harrison ?
Absolument,
mais appelez-moi Gary !
Mon fils est venu chez vous
et en rentrant...
Vous êtes le père de Stan ! Ravi
de faire votre connaissance !
Karen, M. Marsh est là.
J'étais juste passé vous dire...
M. Marsh, quelle surprise !
Je suis enchantée.
Merci, c'est gentil, mais...
Karen vient de préparer
son délicieux riz soufflé.
Je le fais au chocolat.
Entrez en goûter un morceau...
ou six !
Comme je suis heureux
que vous soyez venu.
Alors vous êtes géologue ?
C'est génial.
Ecoutez, je suis venu
à cause des histoires que
vous avez racontées à mon fils.
Les trucs au sujet
de Dieu et de Jésus.
Bon sang ! Vous avez cru
qu'on voulait le convertir.
- Eh bien je...
- M. Marsh, je suis désolé.
On arrive de l'Utah,
où il n'y a pratiquement
que des Mormons
et on oublie
que ça peut choquer.
Vous devez être furieux.
Eh bien non, c'est juste que...
Stan vous a parlé d'idées
religieuses différentes
et vous avez pensé : " Pour qui
ces gens se prennent-ils ? "
Je suis navré, M. Marsh,
ça ne se reproduira pas.
Appelez-moi Randy.
Randy, ne pensez pas qu'on
veut imposer notre religion.
Nos croyances
ne valent que pour nous.
- A chacun sa foi !
- Ouais.
Pour être honnête, je n'ai
jamais connu de Mormons
et je ne sais pas
en quoi vous croyez.
Qui était ce Joseph Smith ?
Selon lui
les natifs Américains étaient
des Blancs venus de Jérusalem ?
Oui et il trouva un livre écrit
par eux sur des plaques d'or,
là où l'ange Moroni
avait dit qu'il le trouverait.
Je l'ai ! Je l'ai trouvé.
C'est incroyable,
mais je l'ai trouvé !
Trouvé quoi ?
Un autre nouveau testament
de Jésus Christ.
- Quoi ?
- Un autre nouveau testament ?
Hier soir, un ange
natif Américain m'a dit
où trouver cet autre testament.
Je suis allé dans la forêt...
J'ai creusé à l'endroit
indiqué par l'ange....
Peut-être qu'en fait,
il n'y a rien.
Une seconde. Qu'est-ce là ?
Dans le caisson de granit, je
trouvai les 2 pierres de voyant.
Et dessous, 4 plaques d'or,
couvertes
d'une étrange écriture.
L'Evangile que Jésus
donna aux Néphites !
Ce que je voyais
était extraordinaire.
- Bien, mais où sont-elles ?
- Où sont quoi ?
Les pierres et les plaques d'or.
Je n'ai pas eu le droit
de les prendre.
Après que j'eus trouvé
les plaques,
l'ange Moroni
m'apparut à nouveau
et m'interdit
de montrer les plaques d'or
ou les pierres
à qui que ce soit.
Car, avant et afin que chacun
puisse les lire,
je dois en faire la traduction.
Sion Sion Sion Sion Sion
C'est fantastique.
Il trouva les plaques
Dans un caisson
Son Son Son Son Son
Ils le crurent
Sans poser de questions
Tion Tion Tion Tion Tion
Ca va mieux, Mohamed Ali ?
Tu as cassé la figure
de M.Harrison ?
Pas exactement,
ils viennent dîner, lui et
sa famille, demain soir.
Tu vois,
ça m'a fait pareil !
Sharon,
savais-tu que Joseph Smith,
avait trouvé des textes
bibliques, enterrés aux USA.
- De quoi tu parles ?
- Ben, c'est juste que
les Harrison
sont des gens charmants.
Si tu voyais comme leur famille
est heureuse et unie.
Il y a un truc
dans leur religion.
J'ai pensé ça aussi.
Alors, c'est décidé.
A partir d'aujourd'hui
nous serons Mormons.
C'était bien, ton rencard
avec le nouveau ?
Ta gueule !
Sa famille est géniale
et Gary, il est sympa
et intelligent.
Les mecs, je crois que Stan
est amoureux.
Tu sors avec lui ?
Je peux avoir d'autres potes.
Laissez-lui une chance.
- Salut Stan.
- C'est la petite amie de Stan.
Salut ! Stan, t'as bien perdu
ton porte-monnaie ?
Je t'en ai fabriqué un.
J'ai gravé une image
de John Elway. Ca te plaît ?
C'est toi qui l'as fait ?
Regardez
comme ils sont trognons.
Avec ma famille, on va chez
les pompiers donner notre sang.
Tu veux venir aussi ?
Non, j'ai des trucs à faire.
Voilà ma famille !
Salut, les gars !
On s'est tous maquillés !
- Je suis un lion !
- Moi, une extra-terrestre !
Et moi ? Je suis censé
être quoi, à votre avis ?
- Mon Dieu.
- Tu viens donner ton sang ?
Non, j'avais prévu
un autre truc.
Gary, tu préfères
rester avec Stan ?
Ce serait cool, mais...
vous allez
tellement me manquer !
Toi aussi Gary.
On va dîner chez Stan, on se
reverra dans pas longtemps.
Reste jouer avec tes amis.
Oui, amusez-vous bien,
les enfants !
Allons-y.
Délire ces maquillages !
A quoi on joue ?
A rien. On va vous laisser
en amoureux.
Nous on va au foyer des
sans-abris, on est bénévoles.
Oh cool, je ferai ça demain !
Sans déconner.
Ton père et le mien
ont parlé de Joseph Smith.
C'est super.
- J'ai une question sur Smith.
- Vas-y.
Il a trouvé les plaques d'or,
et après ?
Il les garda cachées
comme prévu
et il les traduisit, ce qui
donna le livre de Mormon.
Ouais, mais comment ?
Qu'attendez-vous de moi,
M. Smith ?
Pouvez-vous garder un secret ?
Certes oui.
J'ai en ma possession
un livre écrit
sur des plaques d'or
qui raconte
la seconde venue du Christ,
ici, en Amérique.
En Amérique ?
Ca me paraît très...
Con Con Con Con Con
C'est pourtant vrai.
Je vais traduire ces plaques
et publier un livre
que le monde entier pourra lire.
Et vous êtes très riche,
M. Harris.
Je compte sur vous pour payer
les frais de publication.
J'hésite... Comment
allez-vous le traduire ?
- Avec ceci.
- Des galets ?
Pas des galets :
des pierres de voyant,
qu'un ange me donna.
Ainsi, Dieu m'offre le pouvoir
de traduire les plaques.
Tenez,
vous écrirez sous ma dictée.
J'ai déposé les plaques d'or
dans ce chapeau.
Seule la lumière divine
doit les éclairer.
- Vraiment ?
- Grâce aux pierres de voyant,
l'ancien texte s'illuminera
et ainsi,
je pourrai le traduire.
Oui, je vois la lumière...
Très bien, veuillez écrire.
Car ainsi il arriva...
que le Christ apparut...
devant les Néphites...
Ainsi fut écrit
Le livre de Mormon
Mon Mon Mon Mon Mon
1, 2, 3, 4...
payez 1000   d'impôts fonciers.
C'est pas super, les enfants ?
Une vraie soirée en famille.
Je veux regarder la télé.
Pas de télé !
On est Mormons,
on passe la soirée en famille.
Papa, Joseph Smith a lu le livre
de Mormon dans un chapeau.
Et ?
A toi, Sharon.
Ce livre, il dit
des tas de trucs zarbis,
du genre Adam et Eve
vivaient dans le Missouri.
A l'école, on dit que l'homme
vient d'Afrique.
Faut pas croire
tout ce qu'on dit à l'école.
A toi, Shelley.
C'est sûrement les Harrison.
Bonsoir !
Quelle maison géniale !
Mme Marsh, quelle joie
de vous rencontrer !
Tu es la grande soeur de Stan.
Il est si gentil !
Mon frère,
c'est un petit merdeux.
- Salut, Stan.
- Salut, Gary.
Installez-vous, les amis.
Vous arrivez pile.
Stan a un problème
avec notre nouvelle religion.
- Papa !
- C'est normal,
il ne connaît pas
le meilleur épisode
de l'histoire de Joseph Smith,
celui qui prouve
qu'il disait vrai.
- Ouais !
- On vous écoute.
Vous vous souvenez
de Martin Harris,
l'homme riche qui notait
ce que Joseph Smith traduisait ?
Lorsqu'ils eurent terminé,
il emporta quelques pages du
futur livre de Mormon chez lui.
Martin rentra à sa maison
Zon Zon Zon Zon Zon
Montra à sa femme la traduction
Sion Sion Sion Sion Sion
Joseph Smith a mis sa tête
dans le chapeau
et il a traduit
les plaques d'or.
J'ai tout noté et nous allons
publier un livre.
Etes-vous sûr que ce n'est pas
pure invention ?
Peut-être a-t-il fait semblant
de lire ces plaques.
Lucy Harris n'était pas conne
Conne Conne Conne Conne Conne
Pourquoi aurait-il fait cela ?
Mais Martin Harris
Quel con
Très bien, écoutez,
je vais cacher ces pages.
Si Joseph Smith les a
réellement traduites,
il pourra recommencer.
Mais s'il a tout inventé,
sa nouvelle traduction
sera différente !
Je parie qu'il n'aura
aucun problème.
Lucy Harris n'était pas conne
Mais son mari quel con
Martin annonça à Smith
Des pages la disparition
Il dit ces pages sont sacrées
Je suis furibond
Bon Bon Bon Bon Bon
Je suis navré
d'avoir perdu ces pages.
Je suis prêt à tout réécrire,
si vous retraduisez les plaques.
C'eut été volontiers.
Mais j'ai eu une vision.
Dieu se disait
très fâché contre moi
de vous avoir laissé
ces pages.
C'est vrai ?
Con Con Con Con Con
Oui, et sa fureur est telle
qu'Il ne veut plus que
je traduise la plaque de Lehi.
Il a dit : "Tu devras traduire
la plaque de Nephi ."
Ce sera la même histoire
mais écrite différemment.
Si Dieu est furieux après vous,
vous devez dire la vérité.
Allons, Martin, au travail !
- C'est ainsi que cela se passa.
- Super ! Ouais !
Les Mormons
connaissent l'histoire
et ils croient
que c'est un prophète ?
Bien sûr,
l'histoire le prouve, non ?
Non, elle prouve
qu'il a tout inventé !
C'est une question de foi.
Non, de logique !
Si vous dites des trucs bidons
sur Adam et Eve
dans le Missouri
et les natifs Américains
de Jérusalem,
il vous faut des preuves.
Vous avez que les histoires
d'un abruti
sur des plaques qu'il cachait
et qu'il pouvait pas
traduire 2 fois pareil.
Ne dénigre pas notre religion !
- Je veux plus être Mormon.
- Moi non plus.
C'est pas grave, croyez
en ce que vous voulez.
C'est bien
d'avoir sa propre foi !
Ouais ! Vive la famille Marsh !
Arrêtez ! Ca aussi, ça craint !
Vous êtes trop gentils,
c'est pas normal.
C'est de la pub
pour votre religion
pour piéger les gens
un peu cons comme mon père.
Ouais !
Bon, les enfants,
on joue aux bombes à eau ?
- Ouais !
- Des bombes à eau !
Où est
ton meilleur copain Gary ?
Me parlez plus de ce mec.
Oh non ! Vous avez rompu ?
Vous aviez raison,
c'est un con.
Maintenant, va falloir
qu'il me lâche.
- Salut, Stan.
- Nom de Dieu.
Voilà son ex-petite copine.
Je suis venu te dire que
je veux plus être ton pote.
- T'es sûr ?
- Ecoute,
peut-être que les Mormons
croient des trucs idiots
et que Joseph Smith
a tout inventé.
Mais j'ai une vie
et une famille géniales
grâce au livre de Mormon.
Je m'en fous si Joseph Smith
a tout inventé.
Notre église dit juste
d'aimer sa famille,
d'être gentil et serviable.
Alors, même
si vous trouvez ça stupide,
j'ai envie
de continuer à y croire.
Je voulais juste être ton ami,
mais toi, tout ce que t'as vu,
c'est ma religion.
T'as encore beaucoup
à apprendre, connard !
Putain de merde,
il est cool ce mec.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : R.G.B.