Durant les 60 dernières années
4400 personnes ont été enlevées.
Toutes sont revenues en même temps
Sans aucun souvenir d'où elles étaient.
Elles n'ont pas vieilli d'un jour.
Et certaines sont revenues
avec de nouvelles capacités.
Tous essaient de renouer...
...avec une vie interrompue.
Nous ne sommes pas une menace.
Nous sommes le Salut.
Le Monde va devoir faire avec nous.
Précédemment, dans les 4400...
On est d'accord, ok ?
C'est fini entre nous.
Tu m'as dit un jour
qu'il fallait faire un choix
entre le bien et le mal.
Et je crains que si je dois te perdre,
Je vais faire le mauvais choix.
Bienvenue à Haspel Corp.
Puis-je vous aider ?
Bonjour.
J'ai un rendez-vous avec Dennis Ryland.
Vous avez du nouveau ?
Oui, elle est incroyable.
En une semaine on a fait des découvertes
qui nous auraient pris des années en temps normal.
Isabelle,
Je ne t'aime pas.
Shawn, toi et moi
sommes les deux personnes
les plus puissantes sur cette planète.
On doit se marier.
Je savais qu'elle était différente.
Dangereuse.
Tu ne peux pas me tuer Shawn.
Richard, si vraiment je pensais
que rester avec Isabelle sauverait tous ces gens,
Je l'épouserais demain.
Mais que se passera-t-il si elle se lasse de moi
ou si je la mets en colère ?
On m'a renvoyé pour faire des choses.
Des choses cruelles.
Je ne sais pas comment tu sais ça,
mais ce n'est pas obligé de se passer ainsi.
On doit être ensemble,
car je pense que tu es la seule
personne qui puisse m'arrêter.
Tu cherches un rendez-vous ?
Pas toi.
Lui.
Tim.
Tu as un client.
Donc, c'est 40$ si tu veux commencer.
Je veux juste te regarder une seconde.
Sais-tu à quel point tu es spécial ?
Tu ne sais pas, n'est-ce pas ?
Ecoute, on peut parler si tu veux
mais ça fera toujours 40$.
Timothy Winters McCarren.
Tu vas changer le monde.
Comment connaissez-vous mon nom ?
C'est vrai.
Tu vas tout changer,
A moins que je ne t'arrête.
Ca suffit, je sors d'ici.
Allez mec, laisse-moi sortir.
Je ne plaisante pas.
Je l'ai fait moi-même.
C'est ma façon de vous remercier
pour l'invitation à votre mariage.
Merci.
Ce n'était pas nécessaire.
Isabelle et moi avons invité tous les 4400.
Je ne l'aurais pas manqué.
Je suis un peu excité.
Vous devez l'être aussi.
La cérémonie est si proche.
4 jours.
Je dois vous prévénir.
Ce cigare,
quand vous allez le fumer,
vous pourriez être surpris par ses effets.
Oh, je ne vais pas être arrêté
pour possession de drogue, hein ?
Bien sûr que non.
A peu près un an après mon retour,
j'ai compris que j'avais un don.
Quand j'entre en contact avec des personnes,
elles ont parfois des visions, de leur futur.
Je ne vois rien, comprenez bien.
Seulement ceux que je touche.
Mais on m'a dit que c'était efficace.
Un don intéressant.
Merci.
J'ai roulé ce cigare moi-même.
Il a été en contact avec mes mains.
Et donc,
il contient mon don.
Attendez, vous êtes en train de
dire que si je fume ce cigare,
je vais voir le futur ?
Votre futur, oui.
Un futur qui peut se produire.
Comme je vous le disais,
utilisez-le avec précaution.
Vous risquez de ne pas aimer
ce que vous allez voir.
Mais je pense que c'est le cadeau parfait
pour un homme qui va se marier.
C'est vrai, c'est bien mieux qu'un grille-pain.
Merci.
Mes félicitations.
La pièce montée est fabuleuse.
Tu devrais y jeter un coup d'oeil.
Euh oui,
une fois que j'en aurai fini
avec les réunions, ok ?
Ah, tu commences à fumer ?
Voici Edwin Garret et sa femme Denise,
ils sont venus d'Edinburgh pour vous voir.
Merci infiniment d'être venu.
Le gars s'appelait Tim McCarren,
il se prostituait.
Il travaillait non loin d'ici.
J'ai trouvé son corps juste
après le levé du soleil.
J'ai déjà questionné ses collègues,
ils disent qu'il est monté
dans une camionnette avec un homme
dans la vingtaine, vers environ
1h30 du mat, la nuit dernière.
Un de ses collègues a vu l'homme de très près,
donc vous pourrez probablement le retrouver
avec un portrait robot.
Certainement, oui.
Vous savez que ceci est
un homicide, pas vrai ?
Nous sommes de l'NTAC.
Pourquoi nous avoir appelé ?
Voilà pourquoi.
Trad : Moonbutterfly, Gmat, Flolo, Benj!, Lestat.
Relecture : Flolo, Benj!, Fred1255
~ www.seriessub.com ~
Mon explication la plus plausible ?
Le corps s'est complètement oxydé.
C'est une réaction chimique.
Des cellules qui ont changé
au niveau moléculaire.
L'oxydation se produit
quand le métal rouille, non ?
Exactement.
Enfin, presque.
La rouille est un processus lent.
Ce qui s'est passé avec
Tim McCarren était spontané.
Une minute il était vivant, la suivante...
Avez-vous déjà vu quelque chose comme ça ?
Non.
Il n'y a aucune maladie connue qui
affecte le corps humain de cette façon.
Peut-être qu'une faculté
d'un 4400 a pu faire ça ?
C'est à vous de le découvrir.
Tout ce que je peux vous dire,
c'est que ce qui est arrivé
à ce gars n'est pas naturel.
Merci.
Même pas quelqu'un qui y ressemble ?
Ok, merci Bryan.
C'était le laboratoire.
Ils ont vérifié les facultés du conducteur
avec celles des 4400 répertoriées.
Pas de correspondance.
Des nouvelles du légiste ?
Non.
Enfin, ils ont pu récupérer des empreintes
trouvées sur la veste du jeune homme.
Mais rien qui permette d'établir son identité.
Et à propos du message ?
Laisser des messages sur
un corps avec des indications,
c'est la marque typique d'un tueur en série.
Oui, mais ça dit "27" ?
C'est impossible qu'il y ait
26 autres corps comme Tim McCarren.
Rien qu'un seul serait terrible.
Allons parler à ses parents,
ses amis, sa famille.
Tout ce qui pourrait
avoir un lien avec un 4400.
Diana, il y a quelque chose d'autre
dont j'aimerais te parler.
Tu es libre dimanche ?
Tu veux que j'aille
au mariage de Shawn avec toi ?
C'est n'est pas un rencart.
Ok ?
J'ai pensé que ça pourrait t'intéresser.
Presque mille 4400 seront présents.
Donc c'est juste professionnel ?
Oui.
Si tu le vois comme ça.
Ecoute, pour être honnête,
je n'aimerais pas être le seul
assis à la table de l'NTAC.
Tu aurais du mal à trouver
quelqu'un avec qui danser.
Ecoute,
tu sais, Maia m'a déjà supplié,
je lui ai dit non.
Tous ces 4400 au même endroit,
On ne sait pas ce qui peut se passer.
Diana, c'est Shawn et Isabelle.
Tout va bien se passer.
Mais, tu veux être du bon
ou du mauvais côté ?
Je peux croire que tu sois impatient
d'avoir cette fille dans ta famille.
Ce n'est pas le cas.
Tout est allé un peu trop vite à mon goût.
Mais Shawn ne veut pas m'en parler.
J'ai dû lui laisser au moins 20 messages.
Je pensais...
aller le voir après le boulot aujourd'hui.
Mais assure-toi que la fiancée démoniaque
ne puisse pas vous entendre.
Je dois le faire.
"Dois" ?
Tu vas te marier Shawn,
tu devrais dire "veux".
Que se passe-t-il ? Elle est enceinte ?
Non, pas du tout.
Elle t'y oblige ?
Ecoute Shawn, si tu te sens piégé,
si tu cherches à sortir de là,
dis-le moi et je t'aiderai.
"Aider" ? Oncle Tommy.
Je ne...
Je ne fais rien de spécial,
je vais me marier,
les gens font ça tout le temps.
Bon sang Shawn, tu vas épouser Isabelle.
C'est une fille très dangereuse.
J'ai eu l'occasion de m'en apercevoir.
Ok, je la connais aussi.
N'espère pas me surprendre.
J'apprécie ta visite,
je sais que tu pensais bien faire,
mais ce mariage, c'est une bonne chose.
Une bonne chose pour qui ?
Pour tout le monde.
Rien ne marche jamais ici !
Ca arrive tout le temps
quand je travaille tard.
Vous savez quoi ? Je ne sais pas
où sont les escaliers ici.
Par là-bas.
Venez, je vais vous montrer.
Donc, vous travaillez souvent après 20h ?
La plupart des soirs, oui,
j'essaie d'avoir une promotion.
Motivée ? J'aime ça.
C'est comme ça que vous pourrez
faire de grandes choses.
Son nom était Paula Nakata.
Elle était avocate dans une
société de cette immeuble.
Mon Dieu,
cette pauvre femme.
Cela fait 2 morts en moins de 24 heures.
Ca n'a aucun sens.
La plupart des tueurs en série ont un type.
Mais Tim McCarren et Paula Nakata
n'ont rien du tout en commun.
Un prostitué et une avocate.
Pourquoi quelqu'un voudrait
les prendre pour cible ?
Et pourquoi lui mettre ce chiffre 11 ?
Les nombres sur les corps
sont décroissants.
Il se pourrait qu'on ait une
empreinte partielle sur l'alliance.
Ca appartient probablement
à la victime mais on ne sait jamais.
Espérons que le coupable ait fait une erreur,
car je ne crois pas qu'il soit
sur le point d'avoir fini.
Nous étions si proches.
Nous allions tous les sauver.
Isabelle t'a changé.
Tu ne sais plus...
qui tu es désormais.
Elle ne m'a pas changé.
Elle m'a montré qui je suis.
Je me connais mieux que jamais.
Et je sais exactement ce
qui doit se passer ici.
Ne fais pas ça.
Shawn.
Marco ?
Tu es rentré chez toi hier soir ?
Non, euh.
J'ai travaillé sur votre affaire.
Ca m'a pris du temps.
Froid.
On a eu un message disant
que tu voulais nous parler ?
Euh oui ... Le ...
L'empreinte qu'ils ont relevé
sur l'alliance de Paula Nakata...
Ce n'était pas la sienne.
Elle correspond à celle trouvée
sur le corps de Tim McCarren ?
En effet.
L'empreinte
appartient à un homme
appelé Darren Piersahl.
Piersahl ?
Jamais entendu parlé.
Je ne suis pas surpris.
Vous voyez...
il n'est pas un 4400.
Donc il n'est pas l'assassin.
Marco, tu as vu les 2 corps,
un 4400 a tué ces gens.
Ca pourrait être le cas.
La correspondance des empreintes
ne vient pas de notre base de données.
Elle provient des données de l'armée.
Piersahl a été un rangers pendant 7 ans.
"A été" ? Pourquoi ?
Il fait quoi maintenant ?
Pas grand-chose.
D'après les données de l'armée,
Darren Piersahl est mort.
Il a été tué au cours d'une mission
en Irak en 2005.
Je me pose une question.
Comment un sergent de l'armée,
supposé mort depuis des années,
peut utiliser une faculté des 4400
pour tuer des gens de nos jours à Seattle.
Darren a toujours voulu être un Rangers.
C'était son rêve.
Depuis qu'il a été capable de lire.
Je l'ai encouragé, j'ai moi-même
servi pendant 20 ans.
Donc,
quand Darren s'est engagé,
c'était comme...
perpétuer la tradition familliale.
Pourquoi l'NTAC est-il intéressé
par la mort de mon fils ?
Cela fait partie d'une enquête en cours,
Mr Piersahl.
La moindre chose que vous pourrez
nous dire, nous aidera.
Quelque temps avant sa mort,
j'ai reçu une lettre de Darren.
Il était excité.
Il disait qu'il avait été accepté dans...
une formation pour des unités d'élite.
Il ne pouvait pas m'en dire plus.
Juste après ça,
il a été transféré sur le front,
à des milliers de kilomètres.
Et il a été tué en mission juste après ça ?
2 semaines après.
L'armée m'a dit qu'il...
était en mission de reconnaissance
sur un hélicoptère de type OH58.
Il a été touché par un missile.
Ils n'ont jamais trouvé les restes.
Nous sommes navrés Mr Piersahl.
Vous avez dit que...
l'armée vous a dit que c'était
une mission de reconnaissance.
Vous avez une raison d'en douter ?
J'ai trouvé le timing curieux.
J'ai reçu sa lettre et il est mort juste après.
J'ai fait quelques vérifications.
Il y avait en tout 6 soldats
qui sont morts dans le même crash que mon fils.
Et pourquoi est-ce bizarre ?
Parce qu'un OH58 ne possède que 4 places.
Il ne peut pas contenir 6 personnes.
Un programme de formation secret ?
Un mort dans des conditions suspectes ?
Il se passe quelque chose.
Même le père du gamin le sait.
C'est bizarre, je ne le nie pas.
Prenons simplement notre temps, ok ?
Il y a d'autres explications
n'impliquant pas de secret.
Quelqu'un aurait pu mettre les empreintes
de Darren sur la scène du crime.
Qui sait ? C'était peut-être un 4400
qui a pu imiter les empreintes
de quelqu'un d'autre.
Peut-être.
Si tu essaies de faire porter
le chapeau à quelqu'un,
pourquoi choisir un homme décédé ?
Baldwin ?
Où ça ?
On arrive de suite.
Ils viennent juste de trouver un autre mort.
Je vais vous confesser
un petit secret de famille.
Mon frère et moi avons eu quelques différents,
donc on ne s'est pas parlé pendant un moment.
Je suis allé à l'université,
il est devenu la personne la plus connue
dans le monde entier.
Mais tout va bien,
Parce que c'est un gars bien,
et je suis vraiment fier de lui.
Je pense que c'est le cas de tous.
Alors...
Félicitations, mec.
Je ne peux pas être plus heureux pour toi
de te voir franchir le pas.
Félicitations.
Tchin.
Y'a quelque chose que
tu voudrais dire, papa ?
Un toast.
Le père de la mariée voudrait dire
quelque chose.
Euh...
Shawn...
Isabelle...
Je dois l'avouer,
j'ai eu des moments de doute...
Mais ma fille s'est débrouillée
pour les surmonter.
Elle était vraiment convaincue
que ce mariage aurait lieu
et donc nous y voilà.
Shawn, elle n'aurait pu trouver
un meilleur partenaire.
Je suis fier de pouvoir t'appeller mon fils.
Tchin.
Alors...
Où allez-vous pour votre lune de miel ?
Hé bien, on n'a pas trop
eu le temps d'y réfléchir.
Si vous voulez bien m'excuser un moment...
Reste là.
Tu continues de charmer tes beaux-parents.
Je vais voir ce qu'il y a.
Isabelle...
Oh.
Tu m'as vu mourir ?
T'en es sûr ?
J'étais en train de te tuer,
et Richard,
je le jure devant Dieu,
on dirait que j'étais content.
La seule raison qui me pousse
à me marier avec Isabelle
c'est pour l'avoir à mes côtés,
être normal...
Ce n'est pas ce qu'il va se passer.
Je ne vais pas la rendre plus humaine.
C'est elle qui va me rendre monstrueux.
Ecoute, je dois essayer quelque chose.
Je dois y aller.
Je dois voir si ça change quelque chose.
Tu vas partir le jour de ton mariage ?
Peut-être. Je ne sais pas.
Je... Je vais m'en aller d'ici,
et voir ensuite ce qui se passe.
Si tu pars maintenant
ça ne va pas faire plaisir à Isabelle.
Peut-être que tu vas avoir du mal à revenir.
Je sais ça,
mais je dois le faire.
Juste...
Dis-leur que je suis malade
ou un truc comme ça. Je suis désolé.
Dis-leur juste quelque chose, ok ?
Elle s'appelait Holly Martins.
Elle était femme au foyer
à madison park.
L'homme de service a trouvé son corps.
Il y avait un message ?
"92" ?
Combien de personnes, ce gars
a-t-il pour cible ?
Les gars, j'ai découvert ce que
tous les corps avaient en commun.
Toutes les victimes avaient
la même mutation ?
On fait une recherche génétique
sur les trois corps.
Chacun d'entre eux a une légère altération
sur le 11ème chromosome.
On appelle ça la mutation de Starlz.
C'est peut-être une coïncidence.
Pas vraiment.
La mutation de Starlz est extrêmement rare.
Les deux seuls cas connus
se situent à Seattle.
Vous voyez, il y a deux sortes de mutations.
Certaines apparaissent naturellement.
Vous savez, quelque chose va mal
donc le corps se soigne tout seul.
D'autres sont provoquées.
Les gènes changent par l'introduction
de facteurs externes.
La mutation de Starlz est provoquée.
Exactement.
Ca a commencé en 1969.
L'hôpital protestant de Seattle
a utilisé des machines de radiation déféctueuses
pour traiter le cancer de leurs patients.
Les micros-contacts
qui contrôlaient le cancer
n'ont pas fonctionné.
Donc tous les dosages étaient mauvais.
Combien de temps ça a duré ?
Un peu moins de cinq ans.
Une fois que l'hôpital s'en est
rendu compte,
qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Ils ont testé tout ceux
qui ont été exposé.
Dans certains cas,
les radiations ont entraîné
de légères mutations.
La mutation de Starzl .
Ouais, ils lui ont donné le nom
de la société qui a construit
la machine défectueuse.
La mutation est héréditaire.
Les gens qui l'ont, la transmettent
à leurs enfants,
ce qui inclut... nos trois victimes.
Mais ils ont tous vécu des vies normales.
Ils étaient en bonne santé.
Comme la plupart des mutations,
vous pouvez l'avoir sans le savoir.
Après que tout soit rendu public,
les avocats se sont amusés.
Il y a eu un procès collectif.
L'hôpital de Seattle a payé
d'énormes dommages et interêts
à chaque personne infectée par la machine.
Ils ont frôlé la banqueroute.
Donc Darren Piersahl,
qui est supposé être mort,
à pour cible ceux qui véhiculent
la mutation de Starzl.
Seulement ceux qui habitent Seattle,
et qui ne savent pas qu'ils sont
porteurs de cette mutation.
Ok, mais pourquoi ?
Excellente question.
Quand vous aurez trouvé, appelez-moi.
S'il y avait eu un procès,
il y aurait eu des traces écrites.
Je vous parie que l'hôpital
a gardé une liste
de tout ceux qu'ils ont payé.
Ca va ?
Shawn...
Tu dois arrêter de me soigner.
Non, tu vas t'en sortir oncle Tom.
Non, Shawn.
Tout est de ma faute.
Je n'aurais jamais dû t'en parler
durant ton mariage avec Isabelle.
Non, c'était ma décision, pas la tienne.
Je ne peux pas m'empêcher de penser
que ça n'aurait jamais dû finir ainsi.
Tout ceux que nous aimons sont morts.
Je suis désolé.
La catastrophe est arrivée.
Hé...
non, non, non.
Attends, tiens bon,
tiens bon...
Reviens...
Non ! Laisse-moi.
Laisse-moi !
Sauve autant de gens que tu peux, Shawn.
Vous avez de la chance.
Jusqu'à alors six semaines,
je n'avais pas sorti ce fichier
depuis des années.
Si vous me l'aviez demandé,
ça m'aurait pris plusieurs heures
pour le trouver.
Qu'est-ce qui s'est passé
il y a six semaines ?
Un homme en uniforme est venu.
Il avait un document avec lui
disant que l'armée avait besoin du fichier
pour euh, des recherches
contre la guerre avec les terroristes.
Ouais, le voilà.
C'est la liste principale de tout ceux que
nous avons dédommagé suite à l'affaire Starzl.
Cet homme, pouvez-vous me donner
son nom ?
Ouais...
Miles Enright.
Pourquoi ? Vous le connaissez ?
Pas encore.
Il y a 123 personnes là-dessus.
123 personnes qui ont subi
la mutation de Starzl.
Et les numéros que nous avons trouvé
sur les corps
correspondent aux nombres de la liste.
Numéro 27, Timothy McCarren.
Numéro 11, Paula Nakata.
Et Holly Martins, 92.
Donc si Darren Piersahl
est le tueur,
Il travaille avec la même liste que nous.
Mais l'ordre semble aléatoire.
Je veux dire, est-ce qu'il les tue
dès qu'une occasion se présente,
ou a-t-il une méthode ?
Je vais essayer de trouver un lien.
Hé, euh...
Comment va Maia ?
Elle va bien.
Elle demande beaucoup après toi.
Ouais ?
Je viens de regarder le dossier
de Miles Enright.
Il est le vice-président de la recherche
et du développement de Haspelcorp.
Dennis.
Vous avez ignorés nos coups de fil.
Je suis occupé, Tom.
Pourquoi n'allez-vous pas voir
mon assistante ?
Peut-être pourrions-nous parler
la semaine prochaine.
C'est important, Ryland.
C'est à propos de Darren Piersahl,
et du programme de votre société
pour créer une division militaire
de l'Armée Américaine
avec les capacités des 4400.
Je n'en sais rien, Tom.
Je ne travaille ici que depuis 3 mois.
Je ne sais même pas
où est l'armoire des fournitures.
Et maintenant vous êtes persuadés
que je couvre un programme
dans lequel je suis censé injecter la promicine
à tous les soldats Américains ?
Il y a 6 semaines de cela,
le vice-président
de la recherche et du développement
a obtenu une liste de tout ceux
qui ont la mutation de Starzl.
Miles Enright.
Peut-être le connaissez-vous ?
Désolé. C'est un grand building.
Je ne connais pas encore tout le monde.
3 personnes sont mortes.
Maintenant, vous devez nous dire
tout ce que vous savez
à propos de Darren Piersahl.
Ainsi nous pourrions l'enfermer
avant qu'il ne tue quelqu'un d'autre.
Je n'ai jamais entendu parlé de lui,
et je n'ai certainement
jamais entendu parlé de ça...
Comment appelez-vous ça ?
"La mutation de Starzl" ?
C'est votre dernière chance de coopérer
avant que nous trouvions Piersahl.
Si vous nous aidez maintenant,
nous aiderons votre société,
plus tard, Dennis.
Eh bien, comment pourrais-je vous aider
si je ne sais pas
de quoi vous me parlez ?
Maintenant,
si ce programme existait...
et s'il vous plaît, comprenez bien,
je ne suis pas en train de dire que c'est le cas,
vous semblez penser
que les gens seraient bouleversés
d'apprendre l'existence de soldats comme ça.
Moi, je pense qu'ils seraient reconnaissants.
Je pense que chaque bon citoyen
devrait être reconnaissant
de ce que son gouvernement
est en train d'accomplir,
car vous pouvez être sûrs et certains
que nos ennemis le sont.
Si tout le monde devrait être si heureux,
pourquoi ne pas juste tout nous raconter ?
Comme d'habitude,
vous n'avez pas idée
de ce qui est en jeu.
Quiconque a le contrôle de la promicine
a un avantage stratégique
sur tout le reste du Monde.
C'est un autre projet Manhattan, Tom.
Et ils ne se sont pas arrêtés
sous prétexte qu'un ensemble de techniciens
a été empoisonné par les radiations.
Ils ont continué,
et ils avaient raison.
Ca a rendu le monde meilleur.
Vous n'êtes pas en train d'admettre
que ce programme existe, pas vrai ?
Quel programme ?
Donc si je ne tiens pas compte de ça,
et si je me marie avec Isabelle,
toi et moi deviendrons ennemis.
Je vais te tuer.
Si je ne fais pas cela...
Richard, les choses vont s'empirées.
Des gens sont morts.
Beaucoup de gens.
Dans la seconde vision,
ton oncle dit
que la catastrophe était ici,
n'est-ce pas ?
L'endroit ressemblait à un champs de bataille.
Qu'est-ce que je suis supposé faire ?
Ecoute, tu peux seulement agir
avec les informations que tu as.
Dans un futur, je vais mourir.
Dans un autre,
ça pourrait être des milliers
de personnes,
peut-être des millions, au pire.
Le choix est déjà fait.
Nous sommes en train de parler
de ta vie.
Le gars a dit que chaque vision
était un futur possible.
Si tu te maries avec Isabelle...
au moins nous allons être présents
en bonne santé.
Maintenant nous savons ce
qui pourrait se passer.
Nous pouvons changer les choses.
Rien n'est inévitable, pas vrai ?
Espérons que non...
Car crois-moi...
je ne veux pas mourir.
Rencontrez le sergent John Shaffner.
Ok, alors pourquoi devons-nous
le rencontrer ?
Il faisait partie des 6 morts
dans le crash de l'hélicoptère
qui a "tué" Darren Piersahl.
Un hélicoptère
qui ne peut contenir que 4 personnes.
Tout à fait.
Il s'avère que la famille
de John Shaffner
n'a jamais reçu ses restes non plus.
Tu sais, il y a vraiment eu
un crash d'hélicoptère
ce jour-là en Irak,
mais quatre familles ont recupéré les
corps de leurs enfants.
Mais ce n'est pas le cas des deux autres.
Voilà ce que je crois...
Tu penses que Piersahl et Shaffner
ont été recruté en vue d'introduire
le progamme d'entraînement d'Haspelcorp
en même temps.
Ainsi ils se sont servis du crash
pour simuler deux morts.
Pour que Piersahl et Shaffner
puissent disparaître
dans le programme, impunément.
Donc nous avons un second membre
du progamme d'Haspelcorp,
ce qui est génial,
mais cela ne nous permet pas
de nous approcher de Darren Piersahl.
Bien vu.
Non, en effet.
Non, à moins que...
vous regardez les plaques d'identification
de Shaffner.
C'est le numéro de série de
l'armée de Shaffner..
Ca vous paraît familier ?
On devrait ?
27.
C'est ce que le message que nous avons
trouvé sur Tim McCarren disait.
C'est aussi là où nous avons trouvé son nom,
dans la liste des gens ayant
la mutation de Starzl.
11.
C'était le numéro de Paula Nakata.
Et Holly Martins était 92ème dans la liste.
Donc il y a un lien.
Il choisit l'ordre
en fonction du numéro de série
de son copain.
OK, mais pourquoi ?
Peut-être est-ce un message,
peut-être le font-ils ensemble,
mais si c'est logique,
la prochaine victime
sera le numéro 38 de la liste de Starzl.
Alex Messina.
J'ai fait une recherche sur lui.
Il s'occupe d'un magasin de
vélos dans Madrona.
Ouais, je le reconnais.
Il est venu un peu plus tôt aujourd'hui.
Vous a-t-il dit quoi que ce soit ?
C'était assez étrange, en fait.
Il m'a demandé si mon nom
était Alex Messina.
Il l'a demandé comme ça.
Vous savez, le nom entier ?
Il a voulu savoir si je pouvais sortir
et jeter un coup d'oeil à son vélo.
Il avait besoin de remettre
en place une partie...
Je lui ai juste dit de le rentrer.
Il a dit qu'il reviendrait
quand nous serions moins occupés.
Envoyez une équipe sur le
terrain tout de suite.
Merci.
Si Piersahl fait un mouvement,
nous serons prêts.
Tom.
Ca doit venir de Piersahl.
Hé.
Tu aimes cette couleur ?
Cet endroit aura besoin
d'être un peu plus féminin
si je m'installe ici.
Ouais, ça a l'air cool.
C'est ce que je crois, aussi.
Je suis contente que tu sois revenu.
Si Piersahl apprend que nous sommes après lui,
il changera son modèle d'attaque.
Il y a environ une douzaine de personnes
que nous ne pouvons pas trouver.
Espérons leur mettre la main
dessus avant Piersahl.
Tom Baldwin ?
Oui, qui est-ce ?
Mon nom est John.
John Shaffner.
J'étais un volontaire dans le même programme
que Piersahl.
Celui qui l'a rendu fou.
Ouais, nous savons qui vous êtes.
Et nous savons à propos du programme.
Bien.
Alors vous êtes prêts à entendre
ce que j'ai à vous dire.
Nous étions volontaires. Tous.
Je me rappelle toujours le
discours pour nous convaincre.
Nous serions l'élite,
un nouveau genre de soldat.
Nous avons dû renoncer à nos vies,
Perdre nos identités.
Ils disaient que c'était la seule façon.
Le programme devait se dérouler
dans le secret complet.
Quand avez-vous commencé
à prendre les injections ?
Immédiatement.
Cela a commencé lentement,
mais il y a environ trois semaines,
ils ont commencé à augmenter nos doses.
C'est quand les types
commençaient à être à sec.
Où ont-ils obtenu la promicine ?
Je ne sais pas, mais ils semblaient
en avoir beaucoup cependant.
Darren a été le premier
à pouvoir faire des choses.
Une capacité ?
Il a tué un des instructeurs par erreur.
Ca l'a fait flipper.
Vous vous êtes évadés ensemble ?
Une fois que nous sommes sortis,
nous nous sommes séparés.
J'avais aucune idée sur ce qu'il allait faire.
Donc il a déserté ?
Ces meurtres n'ont été
commandité par personne ?
Non, Darren agit seul.
C'est pourquoi ils veulent vraiment
qu'il revienne.
Il compromet le programme.
Nos officiers, ils nous ont parlé
de la mutation de Starzl,
ils nous ont dit que cela
pourrait être une menace,
mais ils ne nous ont jamais parlé
de tuer quelqu'un.
Alors qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi Darren veut les voir morts ?
Il y a quelque chose avec...
les bébés.
Jusqu'ici,
chaque fois qu'un 4400 a un enfant
avec un membre de la population normale,
l'enfant est normal.
Ils ne produisent pas de promicine.
Ils n'ont pas de capacités.
Nous savons.
Nous avons suivi les naissances à la trace.
La mutation de Starzl change tout cela.
Si un 4400 a un enfant avec quelqu'un
qui a eu la mutation...
le bébé produira de la promicine.
Il aura des capacités.
Comment les militaires le sauraient-ils ?
Ils ont essayé ?
Je ne sais pas,
mais ils semblent assez sûrs de ça.
Je sais que cela va sembler fou,
mais Darren est aussi une victime
dans tout ça.
Ils nous ont donné tant de stimulants.
Ils ont augmenté les dosages jusqu'à nous tuer,
et il a perdu les pédales.
Je ne sais pas s'il pense être sur une mission
ou quelque chose,
mais je sais qu'il doit être arrêté.
Je ferai ce que je peux pour vous aider
à le trouver.
Alors, que pensez-vous savoir ?
Tout, y compris la mutation de Starzl,
et je dois vous donner du crédit...
Si ce que vous dîtes est exact,
ça expliquerait
pourquoi les 4400 ont été renvoyés en 2004,
pourquoi ils ont tous été ammenés
à Seattle...
C'est le seul endroit
où les 4400 peuvent se reproduire
et avoir des enfants avec des capacités.
Rien de tout cela ne vous paraît familier ?
Je pense avoir déjà lu la même théorie
sur le tabloïd d'un supermarché.
Nous sommes au courant de votre programme
d'amélioration des soldats, Dennis.
Nous avons un de vos hommes.
John Shaffner est grillé
pour ces derniers nombreux appels ?
Bon, tant que nous avons Piersahl,
nous allons raconter tout cela,
et il n'y a rien à faire
pour empêcher cela.
Tout ce que vous pouvez faire
c'est améliorer votre image,
ainsi que celle de votre entreprise
en coopérant à nos efforts
pour le ramener.
Nous voulons le dossier personnel
de Piersahl.
Tout ce que vous avez.
Si ce n'est pas entre mes mains
dans 60 secondes,
John Shaffner sera en face
des caméras d'une banque
avant le déjeuner.
Ca pourrait être quelque chose.
Peut-être.
Ca se lit comme un sorte
de déclaration personnelle.
Un essai de Piersahl.
Ouais, nous devions le faire
pour intégrer le programme.
Ils voulaient que nous décrivions
un but que nous avions atteint,
quelque chose dont nous étions fiers.
Ca parle
d'un programme bénévole
auquel il a participé.
Il y avait un secteur de la forêt
qui avait été ravagé par le feu.
Piersahl était volontaire pour replanter,
de sorte qu'il ait pu devenir..
Darren Piersahl
était une éclaireur/scout ?
Ouais, il avait l'habitude de
parler de ces bois,
tout le temps.
A la moitié du programme,
Chaque fois que les choses tournaient mal,
il me disait souvent
que ce serait là qu'il devrait aller
dans sa tête.
Il s'y imaginait lui-même.
Ca le calmait.
Cette partie de la forêt, y'a-t-il une chance
que vous sachiez où ça ce trouve ?
Peut-être, pourriez-vous mettre votre bras
autours d'elle, Mr. Tyler.
C'est super.
Le magazine veut faire une photo
de la jeune mariée et du marié.
Quelqu'un a-t-il vu le marié ?
Qui a la clé ?
Votre propre garde du corps.
Vous commencez une guerre, Richard.
Vous transformez les 4400 en une armée,
et vous lancez une attaque sans raison !
Nous n'avions pas le choix.
Ca aurait dû être
une attaque préventive.
Pas le choix ?
Regarde ce que tu es en train de faire !
Regarde !
Ca doit s'arrêter.
Isabelle t'a changé.
Tu ne sais même plus qui tu es.
Elle ne m'a pas changé.
Elle m'a montré qui je suis.
Je me connais mieux que jamais,
et je sais exactement
ce qui doit se passer ici.
Ne fais pas ça.
Shawn...
Shawn.
Excuse-moi de te déranger,
c'est juste...
Ils ont besoin de toi dans le jardin.
Des photos.
Ca va ?
Ca va.
Je suis ...
un peu assommé.
Darren ?
Darren, tu es là ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Darren, relax, mec.
C'est moi, Shaffner.
John.
On était amis, tu te souviens ?
Shaff.
Tu es venu.
C'est bien.
C'est bien,
j'ai besoin de toi.
Je ne pourrai jamais m'occuper
de cette liste
tout seul.
Darren, tu n'es pas obligé de terminer.
C'est la mission de quelqu'un d'autre.
C'est confus dans ton esprit.
Viens avec moi.
Il y a des gens avec qui
je veux que tu parles.
Ils peuvent nous aider.
- "Ils" ! Qui sont-Ils ?
Ca doit s'arrêter !
S'il te plaît.
Viens avec moi.
Non.
Attends !
Nous avons des agents
qui couvrent la voie d'accès,
on va l'avoir.
Soyez prêts !
Oh mon dieu.
Tom !
Je ne vois plus rien !
Tom...
Tom !
Tom ?
Nous avons perdu Shaffner.
Piersahl est mort.
Il allait partir
avant qu'on commence à se battre.
Piersahl avait une blessure de poignard
à l'estomac;
je pense que Shaffner ne se rendra pas
sans se battre.
Ouais, eh bien, on a aucun des deux,
et il ne reste personne
pour nous parler du programme.
Nous avons toujours une preuve.
Nous pouvons aller à Haspelcorp.
Tout dire.
Ouais, mais ça aurait été bien
d'avoir quelque chose de concret.
Je veux dire, tout ce que nous avons
ce sont des accusations
et un bout de papier.
Et cinq corps.
Hé, vous devriez voir ça.
Nous sommes fiers d'annoncer l'existence
de ce programme
de soldats améliorés
au monde entier,
mais vous ne devez
en aucune façon le voir
comme une manoeuvre offensive.
Nous avons la preuve
que d'autres pays ont un
programme similaire.
C'est simplement une réponse à cela.
Les jeunes hommes
que je suis sur le point
de vous présenter
ont travaillé en secret,
et nous avons fait de nombreux progrès.
Quand il le faudra,
ils deviendront les premiers
non-4400
à developper des capacités
non-humaines,
et ils les utiliseront
lour la défense des Etats-Unis
d'Amérique.
Maintenant j'aimerais vous présenter
les héroïques jeunes hommes,
qui ont donné tant
de leur personne
pour rendre cette découverte possible.
Ryland nous a devancé.
Il les met sur le devant de la scène
comme s'ils étaient
les premiers astronautes.
Major Jeremy Elwood...
premier lieutenant Raymond Garcia,
premier lieutenant Jeff Rice,
premier lieutenant Brian Dawson,
second lieutenant James Knowlon,
second lieutenant Dirk Danoff...
la conférence de presse a été
une manoeuvre intéressante, Dennis.
Je ne peux que te l'accorder.
Mais cette compagnie
a cinq cadavres sur les bras
et je vais faire en sorte
que tout le monde le sache.
Sache quoi ?
Nous ne nions rien.
Il est malheureux qu'un de mes hommes
ait pété les plombs,
mais il était complètement cinglé.
J'ai toute une équipe de docteurs
prête à témoigner de cela.
Tu as créé un assassin.
C'est une tragédie,
ça pourrait faire un bel article,
je l'admets,
mais demain matin,
le cas Piersahl sera oublié
et dans tous les journaux,
les gros titres ne parleront
que de notre programme.
C'est comme ça que je le vois.
Qui t'a donné tes informations ?
Tu savais pour la mutation de Starzl
avant nous.
Tu as une source de promicine
pour ton programme.
Qui est-ce ?
Vous me donnez trop de crédit, Tom.
Ca s'est passé bien au-dessus
de mon niveau d'autorité.
Les soldats que tu crées...
vas-tu vraiment les utiliser
pour défendre le pays ?
Ou pour les envoyer poursuivre les 4400 ?
Y'a-t-il une différence ?
Apprécie le mariage de ton neveu.
Tu es sûr d'être prêt pour ça ?
Tu as l'air prêt.
Allons-y.
Bonjour.
Merci d'être venus.
Merci les enfants.
Merci d'être venus,
je vous remercie de votre présence.
Je vous remercie de votre présence.
Merci.
Merci d'être venus de si loin.
J'apprécie que vous
ayez fait tout ce chemin.
Merci beaucoup.
Shawn !
Shawn Farrell ?
Sais-tu qui je suis ?
Trad : Moonbutterfly, Gmat, Flolo, Benj!, Lestat.
Relecture : Flolo, Benj!, Fred1255
~ www.seriessub.com ~