Au cours des 60 dernières années
4400 personnes ont été enlevées
Toutes sont revenues en même temps
sans aucun souvenir
d’où elles étaient
Elles n’avaient pas vieilli d’un jour
et certaines sont revenues
avec de nouvelles capacités
Toutes essaient de renouer...
...avec une vie interrompue
Nous ne sommes pas une menace.
Nous sommes le Salut.
Le monde devra faire avec nous.
Précédemment dans les 4400...
Je dois parler à Shawn.
Dis lui qu’il ne peut pas
rompre avec moi.
Ce serait une erreur.
Isabelle n’abandonnera pas,
pas sans se battre.
Je ne veux pas que cette relation s’achève...
donc elle ne s’achèvera pas.
Je sais que je n’ai pas toujours,
été là pour toi, Kyle,
mais je croyais que nous avions
plutôt une bonne relation.
C’est vrai. C’est juste...
que, grandir avec un père qui
travaille pour le FBI, au NTAC
ça peut être assez intense, tu sais?
Tu étais censé dire, “ Je le voulais”.
Ne tente pas le diable.
Je t’ai dit ce que nous faisions,
et tu l’as utilisé pour me trahir.
Ryland est responsable de la mort de
28 des 4400,
28 personnes qui auraient pu changer
le monde en mieux, si on leur avait
permis de vivre
Alana va être poursuivie tout comme
n’importe quelle membre du groupe Nova.
Tu es l’un des seuls hommes bien
qui continuent de se battre.
Je trouverai un moyen de te ramener.
Je le promets.
Salut, Erika.
Ne t’approche pas.
Je ne vais pas te faire
de mal, Erika.
Je veux juste te parler.
C’est toujours ce que tu dis.
C’est comme ça que tu m’attirais
dans ta chambre.
Je ne plaisante pas.
Je le jure.
cette fois je suis sérieuse.
Je ne te laisserai pas me toucher!
C’est bon.
Oncle Patrick est ici.
Tom Baldwin?
J’ai besoin de vos initiales sous la croix.
Qu’est-ce que c’est?
Désolé, vieux. Je ne suis pas médium.
"Ce n’est pas ton dîner. Tiens bon. Diana."
Baldwin.
Jarvis dit que c’est un suicide.
Une idée de pourquoi on nous a appelé?
Pas vraiment.
Elle a dit qu’il y a un agent de
la D.E.A sur place.
Apparemment, il a réclamé la présence du NTAC.
Hé, au fait, merci pour les cookies.
C’était très attentionné.
des cookies?
Ouais. Le panier de cookies.
Ceux que tu as envoyés.
Pourquoi tu me regardes comme ça?
Je ne t’ai rien envoyé,Tom.
En fait, j’allais te remercier.
Remercier? Pourquoi?
J’ai eu un panier rempli de cookies,
moi aussi, il y a une heure,de ta part,
Du moins, c’est ce que disait la carte.
Moi non plus, je ne t’ai rien envoyé.
Vous êtes du NTAC, vous deux?
Oui.
Matt Ruddy.
Je suis de la D.E.A.
Entrez.
Je suis certain que vous trouverez ça
intéressant.
Son nom est Erika Lundgren.
Elle est notre troisième suicide
de la semaine.
Pourquoi la D.E.A enquête sur des suicides?
Parce que l’on pense qu’ils ont tous un lien.
Depuis les six dernières semaines,
On entend parler de cette nouvelle drogue
qui arpente les rues.
Elle s’appelle "blink."
On en a eu un échantillon d’un dealer
qu’on a arrêté.
Mais pourquoi nous appeler? Ce n’est
pas vraiment dans nos prérogatives.
On a fait analyser l’échantillon.
Un des composants que nos gars du labo  ont isolé,
ne ressemble à rien de connu,
alors, ils ont approfondis leurs recherches.
C’est similaire à ce qu’on a trouvé dans les 4400.
Comment vous l’appelez déjà? Promicine?
Dons, quoi, cette drogue, la “ blink ”
vous pensez que c’est un des 4400 qui
la synthétise ?
C’est pour ça que je vous ai appelé.
Si l’un des 4400 est impliqué,
Je me suis dis que vous pourriez nous
aider à le repérer.
Absolument.
Ca nous aiderait d’en savoir plus
sur cette drogue.
On n’en sait pas trop,
sauf que ça à l’air d’être un
puissant hallucinogène.
Et bien, comment savez-vous qu’Erika Lundgren
était sous “ blink ” quand elle a sauté ?
Sa colocataire nous l’a dit.
Erika a pris de la “blink” ce matin.
Presque juste après,
elle a commencé à dire qu’elle voyait
son oncle.
Elle flippait vraiment.
je veux dire, ce mec est en prison
pour au moins encore 12 ans.
Savez-vous où elle s'est procuré la drogue?
Quand Erika voulais se défoncer,
elle allait voir ce type avec
qui elle allait à l'école.
Je pense qu'il deal maintenant.
Je veux dire, je ne sais pas si
c'est là qu'elle l'a eue,
mais son nom c'est Greg.
En général il traîne à Cowen Park.
Il porte toujours cette vieille
veste d'université.
Erika disait qu'il avait un stand ou quelque chose comme ça
Tony.
Prends soin d'elle.
Merci.
On devrait probablement aller
à Cowen Park,
découvrir où ce Greg se procure sa "blink".
Bonjour Tommy.
Papa ?
Hey, Tommy,
tu es au milieu de la rue.
Tu ferais mieux de faire attention.
Tom ?
Tom, qu'est-ce que tu fais ?
Aller. Sors de la route.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Diana, ce type de la D.E.A. ,
il a dit que la "blink" donnait
des hallucinations, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Pourquoi ?
Parce que je crois que je viens
de voir mon père.
Il était juste là.
Tom, ton père est mort il y a 9 ans.
Précisément.
--- TEAM 4400 ---  Episode 8  Saison 3
Merci a The lovers , Mamaroulia , Lucie et Annagibbs
Un spécial Thanks a Rubeus et Choucas777 qui m'ont aidé en pleine nuit.
www.séries-vo.com
C'était les gâteaux.
Ca ne peut être que ça.
Tom, doucement.
Pourquoi est-ce qu'on voudrait
te faire prendre de la "blink" ?
Je ne sais pas.
Peut-être un 4400 amer qui haît le NTAC.
Oui, peut-être, mais j'ai aussi
mangé un gâteau.
Je ne vois aucun parent mort. Je me sens bien.
Tom, tu as subi beaucoup de stress
ces derniers temps.
Toutes ces histoires d'hallucinations...
ton esprit a juste décidé de te jouer des tours.
Oui. Peut-être.
Je pense quand même que je ferais
mieux de conduire.
Alors, de quoi tu veux parler ?
Diana, est-ce que tu le vois?
Vois qui ?
Mon père. Il est juste là.
Tom, Je ne vois rien.
Personne d'autre ne peux me voir.
Je suis juste là pour toi.
Tais-toi. Tu n'est pas réel.
Ecoute-moi Tom. Il n'y a personne ici.
Réel ou pas réel, Je suis là,
et tu vas avoir a faire à moi.
Qu’est-ce que tu veux, papa ?
Ce n’est pas ce que je veux. C’est ce que tu veux.
Tu es celui qui m’a emmené ici.
Ca doit être pour me dire quelque chose.
Je n’ai rien à te dire.
Tom, écoute-moi. Il n’y a personne ici.
Tu dois juste essayer de te calmer.
Si, il y a quelqu’un, Diana. Il est juste...
Il est parti.
Il était juste ici, Diana. Je le jure.
Tom, je vais t’emmener au centre médical du NTAC, d’accord ?
Ca va aller.
C’était bien.
Tu vois ? Ca marche toujours parfaitement entre nous.
Je suis contente que tu sois revenu.
Isabelle, pas maintenant, OK ?
J’ai des choses à faire.
Ca peut attendre.
Isabelle...
Cette fois, si tu veux,
je peux te faire penser que je suis quelqu’un d’autre.
Quelqu’un qui a toujours été un fantasme ?
Je peux déplacer la Terre pour nous.
Littérallement.
Isabelle, tu n’as pas besoin d’utiliser tes dons pour me séduire.
Crois-moi, tu y arrive très bien toute seule.
Je dois y aller.
Tu n’es jamais parti juste après.
Nous avons raté quelque chose, non ?
Je veux dire, nous allons toujours bien ensemble et tout,
mais ce n’est plus pareil, n’est-ce pas ?
Non, c’est vrai.
Et nous continuons à faire semblant que tout est comme avant.
Je continue à faire semblant.
Ca marche comment pour toi ?
Pas bien.
Je pense que je sais ce que nous avons à faire.
Bien.
Je suis heureuse que tu t’en rendes compte aussi.
Nous devons nous marier.
C’est la seule manière d’être sûrs de ne jamais nous perdre.
Isabelle...
Toi, tu vas faire ce que tu as à faire.
Je vais commencer à réfléchir à la liste des invités.
Votre scan est correct,
mais votre pression sanguine est encore un peu élevée.
A part ça, vos organes vitaux sont constants.
Et ses résultats du labo ? Aucune drogue dans son organisme ?
Sa toxicologie est négative, mais ce n’est pas surprenant,
parce que nous ne savons encore pas trop comment tester la “blink*”.
(* drogue inventée pour la série)
Nous vous avons administré un léger sédatif,
mais c’est tout ce que nous pouvons faire pour le moment.
Alors je peux rentrer à la maison, c’est ça ?
Je n’ai pas vu mon père en, quoi, six heures.
Eh bien, généralement, il faut compter environ 48 heures pour qu’un psychotrope quitte un organisme.
Nous ne savons pas grand chose sur la “blink”.
Donc il est impossible de dire combien de temps les effets vont durer.
Ou à quel point ils seront importants.
Les hallucinogènes affectent en général chaque personne différemment.
Ca dépend du genre de questions que porte votre subconscient.
Très bien, je vais demander à Garrity de vous raccompagner tous les 2.
Vous prenez quelques jours de repos tous les 2.
Je n’ai pas besoin de quelques jours. Je me sens bien.
Oui, mais tu as mangé les cookies aussi.
Et jusqu’à ce que nous soyons sûrs que le produit a disparu de votre organisme,
vous êtes tous les 2 en congé maladie.
J’ai parlé à ton père de notre conversation.
Nous voulions te parler ensemble.
Je ne sais pas si tu es sérieuse au sujet de cette proposition de mariage,
mais nous devons y mettre fin tout de suite.
Nous 2 mariés, ce n’est pas une bonne idée.
Vous êtes trop jeunes tous les 2,
et aucun de vous 2 n’êtes prêts pour ce type d’engagement.
Je ne peux pas le permettre.
Je suis ton père,
et je te dis que ça ne se produira pas.
Ton père parle pour nous 2.
Cette histoire n’ira pas plus loin.
Je comprends ce que vous dites.
Il y a des millions de raisons pour lesquelles nous ne devrions pas nous marier.
Il y en a davantage pour que nous le fassions.
Aucun de vous n’a jamais pensé que peut-être cette relation était destinée à exister ?
Que Shawn et moi étions faits pour nous rencontrer, pour tomber amoureux ?
Isabelle, je ne t’aime pas.
Shawn, toi et moi, nous sommes les 2 personnes les plus puissantes de la planète.
Nous sommes censés être ensemble. Qui d’autre est assez bien pour toi ?
Isabelle, cet homme est en train de te dire directement
qu’il ne veut pas t’épouser. Devons-nous être encore plus clairs ?
Tu dois l’accepter.
Non.
Je ne l’accepte pas.
A vrai dire, vous devez tous 2 changer votre façon de penser.
Ca aiderait peut-être si vous le voyiez comme un mariage arrangé.
L’avenir veut que nous soyons ensemble.
Nous serons ensemble.
Je m’en assurerai.
Tu es sûre que ça va aller seule ?
Parce que je peux rester avec toi si tu veux.
Non, je vais bien.
Avec de la chance, ces choses diminuent déjà.
Eh bien, appelle si t’as besoin de quelque chose.
Je le ferai.
Bonne nuit.
OK, Garrity, tu peux m’emmener à la maison maintenant.
Salut Diana.
Josh ?
C’est bon de te voir.
Tu sembles...differente.
Tu sembles exactement pareil.
Que fais-tu ici ?
Il y a des choses dont on doit parler.
Je ne pense pas.
Je veux dire, nous n’avons pas parlé en, quoi, 11 ans ?
Je ne vois pas une seule raison de changer ça.
C’est un peu dur, tu ne crois pas ?
Nous avons été ensemble longtemps.
Non, tu m’as quitté il y a longtemps.
Il y a une différence.
Tu vas bien ?
On aurait dit que tu te parlais à toi-même.
Non. Je vais bien.
Je pense que j’ai pris une dose de “blink” aussi.
Vraiment.
Qui as-tu vu ?
Personne.
Juste un gars que je connaissais.
Tu étais fiancée ?
Oui. A l’université.
J’ai dû prendre des cours de physique.
Josh Sandler était l’assistant du prof,
et nous sommes sortis ensemble pendant 3 ans.
Je suis désolé. Je sais que c’est une grosse surprise.
Oui, eh bien, tu n’en as jamais rien dit.
Eh bien, ce n’est pas quelque chose dont j’aime particulièrement parler.
Euh, je ne veux pas paraître jaloux d’une hallucination,
mais...tu dois beaucoup penser à ce gars, hein ?
Tom voit son père.
Tu sais, ça a un sens.
Tous les pères sont profondément enfouis dans le psychisme de leurs enfants.
Erika Lundgren voyait son oncle.
Qui sait quel genre d’histoire ils avaient ?
Ecoute, je ne peux pas répondre pour elle,
mais je peux te dire que Josh et moi avons une histoire chargée,
et que la majeure partie de cette histoire n’est pas bonne.
Nous avons eu une dispute environ 10 jours avant le mariage qui a tout annulé.
C’était horrible.
Tu veux en parler ?
Non.
La dernière chose que j’ai envie de faire, c’est de parler de Josh Sandler.
Ecoute, je suis épuisée,
et je veux juste prendre une douche et aller au lit.
Tu veux de la compagnie ?
Non, pas ce soir.
Je t’appelle dans la matinée.
OK.
Tu as toute la place pour toi maintenant, hein ?
Beaucoup de pièces pour un homme seul.
Tu sais, maintenant qu’Alana est partie,
tu devrais songer à vendre,
prendre quelque chose comme un appartement.
Merci pour la suggestion, papa.
Je me sens bien ici.
Tu la gardes toujours pour le retour de ton fils, hein ?
Je dois te le dire, mon pote,
je ne pense pas que ça va arriver.
Hé, ne sois pas fâché.
J’essaie d’avoir une conversation,
sauf que tu ne dis rien.
Je ne saurais même pas par où commencer.
Choisis un sujet.
Bien. Parlons de mon enfance.
Je détestais rentrer à la maison quand je savais que tu allais y être.
Tu étais méchant avec maman. Tu buvais.
Tu détestais tant être policier que tu faisais tout ce que tu pouvais pour m’empêcher
de me tourner vers les forces de l’ordre.
Quand je suis entré au FBI, tu n’as jamais appelé.
Jamais de félicitations.
Trop occupé à être jaloux de ton propre fils.
OK. Je suis officiellement en train de me parler à moi-même maintenant.
Tu te sens mieux ?
Allez, Tommy, tu es adulte.
Je n’imaginais pas que tu gardais autant de haine envers moi.
Etre père, tu sais à quel point c’est compliqué.
Regarde toi et Kyle. Le gamin est en prison.
Il ne te parle même pas, ne te laisse pas le voir.
Kyle a besoin de temps, et je lui donne.
Ca s’appelle du respect.
J’ai toujours été là pour lui, dans les bons moments comme dans les mauvais.
Je n’ai pas appris ça de toi.
Je sais que je n’ai pas été un bon père.
J’essayais d’être là pour toi et pour Susan.
Cherche un autre endroit où aller.
En fait, pourquoi ne nous rends-tu pas service à tous les 2 en partant d’ici ?
Ca ne va pas arriver.
Bien. Alors je le ferai.
Tu ne peux pas fuir, mon pote.
Ca ne va pas être facile de se débarasser de moi.
Si tu ne veux pas partir, je te ferai partir.
Je vais trouver le 4400 qui me fait ça, et je vais le forcer à arrêter ça.
Tu retournes sur l’affaire ?
Je viens avec toi.
Non, non.
Je ne vais pas enquêter avec mon père mort.
Je ne pense pas que tu aies beaucoup le choix, Tom.
Soit je suis du voyage...
ou alors toi et moi nous retournons à l’intérieur pour parler un peu plus.
Bien.
Juste ne te montre pas quand je suis au milieu d’une conversation avec quelqu’un, OK?
Pas de problème.
Ca fait longtemps que je n’ai pas travaillé sur une affaire.
Ca va être amusant.
Tu fais toujours ces boules de glace Ben & Jerry tardives, hein ?
Josh, je veux que tu partes.
Arrête d’apparaître dans ma vie.
Tu sais, c’est marrant,
mais tu ne te prépares de la glace que lorsque tout le monde est au lit.
Je me suis toujours demandé ce que ça signifiait.
Tu sais, tu vas bien être obligée de me parler.
Non.
Tu vois, tu es une hallucination,
donc j’ai juste à faire un choix conscient pour t’ignorer,
et tu finiras par disparaître.
C’est un bon plan.
Je pense juste que ça ne va pas marcher.
Tu vois, il y a une raison à ma présence, Diana. Il doit y en avoir une.
Tu es un hasard, juste un hoquet mental.
Josh Sandler n’est même pas mort.
Je lui ai parlé ce soir.
Il enseigne l’astronomie au Lycée Pomona.
Et alors ? C’est le Josh Sandler d’aujourd’hui.
Tes problèmes, tu les as avec moi, le type avec qui tu étais fiancée.
Je n’ai aucun problème !
Maman ?
Tu vas bien ?
J’ai entendu des bruits.
Je vais bien, ma chérie.
J’étais juste... en train de préparer quelque chose pour le travail.
Allez.
Au lit.
Tu étais fiancée ?
Pourquoi est-ce que tout le monde a autant de mal à le croire ?
Eh bien, ce n’est pas difficile à croire.
C’est juste... eh bien, tu ne me l’as jamais dit.
C’était il y a longtemps.
Ca n’a pas marché.
Ecoute, je suis heureux que tu aies appelé.
Je n’aime pas l’idée d’avoir une substance dans mon corps qui est à l’origine de 3 suicides.
Ces hallucinations que nous avons,
jusqu’ici, ça ne ressemble pas à ce qu’Erika Lundgren a traversé.
Tout ce que mon père veut, c’est parler.
Je sais. Josh ne m’a pas menacé non plus.
Tant que ça reste ainsi,
il n’y a pas de raison que nous n’utilisions pas notre temps libre pour s’occuper de cette affaire.
Il y a ce service de livraisons.
Si nous pouvons tracer la piste de ces cookies,
peut-être que nous pouvons trouver le 4400 qui est derrière tout ça.
Et il y a le Cowen Park.
Ce dealer ne sait pas que quelqu’un le cherche.
Je prends le parc, tu prends le service de livraisons.
Ca semble une bonne idée.
Tout mais attendre que mon ex se montre...
Devon, tous ces messages sont de ce matin ?
Oui, eh bien, tout le monde veut te féliciter pour tes fiancailles.
Tu ne veux pas te retourner ?
Non, je ne veux parler à personne.
Même pas à ta mère ? Je l’ai là.
Si. Merci, Devon.
Maman. Salut.
Non.
Maman.
Maman, qui t’a dit que je me suis fiancé ?
Non. Je viens.
Maman, où es-tu ?
Il était un peu coquin, non ?
Si mignon.
Regardez-moi ces yeux.
Regardez ce petit derrière !
Quelqu’un me dit ce qu’il se passe ici ?
Voici M. Secret.
Je montre juste tes photos de bébé à ta fiancée.
Considère que c’est la punition pour ne pas m’avoir prévenu la première.
Viens, assieds-toi.
J’aimerais, mais en fait Isabelle et moi devons partir.
Nous avons beaucoup de choses à nous dire.
Tu m’étonnes.
Mon ainé se marie, et je vais aider aux préparatifs.
Je promets que nous ne prendrons aucune décision sans toi,
mais Isabelle, nous devons y aller maintenant.
Shawn, tu es impoli.
Je ne veux pas l’être, mais nous devons vraiment y aller.
Maintenant.
C’était vraiment bon de vous revoir.
Vous aussi.
J’aime énormément votre fils.
Nous devrions probablement aller dans l’autre direction.
Super. Tu es de retour.
Nous allons à Covington, non ?
Tu ne devrais pas t’asseoir à l’arrière, Josh.
Tu sais, ça a toujours été une de tes qualités les moins flatteuses.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, madame? Je n’ai pas compris.
Je ne vous parlais pas.
J’étais juste...
Désolé.
Je ne voulais pas être ennuyeux.
En fait, je suis désolé pour tout
la manière don’t les choses se sont passées entre nous
Je devais te le dire.
Pas d'excuses. Peux-tu juste te taire?
Tu sais je dois reconnaître
que ce n’est pas comme ça que je t’imaginais.
Le fait de travailler pour le gouvernement, de porter une arme,
ce qui s’est passé entre nous, le mariage…
ça a vraiment du te changer.
Comme d’habitude, Josh, tu te places au centre de tout.
Peut-être que j’ai changé, mais ça n’a rien à voir avec toi.
En fait, jusqu’à hier soir, moment où tu es réapparu,
je n’avais pas pensé à toi depuis……cinq ans.
Quoi?
C’est juste que ton oeil gauche a toujours ce petit tic quand tu mens.
Oui. Je me souviens de vous. Le panier garni.
Oui. Il y avait des cookies dedans
et nous avons des raisons de croire qu’une drogue y a été ajoutée.
Je ne sais rien à ce sujet.
Je ne fais que récupérer des paquets et les livrer.
Vous me les avez livrer.
Où les avez-vous récupérer?
C’est censé être confidentiel.
Je pense que ça ira pour cette fois.
C’était un vieux bâtiment en centre ville.
Le voilà. 156 Liberty Avenue
Regardes ces gens.
Ils n’essaient même pas de se cacher de ce qu’ils font.
Je te dis que les choses ont changé depuis que j’ai fini mes rondes.
Ouais. Je sais.
Tu aurais gagné la guerre de la drogue d’une seule main.
Tu es devenu un homme très coléreux, tu le sais.
Je ne suis pas en train d’essayer de déclencher une bataille,
je sais que je ne suis pas parfait.
Tu n’es même pas vivant.
D’accord. C’est juste.
Je n’étais pas parfait.
J’en tiens rigueur à ce job.
Tu te brûles à force de jouer avec cette merde.
De le violence, de la laideur…
c’est entré dans ma tête…
Je ne pouvais plus m’en séparer, même une fois rentré.
C’est pour ça que je me suis mis à boire.
C’est pour quoi je suis devenu méchant avec toi et avec ta mère.
Je ne me cherche pas d’excuses.
Tu sembles avoir besoin de quelques explications pour comprendre ce que j’ai fait.
C’est ce que je peux te dire de mieux.
OK.
Ce n’est pas quelque chose que j’ignorais mais …… OK.
A propos du dealer que nous recherchons?
Tu ne m’as pas dit qu’il portait une veste du style première catégorie au lycée?
Oui, pourquoi?
Je ne sais pas à quoi tu te prépares.
Tu ne trouveras rien.
Ca  ne serait pas de la blink, par hasard?
Et si ça en était ?
La "blink" est la grande nouveauté.
Les fédéraux n’ont pas encore eut le temps de le faire passer en tant que substance illicite.
Ouais, nous trouverons le temps.
C’est ce que nous faisons lorsque les gens commencent à mourir.
Et qui tu supplies avec ça?
Tu penses que je te le dirai?
Baldwin.
Est-ce que Jarvis a dit à propos de quoi c’était ?
Non, juste qu’il y avait de nouvelles pistes sur l’enquête.
Ce sont les agents qui étaient affectés?
Voici Tom Baldwin et Diana Skouris.
Hier, ils étaient compromis.
Je suis désolé pour tout ça.
Vous avez été drogué contre votre volonté
et ces jeunes gens qui se suicident…
c’est si terrible.
Euh, madame, qui êtes-vous?
Mon nom est Naomi Bonderman.
C’est mon talent qui vous a fait ça.
Je suis la cause de tout ça.
Un jour il y a 3 mois,
je me suis réveillé avec ce qui m’a semblé être des paumes moîtes.
Ensuite, j’ai compris que ce n’était pas de la transpiration.
C’était comme…
de l’huile, je suppose que vous lui donnez ce nom.
Et c’est à ce moment là que j’ai vu ma sœur pour la première fois.
Votre sœur, vous ne l’aviez pas vu depuis longtemps?
Ruth est morte depuis 30 ans.
Et pourtant elle était là, debout au pied de mon lit.
Nous n’avons jamais été très proche.
Et une fois que j’ai compris que je n’étais pas complètement timbrée
nous avons passé une visite très sympa.
Finalement, après tant d’années
nous avons arrangé les choses entre nous.
Au matin, elle était partie.
Ensuite, j’ai touché la main de Gordon.
Gordon? Votre mari?
Non, mon facteur.
Cette nuit là, il avait eu la visite de quelques anciens camarades blessés lors de la première guerre du golfe.
C’est à partir de ce moment-là que j’ai commence à porter des gants.
Mrs. Bonderman, savez-vous comment votre talent est venu à être vendu dans les rues?
Au début, je n’en avais aucune idée…
mais maintenant je pense qu’il y a un lien avec mon poulet frit.
J’utilise beaucoup d’herbes
quand je cuisine.
Je les fais pousser moi-même.
C’est le seul endroit où
je ne porte pas mes gants,
quand je travaille dans le jardin.
Et les herbes ont absorbé
l’huile de vos mains.
Ma famille était venue
pour un repas dominicale,
et cette nuit là, ils ont tous commencé
à avoir leur propres visiteurs.
Ça été très éprouvant
pour tout le monde,
mais ça a semblé se régler au mieux.
Personne n’ait mort ou
quelque chose comme ça.
Est-ce que quelqu’un aurait
pu se procurer ces herbes,
les utiliser pour faire cette drogue ?
Bien, c’est ce qui a dû arriver.
Le mardi après le dîner,
je suis sortie pour arroser,
et toutes mes plantes avaient disparu.
Arrachées.
Quelqu’un a volé les herbes
de votre jardin...
Quelqu’un qui connaissait
l’effet qu’elles pouvaient avoir.
J’avais espoir que mon habilité pourrait un jour
être utilisée comme une sorte de thérapie,
pour aider les gens,
mais maintenant on la vend
dans les rues et des gens meurent.
C’est juste horrible.
Mme Bonderman, savez-vous combien de
temps ces visions durent habituellement ?
Quelques fois les visiteurs restent
pendant des jours, des semaines parfois.
Je sais une chose ceci dit.
Plus vous les ignorez, plus ils restent
et plus ils deviennent insistants.
Je sais que nous sommes
officiellement en congé maladie,
mais je pensais vérifier cette adresse
qu’on a eu de la compagnie de livraison,
essayer de trouver qui a envoyé ces cookies.
Tu veux venir ?
En fait, je pensais me
rendre chez Mme Bonderman,
vérifier la liste des invités
de ce dîner une fois de plus.
Elle semble un peu vague
à propos des personnes présentes.
Tu penses que l’un d’entre eux pourrait avoir
monté une affaire avec la recette de grand-mère ?
Ça vaut le coup de vérifier.
Isabelle, ça doit cesser.
Tu ne peux pas me forcer à t’épouser.
Tu as peur de t’engager.
J’ai lu ça quelque part.
Non, ce n’est pas la peur de l’engagement.
Je veux que tu comprennes
que cela ne va pas arriver.
Je ne vais pas t’épouser,
et si tu ne peux pas accepter ça,
si tu veux me faire du mal
pour t’avoir rejeté,
vas-y, fais-le.
Je suis juste là.
Finissons-en.
Je ne te ferai jamais de mal, Shawn.
C’est bon à entendre.
Ok, on est d’accord, hein ?
C’est fini entre nous ?
Tu m’as dit un jour qu’il fallait
choisir entre le bien ou le mal,
un choix que tu avais dû faire.
Bien, en ce moment,
je me trouve devant ce choix,
et j’ai peur que si je te perds,
je vais faire le mauvais choix.
Qui vas-tu menacer cette fois ?
Ma mère ?
Shawn, je ne menace personne.
- Je te demande ton aide.
- Mon aide ?
J’ai été envoyé ici pour faire des choses,
des choses brutales.
Ta mère et des millions d’autres gens
pourraient mourir à cause de moi.
Je ne sais pas comment tu peux savoir ça,
mais ça n’a pas à se passer comme ça.
Tu peux le combattre.
C’est ce que j’essaye de faire.
C’est pour ça que toi et moi,
on a besoin d’être ensembles,
parce que je pense que tu es
le seul qui puisse m’arrêter.
Vous êtes sûr que c’est le bon endroit ?
Ouai. J’étais juste ici.
Le type est venu de derrière,
m’a donné les cookies, c’est tout.
Le propriétaire a dit que ce local
était vide depuis huit mois.
Vous avez dit que ces gars
étaient des dealers, n’est-ce pas ?
Je veux dire, peut être
qu’ils déménagent souvent.
Peut être qu’ils opèrent
dans un tas d’endroits différents.
Et l’homme qui vous a donné les cookies,
vous ne vous souvenez de rien sur lui ?
Je ne prêtais pas vraiment attention.
Si je le revoyais, peut être...
Écoutez, comme personne n’est là,
est-ce que je peux y aller ?
Je dois retourner travailler.
Oui, bien sûr.
Merci d’avoir essayé.
Appelez-moi si quelque chose vous revient.
Bien sûr.
Est-ce que c’est un indice ?
J’essaye de travailler là.
Tu sais quoi, pour moi
non plus ce n’est pas marrant.
J’ai un boulot, aussi.
Il doit y avoir quelque chose que tu
veux me dire, parler du bon vieux temps…
Du bon vieux temps ?
Tu m’as trompé, deux semaines
avant notre mariage.
Qui fait des choses comme ça ?
Je pensais bien que tu serais toujours
en colère à propos de ça.
Ça m’a pris un temps fou pour
surmonter ce que tu m’avais fait.
La douleur, la trahison…
Mais je l’ai fait.
Je t’ai mis derrière moi,
j’ai été de l’avant,
Je ne suis pas intéressée par une seule
des choses que tu aurais à me dire.
Josh ?
On a fini ?
N’importe qui aurait pu passer
par dessus cette barrière.
Merci de le faire remarquer.
Tu te souviens quand tu étais enfant,
tu m’aidais à tondre la pelouse ?
Je me souviens de toi me criant
dessus pour avoir mal tondu.
Je voulais que tu fasses du bon boulot,
que tu sois fiers de ton travail,
que tu sois un homme.
Oui, bien, ça a marché.
Quelque soit la situation,
Je pense à ce que tu aurais fait,
et je fais le contraire.
Ça n’a jamais raté.
Ça c’est bien mon Tommy.
Il a toutes les réponses, hein?
Quand ça te concerne, oui.
Très bien, alors, réponds moi.
La dernière fois que j’étais à l’hôpital,
la fois où je n’en suis pas sorti,
pourquoi tu n’es pas venu me voir ?
C’est une question simple, Tom.
Agent Baldwin ?
Voudriez-vous du thé glacé ?
Voyons, il y a avait Barry,
Kathleen, et les jumeaux…
Oh, ils ont pleuré pendant tout le dîner…
Philip et sa nouvelle petite amie.
J’ai peur de ne pas me souvenir de son nom.
Heu, Roger et Julie.
Je suis désolée, Julie
était malade ce jour là.
Une migraine. Elle en a tout le temps.
C’est mon petit fils, Randy.
Il travaille pour la société
“ Livraisons portes à portes ” ?
Il se cherche toujours…
Est-ce qu’il sait pour votre habilité ?
Oh, bien sûr qu’il sait.
Il était là pour le dîner.
Il a pris deux portions de poulet.
Le voisin a dit que Randy était
parti il y a quelques heures.
Aucune idée où il a pu aller.
On sait qu’il n’est pas à son travail.
Je vais vérifier la chambre,
voir si je peux trouver un carnet d’adresse.
Vous ne vous arrêtez même pas pour manger ?
Je pensais m’être débarrassé de toi.
Non, non, on a encore
quelques points à éclaircir.
Tu sais cette chose que tu as dite
à propos de comment tu es allée de l’avant,
que tu m’as mis derrière toi ?
Je ne suis pas sûr de te croire.
Je m’en fou.
Bien, peut être pas.
Mais si tu m’as vraiment oublié,
comment ça se fait que tu n’as pas eu
une seule relation sérieuse depuis qu’on a rompu ?
j’ai eu plein de relations sérieuses,
bien plus respectueuses et réussies
que celle que j’ai eu avec toi.
Tu veux en citer une ?
Qu’est-ce que tu fais de Marco ?
Je dirai que c’est un type adorable
qui ferait n’importe quoi pour toi.
Tu pourrais apprendre de lui.
Cela étant dit, c’est une relation
sans futur, et tu le sais.
C’est pour ça que tu es avec lui.
Je n’ai aucune idée de
l’avenir que j’ai avec Marco.
On ne sort pas ensemble depuis longtemps.
Vous serez ensemble pendant quelques mois,
et quand il te poussera à t’engager,
tu lui diras finalement la vérité,
qu’il n’y a aucune alchimie,
que vous n’allez pas ensemble…
Toutes ces choses que tu sais déjà.
Est-ce que c’est vraiment comme ça
que je traite les hommes avec qui je sors ?
Di…
Tu es une fille formidable,
et j’ai tout gâché.
Ce que je t’ai fait était cruel,
mais tu ne peux pas te
protéger pour toujours.
Ce n’est pas juste pour toi,
et ce n’est pas juste pour Marco.
Là tout de suite, je dirai que quelqu’un
a fait un peu de pâtisserie.
Oui, mais où sont passés
tous les cookies ?
Écoutes, petit, je sais que tu es occupé,
mais tu ne réponds jamais à mes questions.
Pourquoi n’es-tu pas venu me voir
quand je mourrai ?
Papa, je ne peux vraiment
pas parler de ça maintenant.
Hey, c’est pas mon souvenir préféré non plus.
Alors finissons-en avec ça.
Et je te laisserai tranquille.
Tu veux dire que si je te le dis,
c’est fini ?
On a fini, tu partiras ?
Ça serait un pas dans la bonne direction.
J’étais à Baltimore, je travaillais
sur une affaire pour le bureau.
Quand j’ai eu l’appel de maman,
j’ai acheté un billet d’avion pour la maison.
J’étais prêt à partir, mais l’affaire
s’est emballée et j’ai raté mon avion.
Le temps que j’en attrape un autre,
c’était trop tard.
Je t’ai demandé la vérité, Tommy.
Tu me donnes juste des excuses.
Tu veux la vérité ?
Je suis resté loin
pour te faire une faveur.
Tu ne me voulais pas là bas, papa.
Quoi que j’aurai pu dire,
quoi que j’aurai pu faire,
ça t’aurait juste énervé, comme toujours.
J’ai pensé que mon absence rendrait
les choses plus faciles pour toi.
Je t’ai laissé mourir en paix.
Je voulais te voir une dernière fois.
Tu es mon fils, Tommy.
Je t’aime.
Bien, c’est bon à entendre,
mais c’est un peu tard.
Je sais.
C’était ma faute.
Je suis désolé.
Mais je te voulais avec moi, Tommy.
Tu avais tort à propos de moi,
de ce que je ressentais.
Peut être que tu as tort
sur d’autres choses.
J’espère que tu vas me montrer
une cuisine remplie de cookies.
J’aimerai bien.
Je pense qu’il les a pris avec lui.
Tu devrais jeter un œil là dessus.
Je l’ai trouvé coincé derrière le buffet.
On dirait qu'il a gardé un registre de toutes les personnes qu'il a « dosé ».
Tu penses que c'est une sorte de liste d'ennemis ? IL essaye de se venger de toutes ces personnes ?
Diana...
C'est la foire gastronomique. Ca commence aujourd'hui
Maintenant nous savons où il a pris les gâteaux.
Tom...
Arrête !
Lève toi.
Où sont les autres gâteaux ?
Il n'y en a plus, je le jure.
Il vient juste d'ouvrir la boîte. On dirait que nous sommes arrivés juste à temps.
Bon travail, vous deux.
Les médecins du Ntac vont être occupés un bout de temps.
Oui, on va les garder en observation. Rassemblez-les.
Je suppose que vous avez été trop occupé à ignorer vos congés médicaux pour vous occuper de vos propres situations.
Nous avons commencé par le début.
Ouais, si mon père se montre, je vais passer beaucoup de temps au travail, moi aussi.
Mais maintenant, je veux que vous rentriez tout les deux à la maison et que vous vous occupiez de ça.
Si vous pensez que vous ne pouvez pas y arriver,
on vous prendra des suites communiquantes à l'hopital du ntac.
Ok ?
Je veux juste que vous sachiez que je n'ai jamais voulu blesser qui que ce soit.
Et bien, dis ça à Erika Lundgren et aux autres qui sont morts.
Je suis vraiment désolé à propos de ça.
Vraiment.
Mais tout ce que j'ai fait c'est leur donner une chance de gérer leurs propres problèmes.
Vous savez, face à face.
Je voulais juste partager cet éclaircissement.
Je suppose qu'ils ne pouvaient pas gérer ça.
Et bien, je ne vois pas le rapport. Pourquoi nous envoyer les gâteaux à nous ?
De quoi parles-tu ?
Les gars, vous avez mis à jour le scandal de la Promicin.
Vous avez sauvé la vie de ma grand-mère.
C'était un cadeau, ma manière de vous remercier.
« Merci » ?
Je suppose qu'aucune bonne action ne reste impunie, hein ?
Tous ces trucs qu'Isabelle t'a dit,
tu es sûr qu'elle ne l'a pas inventé, pour t'effrayer et essayer de te garder auprès d'elle ?
Parce que je te dis, Shawn,
ça a l'air fou.
Je peux guérir les gens. Tu peux faire bouger des choses avec ton esprit.
On vit dans un monde de dingues.
Quand elle était bébé,
même plus tôt, quand elle était dans le ventre de sa mère,
j'ai su qu'elle était différente, dangeureuse.
Richard, si je croyais que rester avec Isabelle pour sauver toutes ces vies,
je l'épouserais dès demain.
Mais que va-t-il se passer d'ici un mois ou un an ?
Que se passera-t-il si elle fini par s'ennuyer de moi ou si je la mets en colère ?
Je comprends. L'épouser n'est pas la solution.
Il faut qu'on trouve un autre moyen pour l'arrêter.
Elle est ma fille, Shawn.
Qu'est-ce que tu me ferais faire ?
Hé, j'étais dehors avec certains des gars.
J'ai rappliqué dès que j'ai eu ton message.
Ca va ?
Je suis passé chez un italien en venant.
Ne soit pas gentil avec moi.
Euh, je n'aime pas ça.
Je sais que ce n'est pas agréable, mais tu fais ce qui est juste.
Ca veut dire qu'on peut se dire aurevoir ?
En fait, oui.
Essaye de ne pas me rater, Di.
Ce ne sera pas le cas.
Aurevoir ? Tu veux dire que tu pars ?
Tout ce que j'ai fait c'est te rendre malheureux.
Je pense en avoir assez fait quand tu étais enfant.
Ouais, on s'arrête là.
On a fait à peu près tous les progrès que nous pouvions faire, hein ?
Prends soin de toi.
Je te serrerais bien la main, mais ça ne marche pas ainsi.
Papa ?
Tu sais ce que j'ai dit, que j'avais raté cet avion pour te faire une faveur ?
Ce n'était pas vrai.
Je ne l'ai jamais pensé.
Je l'ai fait pour moi.
C'était cette idée de rester dans une chambre d'hôpital à te regarder mourir...
avec toute cette colère entre nous,
en sachant que nous ne nous réconcilierons jamais,
que nous...
nous ne serions jamais aussi proche que je l'aurais voulu. Je ne pouvais pas.
Ca va, Tommy. Je...
Je ne méritais pas de t'avoir là-bas.
J'aurais néanmoins dû être là. Je suis désolé.
C'est le temps qui nous a rattrapé, hein ?
Et bien, je suppose qu'il n'y a plus d'horloge maintenant, n'est-ce pas ?
J'ai tout le temps nécessaire,
mais nous ne sommes pas obligés de l'utiliser
Pourquoi ne viens-tu pas t'asseoir ?
Tommy, nous ne sommes pas obligés de faire ça.
Je sais. Pourquoi est-ce que tu, euh...
Pourquoi est-ce que tu ne retournes pas dans la cuisine, hein ?
Je n'ai jamais aimé manger seul.
Rien de pire.
Donc... de quoi voulais-tu parler ?
Content ?
Tu as essayé.
Ca n'a pas marché..
Je suppose que nous allons nous marier, finalement.
Tu ne peux pas me tuer, Shawn.
--- TEAM 4400 --- Episode 8  Saison 3
Merci a The lovers , Mamaroulia , Lucie et Annagibbs
et un spécial thanks a Choucas777 et a Rubeus qui m'ont dépanné en pleine nuit.
www-séries-vo.com