Durant les 60 dernières années,
4400 personnes ont été enlevées.
Elles sont toutes revenues ensemble.
Sans aucun souvenir d'où elles étaient.
Elles n'ont pas vieilli d'un jour.
Et certains sont revenus avec un don.
Toutes essayent de reprendre...
...Leurs vies passées.
Nous ne sommes pas une menace.
Nous sommes le Salut.
Le Monde va devoir faire avec nous.
Précédemment dans les 4400...
Lily, est-ce que ça va ?
- Où est ma femme ?
- De quoi tu parles ?
Mr. Tyler, quand elle est tombée ce matin,
votre femme était jeune.
Quand elle s'est relevée,
elle avait vieilli de 50 ans.
Etes-vous ma mère ?
Richard, je suis mourante.
J'ai cru comprendre qu'il y a eu un accident ce matin.
Vous avez essayez de vous tuer.
Vous n'avez pas le droit de faire ça !
Vous ne comprenez pas qui vous êtes ?
Ce que vous êtes censée faire ?
Je me fais des injections avec une
version modifiée de promicine.
Mon corps va apprendre à
produire de la promicine.
Et je serai le premier non disparu
à avoir les mêmes capacités que les 4400.
C'était T.J. Kim qui s'enfuyait du tribunal.
Quand elle est venue ici, T.J. a plongé
tous les hommes dans un rage meurtrière.
Depuis que nous leur donnons plus l'inhibiteur,
Ils peuvent développer de nouvelles capacités,
ou perfectionnent celles qu'ils avaient.
Donc ils deviennent de plus en plus dangereux.
Tu m'as sauvé la vie.
Je te suis redevable.
Tu nous as vendus.
Ca ne m'étonnerait pas qu'on la revoie
devant un juge très bientôt.
C'est un message du groupe Nova.
Nous sommes le mouvement défenseur des 4400.
Aujourd'hui, le monde a vu ce qui arrivait
à ceux qui nous défiaient.
Une nouvelle ère commence.
Hé.
Je les prends toutes les munitions agent Baldwin.
Oh, ouais.
Bien sûr. J'oubliais, Ian. Merci.
- Vous pouvez entrer.
- Bien.
Hé, T.J.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Dr. Burkhoff ?
J'ai ce que vous m'avez demandé.
Il y a quelqu'un ?
Dites quelque chose si vous êtes là.
Arrêtez.
S'il vous plaît.
J'ai une migraine.
Elle est comment ?
Assez forte.
Ne vous inquiétez pas. Ce sont juste des
maux de tête que j'ai depuis des années.
7:45.
Vous êtes juste à l'heure pour mon réveil.
Ces piqûres de promicine...
A combien d'injections êtes-vous par jour ?
6.
Vous avez doublé les doses ?
Je pensais que vous ne pouviez faire ça
sans m'en parler.
Nous en parlons maintenant.
Ecoutez, j'apprends à mon corps
à produire un nouveau neurotransmetteur.
Et je vous garantis que je ne suis
pas le seul à essayer.
Dès le moment où un 4400 a présenté une capacité,
les recherches ont commencé.
Quelqu'un produit du sérum de promicine
Qui permettra aux non-4400 de développer un pouvoir.
Il en sera ainsi.
Les seules questions sont quand et qui
contrôlera ce produit ?
J'espère que quelqu'un qui possède un grand
sens des responsabilités...
Et de jugement.
Permettez moi de vous demander...
Avez-vous rencontré beaucoup de personnes
de ce genre dans votre travail quotidien.
Beaucoup d'entre eux occupent
des postes haut placés au gouvernement
Ou siègent dans de grandes compagnies
Pharmaceutiques ?
Dr. Burkhoff...
Je savais que vous aviez quelques...
Troubles de personnalités,
mais je ne vous savais pas cynique.
Je ne peux pas me permettre d'être charitable
en la nature humaine. Il y a trop en jeu ici.
Si ces expériences me coûtent quelques
maux de tête ou blessures.
C'est le prix à payer.
N'est-ce pas ?
Je suis ici, non ?
Sainte mère.
Pourquoi faisons-nous ça ?
Tout ce que je vous dis est
déjà dans mon dossier. Vous le savez déjà.
Du calme, T.J.
Je pense juste qu'il est important que nous passions
en revue tout ce que vous avez dit aux gouvernement.
N'est-ce pas ?
Oui.
Je n'arrête pas de vous dire que c'est
tout ce que je sais.
Ok.
Merci pour votre coopération.
Nous essayons juste d'avoir de solides informations.
Vous n'avez pas idée de la difficulté
de la bureaucratie.
Ouais, bref...
J'espère que vous n'espérez pas que je dise "de rien."
Que faites-vous ?
Quoi, ça ?
C'est rien. Je nettoie juste ce qui gène.
Faites vite. Nous partons dans 2 minutes.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
Votre partenaire a vu
T.J. Kim ce matin.
Quand Tom a quitté la salle d'entretien,
T.J. était morte.
- Quoi ?
- Deux balles dans la tête.
Apparemment, Tom est entré dans la salle
avec une arme cachée.
Le temps que le garde entre dans la pièce
et trouve le corps de T.J,
Tom avait quitté le bâtiment.
- Nous allons l'attraper maintenant.
- Attendez, attendez.
On parle de Tom là.
Il doit y avoir une explication.
Peut-être que T.J. a utilisé sa capacité sur lui.
Non, on lui a injecté de
l'inhibiteur dans les veines.
Nous avons essayé de contacter Tom,
mais il ne répond pas au téléphone.
Nous devons l'emmener ici,
laissez-moi d'abord lui parler.
Mais laissez-moi lui parler en premier.
Il a confiance en moi.
Maintenant, c'est Tom.
Allez, nous lui devons bien ça !
Bon, ok.
Je n'essayais pas de me noyer.
Je n'aurai même pas pu si je le voulais.
Ok.
Isabelle, j'ai juste pensé qu'après tout ce
qu'il s'est passé avec Lily..
Shawn...
Ca n'a rien à voir avec ma mère.
J'apprenais à nager.
Toute habillée ?
Et bien, je n'ai jamais porté de maillot avant.
Je ne savais pas comment le mettre.
Et je suis trop âgée pour demander de l'aide.
C'est embarrassant de ne pas savoir nager.
Tout le monde a appris un jour ou l'autre, Isabelle.
J'ai appris quand j'étais enfant.
Mais je n'ai jamais été enfant.
C'est pourquoi je n'ai jamais appris à nager,
ou à conduire, je ne suis jamais sortie avec quelqu'un.
J'ai lu des choses sur ces...
rites de passage.
Comme toutes les choses que font les
personnes avant de grandir ?
Ouais. Oui, mais j'ai grandi...
Et j'ai manqué tout ça.
Ce n’est pas juste.
Je dois faire des choses,
donc j'ai fais une liste.
Une liste ?
T'es très organisée.
Bon, Isabelle,
Il y a une piscine au Centre.
Je peux probablement t'apprendre les bases.
Vraiment ?
Merci, Shawn.
Papa ?
Tu avais quel âge quand tu as appris à nager ?
Vers environ 11 ans je suppose.
Tu veux que je t’apprenne ?
C'est bon .Shawn a dit qu'il le ferait.
Il le fera.
Bien, assure-toi qu'il ne te fait pas
aller dans le grand bassin tout de suite.
C'est ce que ma grand-mère m'a fait.
Ecoute, isabelle...
Je serai absent cette nuit. Si tu as besoin de
Quoi que ce soit, va voir Shawn.
Où vas-tu ?
Je ramène ta mère à la maison.
Où elle reposera en paix.
Je peux venir avec toi ?
Je ne pense pas.
Je vais prendre l'avion et...
Je ne pense pas que tu sois prête pour
T’éloigner du Centre.
Tu veux être seul pour lui dire
au revoir, n'est-ce pas ?
Oui, je suppose que oui.
- Tom.
- Mon Dieu !
Tu m'as fais peur, Diana.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Pourquoi tu tiens ton pistolet ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Jarvis arrive.
Elle a quelqu'un avec elle. Tu dois venir.
De quoi tu parles ?
Tu as tué T.J. ce matin.
- Quoi ?
- Tu ne t'en souviens pas ?
M'en souvenir ? Je n'ai tiré sur personne.
Je suis resté ici toute la matinée.
Quelqu'un peut le confirmer ?
Non. Non. Je devais aller à une
conférence, mais ils ont annulé.
Ecoute, j'ai pris un demi-jour de congé,
Diana. Je viens de courir, je ne suis pas allé bosser.
Tu peux arrêter de dire ça,
car des personnes t'ont vu.
Maintenant, je ne sais pas ce qui se passe.
Peut-être que tu as des absences, comme Kyle.
Peut-être que c'est autre chose.
Peut-être que c'est une capacité de 4400.
Je veux dire, je ne sais pas, mais...
Tu dois venir.
Et il se passera quoi si je viens ?
Je serai arrêté pour meurtre ?
Tu sais, on va s'occuper de ça,
Tout le monde veut t'aider.
Tu dois juste...juste venir.
Tu permets que je m'habille d'abord ?
Bien sûr.
Es-tu sûr de te rappeler tout ce que
tu as fait ce matin ?
Il n'y a pas de trou ou n'importe quoi d'autre ?
Tu ne t'es pas endormi ?
Tom ?
Tom ??
Merde.
Ouais, salut. C'est moi. Il est parti.
Je-je ne sais pas comment.
Ils ont déjà envoyé un agent après lui.
Ecoute, désolé. Il s'est enfuit.
Quoi ?
Pas possible. C'est un agent du NTAC.
Ils s'attendront à ça.
Ok.
Tu as raison. Ca doit arriver. Je le ferai.
Je le laissais s'habiller.
Je n'ai même pas pensé qu'il sauterait
par la fenêtre.
Bien, il est évident que vous sous-estimez
votre partenaire.
Etait-ce un comportement d'innocent ?
Je ne sais pas. Ecoutez,
C'était une mauvaise approche,
et j'en prends l'entière responsabilité.
J'ai mis le FBI sur le coup.
Je leurs ai dit que Tom était recherché
pour être questionné sur un meurtre.
C'est un fugitif maintenant.
Oh, ne me regardez pas comme ça, Diana.
Je n'avais pas le choix.
Désolée.
- C'est Tom.
- ouais.
Tom ?
Je suis désolé d'être parti.
Où es-tu ?
- Je n'ai pas tué T.J., je n'ai tué personne
Je te crois. Mais tu dois revenir, et on pourra
essayer de comprendre ce qui se passe.
Non, je n'irai pas en prison.
Personne ne te mettra en prison.
Ils ont fait ça à mon fils, Diana.
Etait-ce vraiment lui qui a appuyé sur la
détente le jour de la mort de Collier ?
Il est enfermé. Non, ce n'était pas lui,
et il est enfermé.
Tu es un fugitif Tom.
Toute la police de Washington te cherche.
Certains flics veulent être des héros,
tu sais comment ces choses peuvent finir.
Je dois prouver que ce n'est pas moi.
Ecoute, creuse un peu, Diana. Il doit y avoir
des indices qui disent que ce n'est pas moi.
Aide-moi juste à les trouver.
Vous a-t-il dit où il était ?
Marco, aide-moi.
Si tu devais prouver que ton partenaire n'a pas
commis de crime alors que tout le monde le pense...
Par où tu commencerais ?
Bien, je suppose que je commencerais par dire
que mon partenaire est innocent.
Ok, imagine que c'est un autre cas.
Quelle est la première chose que tu ferais ?
Bien, regarde les faits.
Je veux dire, il y a un cadavre,
il y a l'arme qu'a laissée Tom,
et il y a plein de personnes
qui l'ont vu ici.
Et, ils ont pleins de caméras de
sécurité non ?
T'es sérieuse ?
Tu me demandes réellement ça ?
Bien sûr que je suis sérieuse.
C'est un problème ?
Bien, c'est juste que...
Je t'ai donné toutes les cassettes
il y a juste une heure.
De quoi tu parles ?
Je ne suis pas monté de la journée.
C'est quoi, une blague ?
Marco, allez.
Tu étais juste ici. Tu as signé pour
toutes les vidéos.
Ce n’est pas si compliqué.
C'est parce que je te tiens encore.
Très bien... Je vais enlever mes mains.
Tu es prête ?
Non, pas maintenant. C'est agréable.
Agréable ?
Je me gèle.
Je ne sais pas pourquoi.
C'est une piscine supposée chauffée.
- Tu veux que je la rende plus chaude ?
- Tu peux faire ça ?
Je pense oui. Attends.
Comment tu fais ça ?
Je ne sais pas. Comment tu guéris ?
Ce n’est pas pareil, Isabelle.
Soigner est une seule chose.
C'est que nous pouvons tous faire une chose.
Pas moi. Je suppose que je suis différente.
Shawn.
Désolé de débarquer.
Nous vous attendons au conseil d'administration.
- Ca commence juste ?
- Ca fait 5 minutes.
Ils attendent.
Psst.
Alana.
Thomas, que fais-tu ici ?
J'ai des ennuis.
Mes patrons au NTAC,
ils pensent que j'ai fait quelque chose.
J'ai besoin que tu viennes avec moi.
- De quoi tu parles...
- J'ai pas le temps de t'expliquer.
Thomas!
- Allô ?
- Alana, je suis dans la rue.
J'ai besoin que tu viennes avec moi.
Chérie, j'ai des ennuis.
Ils pensent que j'ai tué quelqu'un.
Qui êtes-vous ?
Je sais que vous n'êtes pas Thomas.
De quoi tu parles ?
J'ai Thomas en face de moi.
Chérie, écoute, ce n'est pas moi.
L'homme que tu regardes,
il peut se transformer en moi.
Je ne vous crois pas.
Il est entré au NTAC ce matin
et il a tué quelqu'un.
Alana, il est dangereux. Eloigne-toi de lui.
Alana, écoute-moi
Le nom de ta mère est Madeleine.
Tu voulais un chien étant enfant,
mais tes parents t'ont offert un oiseau,
un perroquet appelé Charly.
Ecoute, nous avons fait l'amour cette nuit.
Il y avait deux bougies.
Attends. J'arrive tout de suite.
Avais-je un chien étant petite ?
Je n'ai pas le temps pour ça.
- Que fais-tu ?
- Qu'est-ce qui se passe, Tom ?
- Est-ce que ça va ?
- Oui.
- Où est-il ?
- Il vient juste de sortir par l'arrière.
Hé !
Avez-vous vu un homme passer ?
Il me ressemblait.
- Je n'ai vu personne.
- Vous êtes sûr ?
Il est parti.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il est parti juste quelques secondes avant toi.
Il n'y avait personne, juste un garçon.
C'était lui.
C'était lui. Je l'avais.
T'avais qui ? De quel garçon tu parles ?
Celui qui me ressemblait.
Le gars qui a commis le meurtre.
Il te ressemblait. Il parlait comme toi.
Il se tenait près de moi comme tu l'es maintenant,
et il m'a complètement dupée.
Ne t'en veux pas, il a trompé tout le NTAC aussi.
Au moins nous savons ce qui se passe.
C'est un 4400 n'est-ce pas ?
D'une façon ou d'une autre il se fait
passer pour quelqu'un d'autre.
Ouais. Je ne sais pas comment.
Je veux dire, peut-être qu'il a une sorte
de camouflage visuel.
Il peut convaincre le cerveau qu'on
parle à la personne qu'il veut qu'on voie.
C'est un garçon. Pourquoi voudrait-il tuer quelqu'un ?
Pas juste quelqu'un.
T.J. Kim, le seul membre du groupe Nova
que nous avions attrapés.
Je veux dire, reféchis-y. C'est un bon plan.
Tu te débarrasses d'un membre de ta cellule
qui pourrait témoigner contre toi,
tu compromets un agent et le NTAC,
l'agence qui essaye de te faire tomber,
celle qui passe son temps à te chercher.
Alana.
Tu devrais venir à l'intérieur.
Il y a toutes sortes de gens
avec des insignes.
Ils disent faire parti du NTAC.
Ecoute, retiens-les.
Je veux que tu retournes à la maison.
Je veux que tu fermes la porte,
et n'ouvre pas jusqu'à ce que ce soit réglé.
Si je dois te voir...
J'utiliserai un mot de passe.
Que dis-tu de "Mort à Venise" ?
Ton livre préféré. C'est un bon choix.
Ecoute, Shawn, merci de m'avoir laissé entrer.
Je sais que tu peux avoir des ennuis.
Je ne savais pas où aller.
Ecoute, vous devez avoir une base de donnée sur les capacités
des 4400, non?
Ouai.
J'ai besoin d'y jeter un coup d'oeil.
Je veux découvrir ce qu'est ce gamin.
Je l'ai sur mon portable.
Ca peut prendre du temps.
Tu le dis si ça te gêne ?
Non, c'est bon.
Tiens.
Tu sais, oncle Tommy,
tu peux rester ici si tu veux.
Je m'en souviendrai.
Très bien...
Mais heu, tu prends le canapé.
Ok...
Les reins, hum ?
Ca explique le sang dans l'urine.
Kevin, nous avions un accord.
Que je vous aiderai tant que votre santé
n'est pas en danger.
Et deviner quoi..?
Je vais appeler l'hôpital.
Mais ils ne me laisseront pas faire mes
injections.
Oh, non.
Vous avez fini avec ça.
Je sais que nous avions un accord,
et je le respecterai.
Laissez-moi vous montrer quelque chose
avant d'appeler.
Qu'est-il arrivé à vos ongles ?
Oh, ils sont tombés.
Dissous, vous diriez plutôt.
Si vous pensez me faire changer d'avis,
vous n'utilisez pas un bon moyen...
Kevin..
Mais qu'est-ce que vous venez de faire ?
Votre peau guérit toute seule...
d'une blessure si rapidement.
Kevin, vous avez développé une capacité de 4400.
On y arrive.
Ca ne marche pas toujours.
Ca ne marche pas toujours ?
Le scalpel est passé au travers de votre main.
Je sais, ça me rendait nerveux.
C'est marrant de conduire vite !
Ouais.
Et toutes ces infos sur le taux
de compression
et le mécanisme du ratio semble
complètement sans rapport.
Bien, tu ne nous ramènes pas à la maison.
Sors de là.
Tu as de la chance de ne pas avoir
envoyé ma voiture dans un poteau.
Y'a-t-il quoi que ce soit dans ta liste
qui implique
moins de risques de blessure ?
Nous pourrions faire l'amour.
Allez. Tu as un grand lit.
Whoa, Isabelle, hé...
heu, non.
Pourquoi ? C'est sur ma liste.
C'est un rite de passage
important pour être adulte.
Ca sera marrant. J'étais bonne en conduite.
Je suis sûr que tu me battras rapidement.
Je ne sais pas.
Une chose, ton père voudra me tuer.
Pourquoi ? Je suis assez grande.
Et bien, tu l'es et tu ne l'es pas, Isabelle.
Je dis juste qu'il a droit de donner son
avis sur le sujet.
Je ne sais pas, Isabelle. C'est comme si je
profitais de toi.
Mais je le veux.
Bien, je suis flatté. Vraiment.
Mais je ne suis pas sûr que tu sois prête pour prendre
cette décision. Nous devons nous connaître mieux.
Je te connais mieux que n'importe
quelle personne au monde.
C'est peut être vrai.
Ce n'est juste pas prêt d'arriver.
Les leçons avec Isabelle se passent bien ?
Il n'y a pas de leçon,
et c'est complètement innocent.
Faites-moi une faveur, ne me posez plus
jamais la question.
- C'est Skouris.
- Son nom est Boyd Gelder, Diana.
C'est un 4400. Je sais où il habite.
Qui vit où ? Qui est Boyd Gelder ?
Le garçon qui fait ça.
Il peut m'imiter je ne sais pas comment.
Et pas juste imiter.
Il peut être moi.
Au moins, vous faire croire que c'est moi.
Il vit avec sa mère. Je suis dans le parc
Schenley. C'est à côté de sa maison.
Bien, peux tu m'attendre ?
Je serai là dans 15 minutes.
J'attendrai... mais Diana, juste toi.
Juste moi.
Nous venons juste d'arriver. Où vas-tu ?
Au parc Schenley.
Je pense qu'on fait une pause sur le dossier de Tom.
Tom !
Je ne l’ai dit à personne
Juste Marco.
Du moins, je pensais que c'était Marco.
Je marchais dans le parc,
tu étais là..
Mais c'était toi, enfin ce n’était pas toi.
Parle-moi de ça. Tu étais celui qui nous
poursuivais dans le parc.
Je veux dire, je ne cours pas comme ça, si ?
C'est une incroyable capacité. Marco va avoir
du boulot sur ça.
Bon. Laisse-le travailler là-dessus.
Nous allons avoir besoin d'utiliser ce gars.
Attends, attends. Non,
Tu n'as plus besoin de courir.
Tu peux rentrer avec moi maintenant.
Je suis toujours accusé de meurtre, Diana.
Non, tu ne l'es pas.
Boyd s'est fait passer pour toi. Il a tué T.J.
Tu n'es pas responsable.
Ecoute, j'ai vu également
sa capacité juste ici.
C'est bien la preuve de quelque chose
Je te soutiendrai sur ce que tu diras.
Ce qui ne signifie rien.
Je veux dire, merci, Diana,
mais tu es ma partenaire.
Tout le monde s'attend à ce que
tu me défendes.
C'est la seule façon de prouver
que je n'ai pas tuer T.J. Kim.
- Je dois attraper Boyd Gelder.
- Ok, allons-y.
Tu es sûre de vouloir venir ?
Je suis ta partenaire.
Tout le monde s'attend à ce que je te soutienne.
Je serai de retour ce soir.
J'ai...
pris mon temps, je me suis promené
aux endroits préférés de ta mère.
Tout va bien ? Tu as été aux rendez-vous
du docteur ?
Oui à la plupart.
Nous devons continuez de te surveiller.
Je vais bien.
Shawn prend bien soin de moi, juste comme
tu lui as demandé. Il fait du bon boulot.
- Oh, vraiment ?
- Ouais.
Il m'a appris le dos crawlé,
Il m'a laissé conduire sa voiture...
et puis je lui ai demandé de coucher avec
moi mais il a dit non.
Il a dit que tu serais fâché. C'est vrai ?
Isabelle...
tu es trop jeune pour penser à...
- ça.
- Ah bon?
Mais j'ai pensé que j'avais
presque 20 ans.
Tu avais quel âge quand tu as perdu
ta virginité ?
Il y a...
Les choses étaient différentes de mon temps.
Ce n'est pas pareil.
Vraiment ?
Pourquoi ?
Tu sais quoi, Isabelle ?
Je ne vais pas avoir cette
discussion avec toi au téléphone.
Donc Shawn avait raison. Tu es fâché.
Je ne comprends pas.
Pourquoi le NTAC veut parler
à mon fils de toute façon ?
Il a des ennuis. Nous ne pouvons en parler ici.
Nous devons juste lui parler.
Bien, Il n'est pas là.
Il est parti faire du ski avec des amis,
et il ne revient que demain.
Madame...
votre fils n'est pas parti au ski et c'est sérieux.
Y a t-il un moyen de le contacter ?
D'abord, dites-moi ce qui se passe.
Vous pensez que mon fils a fait quoi ?
Mme Gelder, il y a de nombreux agents qui recherchent votre fils...
Des situations pareilles peuvent dégénérées.
Des gens peuvent être blesser.
Plus tôt il sera avec nous, et plus tôt il sera en sécurité.
Donc pourquoi ne l'appelez-vous pas pour
le convaincre de venir me parler.
Boyd est en retard,
Je me demande s'il va venir.
Attendons encore quelques minutes.
Une gentille mère, une belle maison...
on peut se demander...
Si le groupe Nova ont engrainé ce gosse,
Qui d'autre peuvent-ils entraînés ?
Tout le monde continue de dire
que les 4400 sont là pour sauver le monde.
- Quoique cela signifie.
- Exactement.
Regarde ce que nous avons sur le groupe Nova.
Ils semblent vraiment avoir une stratégie.
Je suis sure qu'ils cachent quelque chose.
Bien, je suppose juste,
Mais je ne pense pas que ce soit Boyd.
Que diable fait la NTAC ici ?
Peut-être que Boyd a senti le piège
et les a avertis.
- Thomas
- Alena, ouvre-moi.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Il y a des agents de la NTAC qui surveillent la maison.
Ils viennent de partir. Ils doivent changer
de position. Allez, laisse-moi entrer.
Mort à Venise, ok ? Ouvre.
Je ne veux pas que quelqu'un me voit entrer.
Allez.
Qu'as-tu fait de tes clés ?
Je les ai perdues. Ca a dû arriver
quand je courais.
Allez. C'est moi, Tom, Alena
Je t'ai donné le mot de passe.
S'il vous plaît, ne m'y obligé pas,
Je n'ai rien contre vous.
Tom... c'est ta maison.
Alana ?
Je viens d'écrire une lettre sur ton ordinateur.
Tu dois venir la signer.
- Boyd ?
- C'est une lettre d'aveu.
Ca dit que vous avez craqué avec le meurtre
qu'a commis votre fils.
Vous avez tué T.J., et maintenant vous ne pouvez plus vivre avec ça,
Donc vous avez décidé de vous suicider.
Où est Alana ? Qu'avez-vous fait ?
Elle est ma carte "sortie de prison".
Vous êtes le seul qui peut
m'identifier.
Tous les autres ont juste vu double,
On les prendra pour des fous.
Je ne signerai pas la lettre d'adieu,
Boyd. Passe-moi Alana.
Oh, tu signeras, parce que soit je te tue...
soit je la tue.
C'est un choix.
Ta vie contre la sienne.
Tu sais quoi ?
Je ne pense pas que je te laisserai faire, Tom.
Nous devons appeler Jarvis. Nous devons bloquer
la rue. Nous devons entourer la maison.
- Il a Alana.
- Tom.
Il veut te tuer. Nous n'allons pas lui faciliter la tâche.
Si Maia était dedans...tu appellerais Jarvis ?
Vous aimez ?
Pourquoi vous m'offrez ça ?
Vous êtes une jeune femme. Vous devez avoir
une belle robe.
Elle doit bien vous aller.
Essayez-la.
Merci.
Je vois que vous passez beaucoup
de temps avec Shawn.
Et ?
Je pense que c'est très bien.
Shawn est un jeune homme très seul.
Il ne voit pas beaucoup de jeunes
de son âge.
Je pense que...vous devriez être
plus proche de lui.
Matthew ?
Shawn est gentil.
Ce que je fais avec lui, ce n'est pas pour vous,
et je n'essaye pas de l'utiliser.
Bien sûr que non...
mais éventuellement, Isabelle,
Vous et Shawn allez être de chaque côté
d'une grande idéologie,
Donc... profitez de votre amitié...
Mais ne laissez pas courir vos émotions.
Elles feront des choses
plus compliquées plus tard.
Quelles choses ?
Vous le saurez.
Elle ne correspond pas à vos yeux.
Occupez-vous en.
Tu étais une femme magnifique.
Vous deux.
Vous étiez vraiment les mêmes.
Je ne pourrai jamais savoir pourquoi.
D'une façon ou d'une autre j'ai eu une
Lily dans ma vie pendant plus de 50 ans.
Tout ça est terminé maintenant...
Et je ne sais pas quoi faire...
Mais, euh...
Je me sens mieux car je sais que
vous êtes toutes les deux...
Pour toujours.
C'est pour toi, tu sais.
Je ne sais pas quel genre de conte de fées
le groupe Nova t'a racontée
Mais ça n'a pas d'importance.
Ta vie est terminée.
Ils t'ont envoyée dans une mission suicide.
J'étais volontaire, et je ne pense pas que
vous êtes en position de me donner des conseils.
Tu es une 4400.
Tu es spéciale.
Tu es sensée changer les choses.
Et non vivre avec un agent de la NTAC.
Et qu'est-ce que tu changes, Boyd ?
Tu as tué une fille.
En quoi le monde va mieux ?
T.J. Kim était un soldat.
Elle préférait que je la tue
plutôt qu'elle nous trahisse.
Tout le monde parle de sauver le monde.
Même dans le passé.
Tout est devenu mauvais,
désastre après désastre...
Mais nous montrons au monde
une alternative.
Nous allons lui faire prendre un
autre chemin...
Par la force si nous le devons.
Comment pouvez-vous ne pas voir la catastrophe
et rester là à ne rien faire ?
Vous avez entendu ?
Arrêtez ça !
Bougez plus, vous deux ! Arrêtez, ou je tire.
Bien joué, Alana. On l'a eu. Ferme-la !
Alena, Mort à Venise.
Ouais, c'est le mot de passe.
Allez Alena, Alana. Donne-moi le pistolet.
On appellera la NTAC. C'est fini.
Alena, c'est moi Tom,
Pose-moi une question. N'importe quoi.
Te fais pas avoir avec ça.
Il a probablement lu mon dossier. Il sait
sur nous. Ne l'écoute pas.
Demande-moi n'importe quoi
à propos de nous deux.
Quelque chose que moi seul connaitrait.
N'importe quoi.
Taisez-vous tous les deux.
Bébé...
Je suis si fier de toi.
Billy aurait été fier aussi.
Tu sais pour Billy ?
Ouais. C'était ton fils.
Il est mort dans un accident
de voiture.
Alena, il a fait des recherches.
Tout le monde peut trouver ça.
Donne-moi le pistolet. Donne-le moi--
Donne-moi le pistolet.
Alena, donne-moi le pistolet.
Non. Alena...
Donne-moi le pistolet.
Au sol.
Quoi ?
Non, tu te trompes.
Réfléchis.
J'ai dit à terre.
Ne bouge pas.
Tu es juste un garçon.
Je suis un soldat.
Et on est de plus en plus nombreux
chaque jour.
Allons-y, soldat.
Bon retour parmi nous.
Ouais, merci. Tout va bien ?
Oui, merci, et merci de garder
un oeil sur Isabelle.
Oh, bien, ce n'est pas un problème.
Je n'ai pas fait grand-chose.
Ouais, bien, merci quand même.
Je m'inquiète pour elle.
Vous ne devriez pas.
Elle semble aller très bien.
Je suis son père. C'est mon rôle.
Et c'est plus dur avec elle.
Les gens qui la voient, ils voient une femme,
Une femme magnifique...
Et ils peuvent oublier qu'à l'intérieur
elle n'est qu'une petite fille.
Mais...
Je suis heureux qu'elle t'ait...
Comme un ami.
Shawn.
Comment t'es entrée ?
Je peux faire des trucs, tu te souviens ?
Ouais.
Donc, qu'est-ce qui se passe ?
Tu as besoin de quelque chose ?
Juste une chose.
Elle est sur ma liste.
Mon premier baiser.
C'est mal Isabelle.
Ok.
Trad : Xav106 - Relecture : Starbuck, Funman22, Benj, Flolo.
Resynchro : Benj!.
~~ www.seriessub.com ~~