Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Pourquoi se contenter
d'un club dans un hôtel,
quand on peut acheter l'hôtel ?
La politique est la voie naturelle
chez les Van Der Bilt.
Nate n'a voté
que pour la Nouvelle Star.
Tripp était pareil.
Grand-père peut être très convaincant.
Tripp se présente au Congrès ?
Après la mort du député Kruger,
une place s'est libérée à Manhattan.
J'ai quelque chose à te dire.
- Oh mon Dieu... Tu n'es pas...
- Fleur.
J'ai menti parce que je tiens à toi.
Tu es la seule personne
que j'ai envie d'embrasser ce soir.
Pourquoi diffuser
une photo truquée ?
- Tu veux ruiner la campagne de Tripp ?
- Ça lui fera gagner l'élection.
- Tu as pensé à Carter ?
- Désolé d'avoir dû te mentir.
J'ai remboursé ta dette.
Nate doit sûrement me détester,
mais peu importe.
Désolée S.,
mais Chuck en avait besoin.
Sans tes célibrités, on serait enterrés
à la page société. Là on fait la une.
Grâce à toi, mes clients ont été vus
à la fête de l'année.
Tu ne crains plus rien.
Tu dois maintenant
sortir avec Patrick.
- C'est pas vraiment du travail.
- Reviens me voir après le 2e rencard.
~ Arcadya Global Team ~
Présente :
Gossip Girl Saison 3 Épisode 08
.:: The Grandfather: Part II ::.
Trad : Audrey, Clochette,
Derzia, Namelimitsuck, SirDarka
Relec : Audrey, Derzia, Lynn
Synchro : Audrey, SirDarka
À Manhattan, certaines soirées
sont seulement VIP,
d'autres très privées.
Mais certaines soirées
sont politiques.
Et ces limites sont tracées
par les plus dirigeants
de la classe dirigeante.
Vous allez peut-être
vous en servir ?
Et une fois que ces limites sont tracées
elles ne peuvent plus être franchies.
Un thriller politique de Mann ?
C'est une bonne nouvelle !
C'est génial.
D'après ma source, Michael n'a pensé
qu'à 2 acteurs pour le rôle principal :
Patrick et Ryan Phillippe.
Alors c'est réglé. Ryan n'est plus
dans le coup depuis
- que Reese s'est mise avec Jake.
- Ne me parle pas de Jake.
Patrick doit être pris en photo
avec les politiciens
- à la soirée des Van Der Bilt.
- Je ne vais pas pouvoir.
Les producteurs vont le gober.
En plus,
ça l'entraînera pour son audition.
- Tu me diras comment ça s'est passé.
- Attends KC, le problème c'est que...
Je ne suis pas vraiment dans les petits
papiers des Van Der Bilt en ce moment.
Quelle est la règle n°1 d'un RP ?
Ma seule valeur c'est mon réseau.
Mais je crains que ce réseau
- compte un Archibald de moins.
- Débrouille-toi.
Trouve une solution,
ou tu pourras vider ton bureau.
- Tu es réveillée depuis longtemps ?
- Pas vraiment.
Rappelle-moi de remercier
les Van Der Bilt.
Vanessa m'a complètement lâché
avec ce documentaire !
Elle est passée
10 secondes hier soir,
je suppose qu'elle obtient
des supers images.
Les seules que je veux voir
c'est toi chez Jimmy Fallon !
Le dîner était super,
j'aurais aimé qu'on rentre à temps.
Je sais, désolée de t'avoir traîné
chez le marchand de glaces...
J'ai eu une envie folle de sucre.
Je suis sûr que c'est sur le net.
Je préfère que
tu ne la regardes pas comme ça,
la qualité est super mauvaise...
J'aimerais que tu la voies en HD.
D'accord mais quand ? Désolé,
ça faisait un moment que j'avais pas eu
une copine qui passait à la télé.
Je suis sûre
que je pourrais avoir une copie par KC.
Ho ho ! Attention !
Voilà le mec des toilettes !
Faites place !
Bonjour à toi aussi...
Bienvenue dans ma nouvelle suite.
Soulignons l'importance donnée
au multimédia,
avec des jeux en 3D et HD,
un accès instantané aux plus grandes
ressources multimédia du monde,
et un service de nourriture ou de spa
directement dans la chambre.
Il suffit d'appuyer sur un bouton.
La partie préférée de Blair,
Le "retour en arrière"
de la caméra de surveillance.
C'est coquin.
C'est clairement un cran au-dessus
des dortoirs de Columbia.
Comme la majorité des penthouses.
Il y a deux chambres,
n'hésite pas à venir squatter.
Toutes ces scènes de "making of",
c'est vraiment génial.
Merci encore de me laisser filmer
la campagne de Tripp.
Pas de problème.
- Vous vous êtes surpassé.
- C'est un plaisir, Monsieur.
Il n'y aurait pas
de meilleur baptême
qu'une victoire des Van Der Bilt.
Votre générosité ne sera oubliée
ni par moi, ni par ma famille.
- On est très impatients.
- Merci encore Chuck.
Et même si on perd,
- au moins on aura eu une belle fête.
- Chéri, ne dis pas ça.
Les sondages de ce matin
ne sont pas terribles.
C'est bas où on devrait être haut,
et si ça l'est, c'est vraiment limite.
C'est ce qui rend
tout ça passionnant !
- Excusez-moi.
- Il a raison.
Ça ne se passe pas
aussi bien que prévu.
La campagne de diffamation
des Buckley fait son effet.
Et grâce à Serena,
on n'a pas pu les dénoncer.
- Il n'y a rien qu'on puisse faire ?
- C'est le jour J.
À ce stade, il nous faudrait rien
de moins qu'un miracle.
J'étais dans le coin
et KC m'a demandé de te déposer
ton interview avec Jimmy Fallon.
Super.
Ça veut dire que tu l'as vue ?
Je ne pensais pas ce que j'ai dit.
Oh, ne t'en fais pas, je suis sûre
que Dan comprend très bien.
Il ne l'a même pas encore vue.
Je ne sais pas quoi faire.
Je dois régler ça,
tout en le tenant éloigné
de la télé, d'Internet, et toute personne
qui pourrait se moquer de lui.
- N'oublie pas Gossip Girl.
- Je dois l'isoler complètement.
Tiens, salut,
que fais-tu là ?
Serena est passée nous dire
à quel point elle apprécie Patrick.
Oui, bizarrement, il est ce que je
préfère dans mon boulot !
C'est marrant
d'être dans une fausse relation.
- Zéro pression !
- Je dois dire que je suis rassurée.
J'ai entendu des trucs bizarres
sur lui après notre rupture.
Il serait devenu dingue
après ce film de Gus Van Sant
que personne n'a vu.
KC et ses agents filtrent
tous les scripts qu'il reçoit.
Jusqu'ici il n'a eu droit
qu'à un thriller politique...
Que peut-il faire ?
Adopter une loi ?
J'adore écouter ma copine actuelle
parler à mon ex de son faux copain,
qui s'avère être l'ex de ma copine,
mais tu pourrais sûrement nous avoir
une copie de l'émission d'hier, non ?
Mais d'abord,
tu devrais passer chez Patrick, avant
que Fedex ne lui livre d'autres scripts.
S., j'espère que tu n'es pas venue
réclamer des excuses.
Non, j'ai juste déposé
un truc à Olivia.
C'est vrai.
J'ai failli oublier que ton job est
bien plus important que tes amis.
J'ai un moment,
tu veux boire un café ?
Si par "boire un café" tu entends
"m'excuser", alors non.
Par respect
pour notre si longue amitié,
- je peux oublier ce que tu as fait.
- Ce que j'ai fait ?
On a toutes les deux pris des décisions
qui ont blessé l'autre,
et on se sent mal.
Et si on passait à autre chose ?
Je dois retrouver Chuck
pour le moment.
On a bossé pour la soirée électorale
de Tripp Van Der Bilt.
À ce propos, j'ai remarqué
que tu n'étais pas invitée.
Ça ne signifie qu'une chose :
Nate t'en veut toujours
pour ce que tu lui as fait.
- Vérifie tes sources, B.
Je sors ce soir, avec mon
magnifique petit ami, Patrick.
Vu que ton copain
organise la soirée,
avec qui tu vas y aller ?
L'un de tes souffre douleur ?
Je me suis fait de vrai amis, ici,
si tu veux savoir.
Seulement moi, je ne m'en vante pas.
J'ai hâte de les rencontrer ce soir.
J'ai besoin d'une ami. Illico.
Je suis ton amie.
Je t'en prie.
Je ne suis pas amie avec le personnel.
Tu as besoin de répondre ?
Non, c'est pas important.
Ici Nate. Laissez un message.
Si les sondages de ce matin te mettent
au coude à coude avec Sullivan,
alors on a encore du temps, pourquoi
tu ne laisses pas Grand-père t'aider ?
Je l'ai déjà dit et je le redirai,
Je préfère perdre dignement que
de gagner avec une campagne truquée.
Demander de l'aide à Grand-père
ne veut pas forcément dire la truquer.
Alors c'est le jour de l'élection.
Pour qui allez-vous voter ?
Quelqu'un se noie par là !
Appelez les secours !
Au secours !
Je ne sais pas nager !
Je me noie !
On dirait que les prières de Tripp
ont été entendues
avec un autre miracle sur l'Hudson.
Les Van der Bilt ont-ils
une bonne étoile ou un bon timing ?
Vous regardez New York 1
L'info en continu.
Ce matin, le candidat au congrès
Tripp Van der Bilt
a sauvé un homme qui se noyait dans
la rivière Hudson.
Je marchais le long de la jetée,
quand
j'ai perdu l'équilibre et boom !
Me vlà dans l'Hudson.
Si ce jeune homme courageux,
Tripp Van Der Bilt, ne m'avait pas sauvé.
Apparemment il était...
10 h avant la clôture des votes.
Profitons-en, mes amis. On en est où ?
Je me suis occupé des infos de 13 h
sur toutes les chaînes.
Appelle Couric.
Elle me doit une faveur.
- Elle pourrait le faire passer au 20 h.
- Grand-père, je peux te parler ?
Zogby les dit au coude à coude.
Rasmussen le déclare en avance d'1 point.
Tripp, c'est fantastique.
Jusqu'à la clôture des élections,
chaque fois que quelqu'un citera
le nom de Tripp Van Der Bilt
sera accompagné du mot "héros".
On dirait bien
que les miracles existentn
n'est-ce pas grand-père ?
Notre famille est vraiment bénie.
Tout comme cet homme
qui a failli mourir.
William,
vous pouvez jeter un oeil à ça ?
Bien sûr. Non, merci à vous.
Merci énormément.
Ma vidéo du sauvetage va passer
aux infos ce soir !
William m'a conseillé de la présenter,
et on dirait
que je suis la seule à avoir tout filmé
- Félicitations. Tu as vu Nate ?
Il est par là.
Dis lui au revoir de ma part.
Je dois rentrer faire mon montage.
Que fais-tu ici ?
Je t'ai laissé un message.
Tu n'as jamais rappelé.
Comme tu peux le voir,
je suis un peu occupé,
et en plus je n'ai rien à te dire.
- Je vais faire vite alors.
J'ai besoin que tu me mettes sur la liste
pour la fête de Tripp ce soir.
- Quoi ? Tu te fous de moi ?
- Nate, mon travail est en jeu.
Oh, c'est marrant. La campagne de
mon cousin aussi, grâce à toi.
De mon point de vus,
on est quittes.
Tu m'as utilisé pour ta photo truquée.
- Je l'ai découvert et tout arrêté.
- La vengeance n'est pas vraiment
une base solide pour une amitié.
Qui a parlé d'amitié ? J'ai juste
besoin d'une invitation pour deux.
J'ai voté pour toi.
Merci. Tu viens ce soir ?
Je ne raterais ça
pour rien au monde.
Merci, Nate.
Tripp, est-ce que tu veux
bien signer ici ?
Le parc de Washington,
la bibliothèque Bobst, le Bar None.
J'ai même essayé la place St Mark,
et pas un ami en vue.
- Ça n'aurait pas été si dur à Yale.
- Et pourquoi pas cette Vanessa ?
Tu ne la connais pas du lycée ?
- Je n'ai jamais entendu ce nom de ma vie.
Maintenant fais-moi le plaisir de
déguerpir.
Comment peut-elle avoir
le sac Valentino 360 ?
- Je suis encore sur liste d'attente.
- Qui ? Où ?
À la caisse.
Vite. De quoi ai-je l'air ?
- Tu as l'air supérieure.
Que personne ne me suive.
J'adore ton 360.
Merci. Je viens de l'avoir.
- Très chic de le coupler a du Peter Som.
Tu es douée.
Je sais. Je suis Blair. Je peux ?
Oh oui bien sûr.
Dès que je l'ai vu, il a rejoint
la liste des favoris de Blair.
Crois-moi quand je te dis
que je ne dis pas ça souvent,
mais je crois que je t'aime bien.
Donne-moi ces escarpins,
et je te croirai.
Désolée. Mes Alexandre Birmans
sont sacrées.
Amen.
Moi, c'est Brandeis.
Ça te plairait d'aller
à une fête géniale ce soir ?
"Mat". Tu rigoles ?
Pas du tout. Ça va après "door",
Et ça fait mot compte triple,
scrabble dans les dents.
Ça c'est mon fils.
- Vous les Humphrey vous rigolez pas
avec le Scrabble.
Vous êtes tellement gentils d'être venus
distraire la pauvre Jenny.
Elle a été clouée au lit
avec le virus pendant une semaine.
Quand elle a appelé, comment dire non ?
- Oui. Merci beaucoup en tout cas.
Je commence à en avoir marre
de la télé et d'internet.
- J'ai besoin d'un masque.
- Je peux emprunter ton portable ?
J'oublie toujours le mien
dans ma chambre.
33 points.
33 magnifiques points.
Hum, c'est vraiment un mot, ça ?
Soyez à l'affût pour le mec des toilettes,
il se déshabille et devient coquin. GG
Un masque !
C'est le jour de l'élection.
Pour qui allez-vous voter ?
Je ne sais pas.
C'est une bonne question.
Vous savez, je ne suis pas vraiment sûr
pour qui je vais voter.
Il est vraiment très jeune.
Je ne sais pas vraiment...
Quoi ?
sûr pour qui je vais voter.
Il est vraiment très jeune.
T'es canon.
Pareil. J'ai de grandes nouvelles.
Oui, moi aussi.
- Toi d'abord.
Je viens juste de finir de lire
un script génial.
- Le thriller politique ?
- Non, un remake de "Quitter Las Vegas"
- Ils le refont avec des jeunes.
- Où tu as eu ces scripts ?
Dans la poubelle.
Je te dis, celui-là est super.
Tu viens m'aider à me documenter ?
- Non. On va pas se documenter.
Ton équipe a dû batailler fort
pour t'obtenir le thriller politique,
et je me suis mise en quatre pour que tu
ailles à cette fête ce soir.
Mais Liley Cirus a presque dit oui
pour le rôle d'Elizabeth Sue.
Ils ont dû la voir danser sur une barre
au T.C.A.S...
Ok, on a pas le temps de parler de ça.
Tu as besoin de te préparer.
Cette fête est très importante
pour nous deux.
Il va y avoir des tas d'hommes
politiques importants là-bas ce soir.
Oublie Vegas, on parle de Washington
uniquement, ok ?
Met des vêtements, s'il te plaît.
Je suis très occupé.
Cela ne pouvait pas attendre ?
Honnêtement, non.
Et j'ai pensé qu'on pourrait parler
loin de l'agitation de la campagne.
Je suis dans une position très délicate,
donc je vais juste dire
ce que j'ai à dire.
Ce qu'il s'est passé ce matin,
n'était pas ce dont ça avait l'air.
Comment ça ?
Le type que vous avez sauvé,
il n'est pas tombé.
Je pense que c'est un coup monté.
- C'est ridicule.
- J'ai tout filmé.
- Quelqu'un d'autre a vu les rushs ?
- Non, mais je...
J'ai déjà accepté de les vendre à NY 1,
et je vais rencontrer Caroline Lowe,
l'une des productrices, à la cafétéria.
Attends. Vanessa, si tu fais ça.
Désolée, mais si je ne dis rien,
- je deviens complice.
- Les élections finissent bientôt.
Tu peux attendre ?
J'aimerais pouvoir
mais ce n'est pas un truc de lycée
avec Blair et les pestes.
Il s'agit d'un futur député.
Oui mais il doit y avoir
une explication.
Quelqu'un a monté un coup
pour faire passer Tripp pour un héros,
et on sait tous les deux
que la personne capable
d'orchester ça c'est ton grand-père.
J'ai tellement de respect
pour Tripp,
et il a été si généreux
de me laisser filmer sa campagne.
Je devrais le prévenir pour
qu'il essaie de limiter les dégâts ?
Ne t'occupe pas de lui dire.
Je lui dirai.
Désolée.
Cette élection est peut-être serrée,
mais quand c'est l'honneur
de sa famille ou le sien,
Nate Archibald a le numéro
en numérotation abrégée.
Oui, New York 1, s'il vous plaît.
Caroline Lowe.
Merci beaucoup
de m'avoir expliqué ça.
On parlait de la commission sénatoriale
chargée des finances.
Tu aimerais peut-être
te joindre à nous.
Merci beaucoup.
Ce n'est pas génial ?
Tu as la parfaite ambiance
du Capitole.
- Je dois aller pisser.
- OK
- Il est génial.
- Tu veux...
Oh mon Dieu.
C'est le Sénateur Proctor.
Tu connais vraiment tout le monde.
Oh, je ne connais pas tout le monde.
Je reviens.
Tu vois la magnifique blonde
en Proenza Schouler
qui parle
à ces politiciens renommés ?
C'est ma meilleure amie. Elle en connaît
la plupart personnellement.
Génial. Les contacts politiques,
c'est la première chose
qu'on cherche chez un ami.
Ils doivent vraiment l'aimer,
vu à quel point ils semblaient ravis
de me rencontrer.
- Ils ont demandé si on était soeurs.
- J'ai hâte que tu rencontres Patrick.
Il est au bar
pour me prendre un verre.
J'ai de la chance.
Il est si prévenant.
C'est pas dur, non ?
Quoi ? Personne ne t'a jamais accusé
de dire non.
Où est le dictionnaire du Scrabble ?
Je suis sûr que "schlass" est un mot.
Dictionnaire du Scrabble.
Le mec des toilettes ?
Vous connaissez notre prochaine invitée
de la saga des "Chevaliers Immortels".
Accueillez
la ravissante Olivia Burke !
Elle est mignonne.
... 4 ans au conseil municipal
et 10 à la législature d'État.
C'était un partisan de John McCain,
il a fait sa campagne pour lui
dans tout l'État de New-York
durant la course
à la présidence de 2008.
Quelqu'un m'a dit que vous êtes
Vanessa Abrams. C'est vrai ?
À qui avez-vous vendu la vidéo ?
Mon bureau vient d'appeler et a dit que
vous l'aviez vendu à une autre chaîne.
Oui, je l'ai vendu à New York 1,
à une femme
qui s'appelle Caroline Lowe.
Je l'ai vue il y a 2 heures.
Je suis Caroline Lowe.
Alors qui était
la femme au restaurant ?
Enfin. C'est ton tour.
Je viens de réaliser
que j'ai un devoir
- sur les études environnementales.
- Attends. Je prends mes affaires.
Non. Reste. Tu gagnes,
et tu restes avec Jenny.
Je t'envoie un texto.
Mon fils vient de partir avant de jouer
un "Q" sur une lettre compte double ?
Ce n'est pas le genre des Humphrey.
Mon ordinateur.
J'ai le sentiment
qu'il se passe autre chose ici.
Tu ne pensais pas vraiment
qu'ils voulaient
jouer pendant 5 heures
à des jeux de société avec nous ?
Tu cherches ton copain ?
Non. Il est sûrement assailli
par des fans là.
Il est toujours au bar.
J'en doute
parce qu'il a descendu vos deux verres
et en a commandé deux autres.
Pour lui.
Où est-il ?
Ne t'inquiète pas. Je m'en suis occupée.
Je l'ai fait monter dans sa suite.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Il est saoul.
Il est plus ivre que Paula Abdul
pendant la semaine d'Hollywood.
Tu es vraiment si jalouse
qu'il soit là avec moi ?
Écoute, S., tu connais l'ivresse
mieux que quiconque,
ayant été dans cet été
tellement de fois.
Tu as trouvé ton égal.
Mais puisque j'ai découvert
que ton rencard c'est du travail,
tu devrais y faire plus attention
la prochaine fois.
C'est la soirée de Nate
à l'hôtel de Chuck,
alors désolée S.,
j'ai fait ce qu'il fallait... encore.
Alors vous sortez avec ce mec,
et il va aux toilettes.
- Il revient !
- C'était notre premier rendez-vous,
et il va aux toilettes et quand
il revient, sa chemise est à l'envers.
L'addition, s'il vous plaît.
C'est ce qu'il y a après.
C'est là où vous partez.
C'est là où vous devez partir.
J'ai découvert après qu'en entrant
aux toilettes,
il a traversé une toile d'araignée,
et l'araignée est entrée
dans sa chemise.
Oui, la vieille excuse
de l'araignée.
Oui, on l'a tous utilisée une fois.
Le vieux truc "oh, une araignée
est entrée dans ma chemise,
et c'est pour ça que j'ai dû enlever
ma chemise et..."
OK, je le crois.
Je l'aurais cru.
Et vous sortez toujours
avec le mec des toilettes ou...
- il a été arrêté ? Je ne sais pas.
- On fête nos 1 mois demain.
Oh mon Dieu. Félicitations.
- Oui, c'est énorme.
- En cet honneur, je me déshabillerai
aux toilettes et me rhabillerai.
Après tout ce Scrabble...
Je ne peux pas croire
que j'ai raconté ça à la télévision.
Il doit me détester.
Décroche s'il te plaît.
Messagerie.
Hé. C'est moi.
Je sais que tu ne décroches pas
parce que tu es furieux après moi.
Je suis vraiment, vraiment désolée.
Que fais-tu ?
Tu savais
l'importance de cette soirée.
Tu crois que Blair m'a jeté dehors
parce que j'étais un peu éméché
ou parce que je parlais
à sa chère call girl d'amie ?
Tu as dit quoi ?
- Pourquoi tu as fait ça ?
- Fait quoi ?
Tu es le seul qui savait que j'avais
un rendez-vous pour vendre la vidéo.
- Je devais protéger Tripp.
- Je suis venue te voir, en amie.
Ne sois pas si suffisante.
Tu vendais seulement la vidéo
pour faire avancer ta carrière.
- Ce n'est pas vrai.
Oh, alors tu n'étais pas excitée
de voir ton nom
sur toutes les télévisions
de Manhattan ?
Tu sais quoi ? Je te dirai
ce que ça fait dans une minute.
- Ça veut dire quoi ?
- On se calme une seconde.
Flash info.
Nous venons de recevoir un communiqué
que la vidéo amateure
du sauvetage de l'Hudson
révèle que l'acte héroïque
de Tripp Van Der Bilt pourrait
ne pas être si héroïque.
Après une inspection
en détail de la vidéo, il semble
apparent que l'homme est entré
délibérément dans l'Hudson...
Les votes sont clos et Gossip Girl dit
que cette élection est salie.
Il ne reste plus qu'à savoir
qui est responsable pour ce canular.
Quelqu'un du camp Van Der Bilt ?
Peut-être le candidat lui-même ?
Mais les nouvelles...
- Grand-Père !
... l'effet que ça aura
sur les votes est impossible à définir.
D'accord,
quelqu'un pourrait éteindre ça ?
Laissez-nous seuls un instant, merci.
Je n'arrive pas à croire que tu puisses
compromettre mon intégrité comme ça.
Reprends ton souffle.
Tu ne croyais pas
que je puisse gagner, non ?
Honnêtement, j'avais des doutes,
mais je n'ai rien fait.
- Bien sûr, que tu n'as rien fait !
- Calme-toi.
Écoute moi attentivement, Grand-Père.
Si tu ne sors pas
et prends la responsabilité pour ça,
alors je le ferai
en m'écartant de la course.
Je ne vais pas me planter
devant ces caméras et mentir.
Oh, allons, Grand-Père.
Il est temps d'avouer.
Je te donne ma parole.
Je ne suis pas le responsable.
Malheureusement pour nous deux,
ta parole ne vaut plus rien.
Si vous en avez terminé,
je vais descendre
et me joindre à la fête.
Réunit la presse.
Je vais annoncer que
je me retire officiellement.
Je dois le dire à Maureen d'abord.
Je sais que je suis un ennemi
de l'État en ce moment.
Qu'est-ce qui t'est arrivé, Nate ?
Ce garçon que j'appelais mon ami
avait des valeurs morales.
Je pense
que je vais continuer mon master
mais qui sait ?
Pardon de vous interrompre.
Brandeis, c'est ça ? Je suis Serena.
- Bonsoir. Et voici le député Wade.
- Ravi de vous rencontrer.
Et vous êtes étudiante,
comme Brandeis ?
Non, juste une professionnelle.
Vraiment ? Et vous travaillez
ensemble toutes les deux ?
- Parce que peut-être, nous trois...
- M. le député,
vous travaillez un peu trop.
Laissez-moi deviner,
vous voulez monter
et voir si deux blondes font l'affaire ?
- Excusez-nous.
Je suis désolée.
Je croyais que je m'occupais
de cette soirée toute seule.
L'agence t'a envoyée ?
Non, tu as raison.
Cette soirée est toute à toi.
Excuse-moi.
En tant qu'ami de la famille,
qu'avez-vous à dire des allégations
disant que l'acte héroïque de
Tripp V.D.B. aurait été organisé ?
Je suis un homme d'affaire,
pas un politicien.
Vos affaires ne seront-elles affectées
si la soirée d'inauguration de l'Empire
est entâchée par un scandale ?
Vous pensez que les gens vont
au Mercer pour le service de chambre ?
Ils y vont car ils veulent voir
Russel Crowe piquer une crise.
Enfin, rien ne se passe
dans l'Empire sans mon autorisation.
Excusez-moi monsieur,
vous voulez bien me suivre ?
Monsieur vous devez mettre un pantalon.
- Vous m'emmenez où ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu cherches ta meilleure amie ?
Mauvaise nouvelle.
La sécurité vient de la mettre dehors
juste à temps pour éviter
un scandale politique majeur.
Tu te moques de moi ? Maintenant
on joue à un prêté pour un rendu ?
C'était une escort-girl,
une pute de luxe.
C'est ridicule.
Brandeis n'est pas une call-girl.
Elle est étudiante en psycho.
- Qui t'a raconté ça ?
- Patrick.
Ce mec est saoul.
Il croyait que Chuck Schumer était
son père. Tu essaie juste de te venger.
Non, en fait, je fais attention
à Chuck et Nate.
Je doute que Chuck veuille
d'une prostituée dans son hôtel,
surtout à cette soirée.
- Tu ne comprends pas.
Patrick allait faire un scandale.
J'aidais tout le monde, toi y compris.
- De quoi tu parles ?
- Les filles, s'il vous plaît.
C'est sensé être une soirée chic, pas
la foire d'empoigne pendant les soldes.
Tu ne croiras jamais ce qu'elle a fait.
Elle a fait virer mon amie de la soirée.
La call-girl ?
La sécurité vient de me le dire.
Non, je te le jure,
Brandeis n'est pas une escort-girl.
Serena essaie juste
de se venger de moi.
Je ne sais pas ce qu'il se passe,
mais si elle est toujours là,
j'aurai le fin mot de l'histoire.
- Merci, Chuck.
Et de toute façon, qui est payée
pour sortir avec ses clients ?
Ça suffit, Blair.
Si ça marche comme un canard
et parle comme un canard ...
La seule prostituée ici, c'est toi.
Viens, Chuck.
J'ai envie d'une part de gâteau.
Blair et Serena de nouveau en guerre.
Délicieux.
- Laisse-moi y aller en premier.
- C'est bon. Je sais ce que je fais.
Excusez-moi.
Excusez-moi !
Je m'appelle Nate Archibald.
Je suis le cousin de Tripp Van Der Bilt.
Je sais qu'il y a beaucoup
de questions autour
de ce qu'il s'est exactement passé
ce matin au bord de l'Hudson.
Et ça m'attriste de vous dire que
la rumeur disant
que ce serait un canular
est vraie.
Cependant,
mon cousin Tripp Van Der Bilt,
n'avait pas connaissance
de ce coup monté.
Ma cousin n'est pas seulement
la personne la plus intègre,
honnête
et courageuse que je connaisse...
C'est aussi un héros.
Comment je le sais ?
Parce que c'est moi
qui ait monté tout ça.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Là, j'ai soif. J'ai besoin d'un verre.
- Elle m'a traitée de prostituée.
- Pourquoi crois-tu qu'elle ait dit ça ?
Je ne couche pas avec Patrick.
Toi plus que quiconque sais
- ce que fait une prostituée.
- Blair t'a insultée car tu lui manques.
Ne me dis qu'après 18 années,
tu ne sais pas décoder Blair Waldorf.
Je ne devrais pas. Si c'est ce
qu'elle ressent, elle devrait me le dire
Il est temps qu'elle grandisse.
Venant d'une personne qui a poussé
sa meilleure amie dans un gâteau...
Tu crois que vos problèmes
vont se résoudre d'eux-mêmes.
Vous n'êtes plus des gamines.
Vous ne pouvez pas vous détestez
et vous rabibocher
une heure après sur les marches du MET.
- Tu n'as qu'à le lui dire.
- Je te le dis à toi.
Et tu devrais faire attention,
car un jour
tu te retrouveras
à parler de Blair Waldorf,
comme celle
qui était ta meilleure amie.
J'ai eu ton message.
- J'y disais ...
- "On devrait se parler"
Je suis venue de suite.
Je suis désolée pour Fallon.
Jusqu'à présent, mon agent décidait
de tout pour moi.
Ce dont je parlais durant les interviews
et écrivait même ce que je devais dire.
Et pour une fois, je voulais...
être moi-même.
Aller là-bas et être moi,
et j'ai tout foiré.
Quoi ? Non du tout.
C'était drôle, en fait.
Et aujourd'hui tu es parti,
et j'ai compris que je t'avais blessé.
Notre premier rendez-vous
signifie énormément pour moi.
Fallon avait raison.
Cette histoire d'araignée
n'est même pas vraie.
Comment ça ?
Tu veux connaître la vérité
sur notre premier rendez-vous ?
Il n'y avait pas d'araignées.
J'étais tellement nerveux
d'être avec toi,
j'arrêtais pas de transpirer,
alors je suis allé aux toilettes
utiliser le sèche-main pour...
- Ce n'est pas drôle. Ne rigole pas.
- Je ne ris pas. J'essaie vraiment.
Et je suis parti précipitamment
de la partie de Scrabble car je venais
de voir ton interview,
où tu disais au monde entier
qu'aujourd'hui c'était l'anniversaire
de nos 1 mois, et...
D'habitude je me rappelle
de ces choses là.
Arrête, tu es incroyable.
Et tu n'es pas le seul
avec une surprise aujourd'hui.
Vous regardez New York 1
Les nouvelles toute la soirée.
Avant de retourner à la course
pour l'élection du maire de New-York.
revenons d'abord
sur l'élection du député,
qui arrive à sa fin.
À l'heure actuelle,
avec 85 % des votes dépouillés,
Mike Sullivan a 49 837 votes.
Tripp Van Der Bilt 51 348.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Retourne à la soirée.
J'espérais que tu serais encore là.
Je voulais te remercier
pour ce que tu as fait
sur scène ce soir,
pour moi.
Je ne le regrette pas,
car je crois en toi.
Ça y est !
Nous sommes prêts...
Tout comme New York.
du nouveau venu de 26 ans,
William Van Der Bilt III,
affectueusement appelé
par ses proches "Tripp".
C'est exact. Avec 96 %
des votes comptés...
- J'ai gagné.
- Oui.
- Fais-moi une faveur.
- Tout ce que tu veux.
Sois le meilleur membre du Congrès
que ce quartier ait jamais connu.
J'ai confiance en toi.
Et après tout, tu es
le seul homme honnête de notre famille.
- Félicitations.
- Merci.
Tu le mérites.
Je devrais partir avant qu'on nous voit
ensemble et qu'un autre scandale éclate.
Je te promets
qu'un jour tout sera rentré
dans l'ordre. J'arrangerai ça.
C'est le début d'une nouvelle
dynastie Van Der Bilt,
dont on pourra être fiers.
Ne t'approche pas de moi.
Blair, je suis désolée.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Mais que ce soit Patrick ce soir,
ou les clients de K.C.
à la fête de Chuck,
une véritable amie serait venue
m'exposer le problème,
et on l'aurait résolu ensemble.
- Sérieusement Serena ?
Après 18 ans comme ça,
je me sens désolée pour toi.
Tu es tellement enfermée
dans ton monde,
que tu ne t'aperçois même pas
de ce qu'il se passe réellement.
Pendant toutes ces années avec Nate,
toute ma vie en fait,
tu as toujours été la numéro 1.
Pour la première fois,
les choses sont différentes.
Je suis différente.
Je suis à l'université,
j'ai une véritable relation.
Je commence à me construire ma vie.
Je me construis ma vie, moi aussi !
Avec Carter ? Et ton boulot
d'assistante d'une publiciste
qui te paie pour sortir avec
une star de ciné has-been ?
Tu t'éloignes de Dan et de ta famille
et tu as perdu Nate,
un de tes plus vieux amis.
Cette soirée se termine enfin,
et en ce qui me concerne,
nous aussi.
Qui aurait cru
que l'amitié de S. et B.
s'arrêterait un jour ?
Désolée, mesdames.
La fête est finie.
Merci.
Brandeis.
Je te pensais partie
depuis longtemps.
Super soirée.
Je suis tellement désolée.
Je n'en reviens pas que Serena
ait dit à tout le monde que tu étais
une prostituée. C'est insensé.
Pour être honnête, pas tant que ça.
Pardon ?
C'est vrai.
Je suis une professionnelle.
Je voulais te le dire,
mais on vient juste de se rencontrer.
Et t'as menti sur N.Y.U. aussi ?
Non. Je suis en psycho.
Demande moi n'importe quoi sur
Freud, Skinner et Piaget, si tu veux.
Je suis toujours la même,
mais c'est comme ça que je paie
mon shopping et l'université.
Je dois en parler
avec mon entourage, mais
on peut toujours faire
les magasins ensemble, peut-être ?
Ce serait génial.
Mais pour le moment,
j'ai du boulot.
Tu t'es servie de moi
pour rencontrer de nouveaux clients ?
Désolée, mais je suis nouvelle
à New York.
Et pourrie jusqu'à la moelle.
Avance. Avance.
Monte dans la voiture.
Doucement
- Attention à ta tête.
- Allons au bar Boulud.
T'es obligée, tu es ma copine.
Je ne peux pas être vu sans toi,
tu te rappelles ?
Tu es payée pour ça.
710 Est, 76e rue. Dites à
Mlle Cunningham qu'elle a un paquet.
J'ai trouvé Nathaniel brillant
ce soir, pas vous ?
Brillant ?
Je dirais plutôt idiot.
Allons, William !
Même vous, vous devez l'admettre,
Ça n'aurait pas pu mieux marcher
si ça avait été planifié.
Toi !
Pendant tout ce temps,
vous me pensiez uniquement capable
de lui tenir la main et de sourire
tout en restant à l'écart.
Pour être honnête, ma chère,
je n'ai vraiment pas passé
beaucoup de temps à penser à toi.
Votre perte me profite.
Mon mari est un membre du Congrès.
Et grâce à la caméra de Vanessa,
vous sortez de nos vies pour de bon.
Tripp peut enfin être
un véritable homme,
mon homme.
Tu crois que je vais rester de côté,
faire partie des dommages collatéraux ?
Je le lui dirai.
Votre côte de crédibilité est loin
d'être au plus haut en ce moment.
Qui va-t-il croire ?
Tu ne devais pas rentrer chez toi ?
J'ai changé d'avis.
Si j'avais su,
je serais venu plus tôt.
T'as retrouvé Brandeis ?
Oui.
On n'est plus amies.
Mais ça va.
Toi, tu es là !
C'est tout ce dont j'ai besoin.
L'an dernier encore la Une
de tous les principaux journaux
faisaient la couverture du mariage
de Tripp et Moreen Van Der Bilt
Des dignitaires
du monde entier assistaient...
Parfois, il est difficile de voir
les limites que l'on s'est fixées,
tant qu'elles n'ont pas été
franchies.
Le Saké ! Pour finir,
les tasses de saké.
J'ai quelque chose à dire. On présente
nos excuses pour la dernière fois.
J'ai été un peu dur avec votre copain
et je m'en excuse.
Donc Dan, si vous regardez,
on voulait vous souhaiter
un bon anniversaire !
C'est pour vous, Olivia et Dan.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Lorsqu'on compte sur les gens
qu'on aime pour nous soutenir,
et nous donner quelque chose
à quoi se raccrocher.
Félicitations, membre du Congrès.
Merci.
Tu ne devrais pas être
dans la salle de bal ?
Probablement.
Où est ta moitié ?
Je ne sais pas.
Je la cherchais,
puis j'ai réalisé que ça pourrait être
mon dernier moment tranquille.
- Je peux partir.
- Non, reste s'il te plaît.
J'adorerais m'asseoir
avec quelqu'un,
ne pas parler politique,
ne parler de rien.
Tu veux m'en parler ?
Non, tu n'as certainement
pas envie d'entendre ça.
Au contraire.
Ton problème sera
le premier que j'aurais à traiter
en tant que ton représentant élu.
OK, membre du Congrès.
Mais je dois t'avertir, tu risques
d'avoir besoin d'un comité spécial.
La situation est grave.
Barman,
la même chose qu'elle.
J'en prendrai un autre,
s'il vous plaît. Merci.
Et puis
il y a les limites clairement définies,
celles qu'une fois franchies
ne vous laisseront pas
revenir en arrière.
X.O.X.O., Gossip Girl.
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net