Ici Gossip Girl...
votre seule et unique informatrice
en vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
- Ils veulent prendre notre argent ?
- Pas encore,
mais ils ont gelé nos comptes.
Tu peux t'en occuper...
avec mon aide.
- Et que devrais-je faire pour toi ?
- C'est vraiment la pagaille.
Ton ex qui sort avec
mon beau-fils ? En effet.
Je ne me suis pas engagée
en un répugnant triangle amoureux
- avec toi et la mère de quelqu'un.
- Elle me donne de l'argent.
Vous n'avez aucune idée
de ce que je ressens pour Nate.
- Et de ce que je ferais pour le garder.
- Tu veux être avec cette femme ?
- Non, je veux être avec toi.
- Je me retire pour de bon.
En dépit de mes manières
vulgaires et roturières,
vous conviendrez
que Marcus et moi avons
de vrais sentiments
l'un pour l'autre.
Non, je savais que c'était lui.
Mais c'est toi que je veux.
Tu veux mon titre,
mais je te voulais vraiment.
Alors montre-le moi.
- J'étais à un...
- À... à un rendez-vous ?
J'allais vous le dire.
J'avais un rendez-vous.
On a toujours la même dispute...
Je ne peux pas changer qui je suis.
Moi non plus.
- Quand je sortirai, ce sera terminé.
- Je pense que ça l'était déjà.
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Debout, debout,
Upper East Siders.
Bienvenue au premier jour
de la dernière année
et au début
d'une nouvelle dynastie sociale.
La grande question est :
Avec Serena célibataire
et au sommet du monde,
Constance deviendra-t-elle
la maison des Van Der Woodsen ?
Je n'en reviens pas que tu aies
fait porter des tongs à Bart.
- Je ne peux même pas l'imaginer.
- C'était si mignon.
Chaque fois qu'on allait
se promener sur la plage,
je le surprenais
en train de fixer ses pieds.
Maman, tout ça semble
si romantique.
On attend du monde ?
C'est votre premier jour d'école,
et j'essayais d'être maternelle.
Je n'en reviens pas que
tu ne m'aies pas réveillée
en rentrant cette nuit.
Je me sens trahie.
La dernière fois, tu disais
te sentir violée. Bienvenue...
Dis "maman" et je te tuerai
dans ton sommeil.
Déca, Serena.
J'allais dire "Mme Bass".
Merci Charles.
Bart a dû s'envoler pour Pékin
pour affaires, mais il pense à toi.
Comme il le fait
depuis la maternelle.
OK. On parlait
d'escapade romantique,
de promenades sur la plage.
Raconte.
Je pourrais rester à la maison
et on irait déjeuner ensemble.
- Rester ? C'est ton premier jour...
- Serena et Dan ont rompu.
Tragique,
sinon sans précédent.
Pas sans bon côté.
Humphrey te freinait.
Tu es née reine.
C'est ton année de règne.
- Pourquoi lutter ?
- Parce que je n'en veux pas, OK ?
Être reine, c'est le truc de Blair.
En plus, si elle veut un eunuque,
elle sait où chercher.
Tu peux le voir autrement
le moment venu.
Prends le jus d'orange.
Il y a du Champagne dans la limo.
Il plaisante...
je pense.
Vous avez rompu, je ne savais même
pas que vous étiez à nouveau ensemble.
- Ouais.
- Ça va ?
Non, mais ça va aller...
j'espère.
Je ne sais pas.
Devoir le voir chaque jour,
ça... ça va être vraiment dur.
Tu sais quoi ? Ce sera un peu
plus facile de jour en jour.
- Ça va aller, hein ?
- C'est évident.
On a rompu à l'amiable.
Ni trahison, ni cris.
Tu n'as pas à t'en faire.
Bien sûr, je ne connais pas
le protocole post-rupture actuel.
C'est comme si elle avait la cour
les lundis, mercredis, vendredis,
et j'ai les visites surveillées et
la bibliothèque les autres week-ends.
Respecte vos situations respectives.
Contente-toi de ça, OK ?
Et tente de mettre ta tendance
au sarcasme en veilleuse un moment.
J'ai entendu ton amie
se faufiler ce matin.
Clare, c'est ça ?
Allez. Hauts talons,
loft en béton...
pas l'idéal pour
une éclipse furtive.
Désolé. La mise en veilleuse
commence maintenant.
Bref, comment ça se passe ?
C'est un peu tôt.
Alors que ça reste entre nous, OK ?
Hé. Tu es magnifique, ma chérie.
- Enthousiaste pour le grand jour ?
- Papa, à quel point t'es prêt
- pour tout ce truc d'aller à l'école ?
- Plutôt prêt. Pourquoi ?
Le premier jour d'école
c'est une ébauche.
Blair et sa joyeuse bande
de psychos seront sur la brèche.
Elles classent les filles en
deux groupes... projets et victimes.
Les filles potentiellement
mini-Blairisables
deviennent des projets et des
nazes, et celles qui pourraient
potentiellement menacer l'ordre
social deviennent des victimes.
J'étais un projet l'an dernier et
on sait tous ce qu'il en est ressorti.
Quoi ?
- Rien.
- À fond avec toi.
- Tu y as compris quelque chose ?
- Super content de ne pas être une fille.
Melissa Murphy, première année.
Voyons voir.
Notes A.P. bonnes...
Bénévolat correct...
Jeune femme de
l'American Ballet Theater...
- Passes pour la saison des Knicks ?
- Mon père est docteur de l'équipe.
Où as-tu dit que
tu avais passé l'été, déjà ?
Dans l'Adirondack.
On reste en contact.
En gros, tu utilises le système de Blair
pour repérer tes rancards potentiels ?
Vois ça comme un processus
d'application anticipé.
Donc autant de créneaux dans
le calendrier social de Chuck Bass.
- Je vais gagner un temps fou.
- Ça semble un peu impersonnel.
Merci.
Mocassins Tory Burch
de la saison dernière ?
Je...
les ai eus en solde ?
Je pense qu'il ne vaut mieux pas...
C'est quoi mon problème ?
Et mon frère va à Dalton.
Capitaine de Lacrosse.
Potes mignons.
Déjeuner : 13h précises.
Chaque année, la pile projets s'amenuise
alors que la pile victimes...
- Je blâme le système de bons.
- Le gouvernement semble s'en foutre.
Transfert de dernière minute. J'ai pensé
que tu devais être "up-to-date".
Je n'aurai pas de problèmes
de "dates" cette année.
Merci pour ton petit numéro
de la semaine dernière,
Le Lord et moi
allons mieux que jamais.
Maintenant si
tu veux bien m'excuser...
Je dois trouver Serena.
- Vanessa, hé. Attends.
- Nate, que fais-tu là ?
- Tu ne m'as pas rappelé.
- J'ai été occupée.
Non, attends.
Juste une minute.
Tu débarques à la fête et
tu me dis de rompre avec Catherine,
puis tu retournes ta veste
et tu me dis de rester avec elle,
et puis tu détales.
J'ai fait quelque chose...
ou... que s'est-il passé ?
- Je suis en retard.
- Qu'est-ce qui se passe ?
On n'est même plus amis ?
On n'a jamais
vraiment été amis, Nate.
Tu dois être le pire
des détectives privés.
Je ne veux pas être pris au dépourvu.
Je suis surpris de ne pas l'avoir vue.
Ouais, surtout en étant dans
le couloir des filles à la chercher.
Sois sympa. Je suis sûre que ce n'est
pas facile pour Serena non plus.
C'était... comme si
je n'avais jamais existé.
Bienvenue dans mon monde.
Ce n'est pas si mal,
une fois habitué
au vol d'oiseaux dans ta tête
et aux portes automatiques
qui ne s'ouvrent jamais.
Ouais, j'imagine qu'il vaut mieux
être ignorée que torturée, non ?
Il faut voir le bon côté.
Je ferais mieux d'aller
de mon côté du bâtiment.
Bonne chance.
Oh ! Désolé, mec.
Désolé.
Je suis vraiment désolé.
Laisse-moi te les ramasser.
Oh, merci.
Amanda.
- Je viens d'être transférée.
- Dan. Je viens de t'assaillir.
Je me suis cachée.
À quel point c'est pathétique ?
- Non, ne réponds pas.
- C'est facile de rompre.
C'est les voir sortir avec
une autre qui est difficile.
Pourquoi je retourne le couteau dans la
plaie de Chuck dès que possible à ton avis ?
- Une version tordue des préliminaires ?
- Je t'ignore.
- Tu... lis le nouveau roman de Harris.
- Tu l'as lu ?
Je l'ai lu, je l'ai écouté, j'ai été
chercher son Irish Coffee du matin.
J'étais en stage avec lui cet été.
L'important c'est que le premier
qui a un rancard gagne.
Et comme ton ex est Dan Humphrey,
tu gagnes par défaut.
On dirait qu'Humphrey
défie toutes nos attentes
et les règles Waldorf.
Oser avoir un rancard
avant Serena ?
Ce n'est qu'une question de temps avant
qu'elle lui sorte de la tête... ou lui.
Le dossier est incomplet.
Elle vient d'arriver.
Son père fait partie de l'ONU,
elle a parcouru le monde,
elle a gagné l'Award de
la Nouvelle de sa dernière école.
- Blair, tu veux bien... ?
- S., cette fille c'est Dan avec des seins.
Tu tiens à les voir lire
ensemble toute l'année ?
- Mettez-la en haut de la pile.
- Écoute, j'apprécie,
mais tu en fais toute une montagne.
Il parlait à quelqu'un. Et alors ?
Ça... ça ne veut rien dire.
Je vais bien.
Elle ne va pas bien.
Considérez-la comme à surveiller.
Quelle adorable petite galerie.
Que faites-vous là ?
Je sais que Nate est venu te voir
ce matin et je tenais à te remercier,
te montrer que j'apprécie
que tu respectes notre accord.
Super. Vous pouvez
me le montrer en partant.
Je pensais à quelque chose
d'un peu plus tangible.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ouvre et regarde.
Incroyable.
Vous pensez vraiment que...
Je... passais faire coucou.
Je me demandais quand
j'allais te tomber dessus.
Ouais. Comment se passe
ton premier jour ?
- Ou un truc un peu moins cliché ?
- Bien. Ouais, l'école...
- C'est l'école.
- Waouh. C'est...
- Ouais, je sais.
J'étais vraiment nerveux à l'idée
de te voir toute la semaine.
- En fait, je le suis encore.
- Ah bon ?
Écoute, pourquoi ne pas
dépasser très vite toute cette...
bizarrerie et être amis ?
- Ça semble super.
- Ouais.
Tu sais quoi ?
Que fais-tu au déjeuner ?
Les amis déjeunent
ensemble, pas vrai ?
- Tu as raison. Le truc, c'est...
- Dan. Hé.
Amanda, voici Serena.
Amanda est nouvelle,
alors je lui ai déjà proposé...
Bien sûr.
Génial. Eh bien...
Bienvenue.
J'espère que tu as...
On se voit... plus tard.
Qui aurait cru que c'est Humphrey
qui aurait tourné la page le premier ?
Ils sont très mignons ensemble.
J'ai surpris quelque chose
à propos d'un déjeuner ?
Wahou ! Pas moyen.
Planning classe.
Nouvelle fille. Maintenant.
Lily ?
Salut, Rufus.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je ne savais pas que tu étais là.
Comment était le voyage ?
Comment va Bart ?
Bien. Bien.
Il est encore à Pékin.
Pour affaires.
Tu sais.
Alors...
- Qu'est-ce qui t'amène, Lily ?
- J'ai pensé que ça serait sympa de...
dire bonjour.
Rattraper le temps perdu.
En fait, j'allais sortir.
Bien sûr. J'aurais dû appeler avant.
Tu as du travail et...
Non, je...
"Repo Man" passe au Sunshine.
Tu sais combien j'aime
mon Harry Dean Stanton.
Tu fais l'école buissonnière ?
Ouais, ne le dis à personne.
D'accord, si tu m'emmènes.
- Tu veux aller voir "Repo Man" ?
- Ouais.
Sauf erreur, on est allés voir
"Repo Man" une fois, et tu es sortie.
Ça fait vingt ans.
- Et tu as piqué mon soda.
- Je t'en paierai un autre.
D'accord.
C'est parti pour "Repo Man".
- Salut. Moi, c'est Blair. Tu es nouvelle.
- Salut. Aman...
Sans importance.
On aimerait t'inviter à déjeuner.
- C'est très gentil, mais j'ai déjà...
- On sait.
Dan Humphrey... mauvaise idée.
Ça pourrait être dangereux
pour ta santé...
Sociale, émotionnelle.
Voire physique.
En plus, les copains sont bien
moins fiables que les copines.
On veille les unes sur les autres.
Qu'en dis-tu ?
Blair ?
Que se passe-t-il ?
C'est Amanda. Elle va se
joindre à nous pour déjeuner.
C'est pour ton bien, S.
Ils allaient déjeuner ensemble...
Déjeuner, comme le repas
avant le rancard.
C'est ce que tu veux ?
Exactement.
Tu veux bien ramasser ma crosse ?
Il semble que je l'aie laissé tomber.
Lady Catherine n'est pas disponible.
Vous aimeriez laisser un message ?
Si je pouvais lui laisser ça,
je suis sûre qu'elle le recevra.
Je peux...
Très bien.
Elle ne viendra pas... Amanda.
- De quoi tu parles ?
- Elle a de nouvelles amies
qui l'ont invitée à déjeuner.
Des crosses de hockey
étaient impliquées.
Tu sais comme nos filles
peuvent être convaincantes.
OK, mais pourquoi ?
Si elles prennent Amanda dans leur
giron, elle sera soumise à leurs règles.
À savoir, elle ne pourra
pas sortir avec des ex.
- Autrement dit, toi.
- Non, Serena ne ferait pas ça.
Prouve-moi que j'ai tort.
Vanessa. Hé.
Désolé, je ne peux pas maintenant.
Quel genre d'urgence ?
- Ça ne va pas. Manger ici ?
- Je sais,
- Mais les marches sont en travaux.
- Non, Blair, je veux dire...
Amanda ?
Amanda, on a
quelques règles de base.
Pour déjeuner ?
Maintenant qu'on est toutes amies,
tu dois savoir que sortir avec
l'ex de quelqu'un est mal vu.
- Par exemple, Serena et Dan...
- Oh. J'ignorais.
Bien sûr. C'est à ça
que servent les amies.
- Mais maintenant que tu sais...
- Tu comprends.
À peu près, ouais.
À peu près ?
Amanda, tu veux bien
aller chercher des glaces ?
Il y a un stand là-bas
dans la rue. C'est pour moi.
Je n'aime pas ça, B.
et je ne vais pas le faire, OK ?
Je vais trouver Dan
pour m'excuser.
C'est pour ton bien, S.
- Donc c'est...
- Ouais.
- Et ils allaient...
- C'est avant le début, mais ouaip.
Pourquoi ne puis-je pas
détourner le regard ?
- Sérieux.
- Que vas-tu faire pour Nate ?
- Tu vas lui dire ?
- Comment ? Il criserait.
- Ça ne fait aucun doute.
- Et je ne peux confronter Catherine
car le maître d'hôtel
se souviendrait de moi...
Elle vendrait la mèche
pour le Capitaine.
Désolé. C'est la première fois
que j'ai l'occasion de la sortir.
Comment m'en servir pour tirer
Nate d'affaire ? Qu'est-ce que je fais ?
Tu... ne vas pas aimer.
Blair ?
Je n'ai pas confiance en Blair.
Peut-être, mais cherche "vengeance" sur
Google, tu tombes sur Blairwaldorf.com.
Elle... m'a aidé avec Georgina.
Elle saura quoi faire.
Et en voyant cette photo, elle sera
amplement motivée pour le faire.
- Je dois donc montrer ça à Blair ?
- Ouais. Je porterais du rembourrage
en le faisant, mais... ouais.
Il faut que j'y aille, V.
Il y a ce truc avec Serena.
Tout va bien ?
Ouais... On verra bien.
Dan. Hé.
Je veux m'excuser.
- Et ça répond à ma question.
- Blair l'a invitée, pas moi.
Mais tu y étais.
Ouais, mais je suis partie
et j'ai dit à Blair d'arrêter.
Donc tu as participé
et puis tu as changé d'avis ?
- Dan, j'essaye de m'excuser.
- Vraiment ?
Parce qu'on dirait
que tu tentes de justifier.
C'est juste que...
on savait que
ce serait embarrassant.
Tu vois ? Et j'avais
présumé que ce serait plus
une gêne triste,
pas cette gêne compétitive.
Je ne pensais pas que
tu demanderais de l'aide.
- Tu crois que c'est ce que je fais ?
- Eh bien, dis-moi...
si je dois déjeuner avec
quelqu'un d'autre demain,
les sous-fifres de Blair
vont lui casser les doigts ?
Juste pour info,
s'il y avait compétition,
je n'aurais pas besoin de Blair
et de sa bande pour gagner.
Hé.
Hé. Tu n'es pas censée
ne pas me parler,
sous peine d'être bannie
ou quelque chose comme ça ?
- Je n'aime pas les tyrans.
- Oh.
Donc, ma question...
que fais-tu ce soir ?
Je suis désolée, Blair.
Comme je l'ai dit, Catherine
sait où est le Capitaine.
Elle a menacé de le révéler
si j'éloignais Nate d'elle.
- Mais avec ça, j'espérais que tu...
- Qui d'autre sait ?
- Quoi ?
- Qui a vu ça ?
Dan. Juste Dan.
Si toi ou Humphrey en soufflez
un seul mot à quiconque...
vous le regretterez pour le reste
de vos jours. Tu comprends ?
Je veux juste libérer
Nate de Catherine.
Je ne veux pas que lui
ou quiconque découvrent ça.
Bien. Je vais m'en occuper.
Je te fais confiance, Blair.
Comme si tu avais le choix.
Tu es sûre de vouloir manger ici ?
Parce que c'est...
ce n'est peut-être
pas l'idée du siècle.
Pourquoi ?
Tout le monde vient ici.
Dan, il est temps d'envoyer un message.
Je ne partage pas
mon bout de crabe.
Regarde ça.
Ce que fait Dan Humphrey avec les
autres serfs du village, ça le regarde.
Mais quand il amène
sa nouvelle damoiselle à la Cour...
Je n'en reviens pas
qu'il l'ait amenée ici.
C'est une déclaration de guerre.
Sortez les trompettes,
pipelettes.
À quoi tu pensais ?
Je... dormais.
Non, je parle de toi et de miss
Hannah Montana sur "Gossip Girl".
- Non, elle s'appelle Amanda.
- Elle s'appelle Amanda...
Tu sais ce que tu fais ?
Non seulement c'est un suicide
social, Dan, mais c'est méchant.
Tu penses vraiment que Serena
mérite d'être traitée comme ça ?
Écoute, elle a commencé
avec sa mafia de filles.
Oh, oublie-les.
Tu dois lui parler.
Excuse-toi avant
qu'il soit trop tard.
- Chuck ! Limites. Dégage.
- Bonjour à toi aussi.
J'ai demandé à Margaurite de
te monter un petit quelque chose.
Tu m'as manqué
au S.T.K. hier soir.
Maman et moi nous sommes fait
une soirée films entre filles.
Elle m'a fait regarder
"Paris, Texas".
Elle était intarissable sur
le formidable Harry Dean Stanton.
Je voulais juste m'assurer
que tu aies ton petit-déjeuner
et les gros titres du matin,
surtout celui-là.
Vanessa ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Crois-le ou non, je cherche Blair.
- Pourquoi ? Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Rien, que je sache.
C'est le problème.
Elle ne m'a pas rappelée.
Il y a moyen que tu la trouves ?
Je ne demanderais pas
si ce n'était pas important.
- Tu es perdue ?
- Je cherche Blair.
Elle a pris sa matinée.
Elle a un brunch chez Centolire,
mais je suis sûre
qu'elle ne voudrait pas te voir.
Oh, Petite J., ce n'est pas parce
qu'on t'ignore qu'on a oublié.
Tu ne peux plus te cacher
à l'atelier d'Eleanor Waldorf.
Ton jour viendra.
On choisit juste notre moment.
Alors c'est comme ça
que tu veux la jouer,
te servir d'une autre fille pour
m'embarrasser devant mes amies ?
C'était ta façon d'envoyer
un message, Dan ?
Cette phrase a pu
être utilisée, mais...
Je n'aurais pas cru
que tu puisses faire ça.
Je sais, et je suis désolé.
J'ai eu tort.
Oui, en effet. Je n'aurais jamais
tenté de t'humilier comme ça.
C'est toi qui as commencé à tenter de
dissuader une fille de sortir avec moi.
Très bien.
Ce soir, tous les trois.
- OK, quoi ?
- Tu vas sortir avec d'autres,
et je vais sortir avec d'autres.
On peut laisser d'autres nous dire qu'on
devrait être jaloux et en compétition,
ou faire avec et tenter d'au moins
préserver un peu de notre amitié.
Donc, toi, moi et Amanda
avons un rancard ?
Je préférerais ne pas
le présenter comme ça, mais oui.
- 20 heures.
- Ouais, c'est... 20 heures.
Ça ne va pas être
bizarre du tout.
J'ai hâte que tu nous rejoignes
à Markworth pour les vacances...
De la neige partout,
un feu crépitant,
- rien que nous deux sous les étoiles.
- Tu es sûr que ça ne sera pas gênant ?
Gênant ? Comment ?
Jongler avec deux femmes
sous le même toit.
Tu couches avec
Catherine, pas vrai ?
Ou préfères-tu "Maman" ?
- Je peux expliquer.
- Sauter la seconde femme de ton père ?
Et dire que je trouvais ma famille
tordue, mais vous remportez le pompon.
Ça n'est arrivé que quelques fois,
et j'y ai mis fin
quand je t'ai rencontrée.
Je me suis vraiment ouverte à toi.
- Ne pouvons-nous pas...
- Oh, je t'en prie.
Je veux juste avaler ça
sans avoir de remontées.
Avaler quoi au juste ?
J'ai reçu ton message.
Que se passe-t-il ?
- Asseyez-vous.
- Je vous demande pardon ?
Oh, Non. Pas encore...
mais pour vous, oui.
- Que veux-tu ?
- Parlons de votre stratégie de sortie.
Lady Catherine n'est pas là.
En fait, je souhaiterais
parler à son mari.
Il y a quelque chose
qu'il doit savoir.
Harris le détestait. Il appelait Rike
le Mitch Albom du XIXème siècle.
- Rilke ?
- Rainer Maria Rilke ?
"Lettres à un Jeune Poète" ?
Je le lui ai donné,
mais elle ne l'a jamais lu.
Pour sa défense, elle n'a jamais lu
"Les Mardis avec Morrie" non plus.
Cette comparaison, venant d'un homme qui
a écrit ses meilleures oeuvres bourré dans un pub.
Quand as-tu commencé
à écrire dans un pub ?
- Non, non, pas moi.
- Harris.
Vous savez quoi ?
Je vais chercher un autre verre.
Un autre soda ?
Belvedere Martini, deux olives,
s'il vous plaît.
Ça va, S. ?
- Ça va aller.
- Ne te fâche pas,
mais on a peut-être quelque
chose qui te remontera le moral.
Plusieurs "quelque chose", en fait.
Serena, voici Jenns,
Capitaine de l'équipe
de Lacrosse à Dalton.
Je peux t'offrir un verre ?
Pourquoi pas le prochain ?
Même le plus chevaleresque
des chevaliers
n'est pas au dessus
d'une petite revanche romantique.
Il s'avère que le Garçon Seul
est un digne adversaire,
et il est temps pour S.
d'introduire le calvaire.
Les chevaux sauvages ne nous
empêcheront pas d'approcher.
Ce type a attaqué dans le pli,
accès gauche.
J'ai feinté à gauche.
Il a feinté à droite alors
j'ai feinté à droite, et Vlan !
- Je l'ai étalé.
- Waouh. Impressionnant.
Ouais, c'était
une histoire fascinante.
Bien meilleure que celle où
tu as feint à droite, puis à gauche,
- et où tu l'a frappé.
- Dan n'est pas très fan de sport.
- Ouais, je vois ça.
- Ouais il aime les poètes
et les lettres aux poètes.
Je vais aux lavabos.
Tu sais quoi ?
J'ai besoin d'un autre verre.
- Je vais le refaire.
- OK. OK.
Super bandante.
C'est ça ton super plan pacifique ?
M'inviter à sortir pour me balancer
ton type de Lacrosse dans la figure ?
- Je n'avais pas prévu ça.
- Ouais. J'en suis sûr.
Quoi ? Je croyais qu'on pouvait
sortir avec d'autres.
Tu as choisi un gagnant, à coup sûr.
Il est amusant, pas névrosé.
C'est un agréable changement.
- C'est classe, Serena. Merci.
- Classe ?
Comme le fait d'inviter une fille
à sortir le premier jour d'école ?
- On a rompu.
- Et alors, Dan ? Ça fait mal.
À quoi tu t'attendais ?
Je t'aimais, et ce n'est pas
parce qu'on a rompu
que je peux arrêter comme ça.
D'accord...
Peut-être qu'on devrait
s'éviter un moment.
Ouais, tu as raison.
Toi et Amanda
feriez mieux de partir.
- Tu m'ordonnes de partir ?
- Prends ça comme une suggestion.
Pourquoi partirais-je, Dan ?
Mes amies sont là,
et ce n'est pas vraiment
ton genre d'endroit.
Très bien.
Tu payes déjà, Humphrey ?
Tu devrais vraiment
porter une cloche.
Pervers. J'y réfléchirai.
J'espère que tu ne pars pas.
Tu es sur le point
de voir la vraie Serena.
J'en ai assez vu.
Même pas la moitié.
Qu'y avait-il de si important qu'on
ne puisse en parler au téléphone ?
J'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle.
La mauvaise c'est que
ta petite amie Catherine
est une pute menteuse et manipulatrice
qui couche avec son beau-fils.
- Quoi ? Catherine et Marcus ?
- Je sais. Dur à imaginer.
J'ai des photos
si tu veux y jeter un oeil.
Je suis désolée.
La bonne nouvelle
c'est que je les ai convaincus
tous les deux de quitter la ville.
- Comment as-tu...
- Et ce n'est même pas le meilleur.
Catherine et moi avons conclu
un marché. J'ai promis de me taire,
et elle a accepté de rembourser
la restitution du Capitaine.
Félicitations, Archibald.
- Bon retour dans ton ancienne vie.
- Écoute, je ne sais pas...
Attends.
Retiens cette non-pensée.
Catherine, quoi qu'il y ait,
faites m'en grâce.
Comment ça ?
Vanessa a parlé au Duc ?
Non, je lui ai dit
de rester en dehors de ça.
OK.
Peut-être que je n'ai
qu'une mauvaise nouvelle.
Serena a le cerveau embrumé.
Elle fait ça pour Dan. C'est
la nouvelle fille qui vous a défiées.
Que suggères-tu ?
3ème, l'étudiant Danois
qui flirtait avec ton rancard
de bal de promo ?
Tu te souviens comment servir
un Hair-Tini, n'est-ce pas ?
Lily, qu'est-ce que tu fais là ?
Serena et moi devions
nous faire une soirée films,
mais elle a annulé,
alors j'ai pensé...
- "Rose Bonbon".
- Ce n'est qu'un rôle secondaire,
mais Harry Dean Stanton
est excellent.
Il est 21 heures.
J'imagine que j'aurais dû appeler,
mais j'ai pensé tenter le coup...
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je ne sais pas.
Bart est à Pékin pour affaires,
comme pendant
presque tout notre voyage.
Les enfants vivent leur vie,
et ma vie... est dans une maison
vide ou un restaurant bondé,
et j'ignore lequel me fait
le plus me sentir seule.
J'ai besoin d'un ami
et c'est pourquoi
je suis venue te voir hier.
Je suis désolé, Lily.
Sincèrement.
Mais je ne peux pas être ton ami.
Hier m'a rappelé comme il était facile
de retomber dans les vieilles habitudes.
Je ne peux plus être
ton filet de sécurité.
Ce n'est pas juste.
Tu as choisi d'être Mme Bass.
C'est ce que tu dois faire.
On en a besoin tous les deux.
Rufus ?
Désolée d'être en retard.
Clare, voici Lily.
Enchantée.
C'était ton préféré.
Nate, c'est encore Vanessa. Rappelle-moi.
On doit parler. C'est important.
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Je t'avais dit de ne rien faire.
C'était trop difficile ?
- J'ai pensé ne rien te laisser faire.
- Je m'en étais occupée.
Comment ? Lors d'un déjeuner
romantique avec ton petit ami ?
Je pense que tu avais si peur qu'on
découvre que ton copain te trahissait
que tu étais prête
à trahir Nate.
Le mari de Catherine a promis que le
Capitaine serait en sécurité. C'est fini.
Tu sais ce que je pense ?
Je pense que j'ai amené Catherine
à accepter de payer
les dettes des Archibald
et à quitter la ville
en échange de mon silence.
Nate allait retrouver son ancienne vie
jusqu'à ce que tu ailles voir le Duc.
Il les a mis dans un avion
pour Londres il y a une heure.
Alors tu as raison.
C'est fini pour Nate, grâce à toi.
- Tu vas vraiment faire ça ?
- Oui.
Pourquoi serait-ce à Serena
de s'arracher les cheveux ?
Oups.
Regarde ce que j'ai fait.
Oh, mon Dieu.
Mes cheveux !
Amanda.
Hé. Amanda, attends !
Non, Dan.
Laisse-moi tranquille.
Dan. Je suis désolée.
Elle va bien ?
- Non, arrête.
- Arrête quoi ? Je n'y suis pour rien.
- C'est juste arrivé.
- C'est le mantra
Serena Van Der Woodsen, hein ?
Ni faute, ni responsabilité,
les choses arrivent, c'est tout.
Tu sais, tu me disais
que tu avais peur que les gens
ne te voient pas comme tu es.
Peut-être que
c'est toi qui ne te vois pas.
- À mon avis, c'est qui tu es.
- C'est ce que tu penses de moi ?
Au moins, elles assument.
Il est peut-être temps
que tu en fasses autant.
Repéré...
un magnifique phoenix blond
renaissant des cendres
d'une humiliation publique.
Plus jamais.
À partir de maintenant,
tout passera par moi.
Bon retour, Reine Serena.
Prends-nous pour
tes humbles servantes,
parce que si un regard pouvait tuer,
on n'aimerait pas être Dan Humphrey.
Nate.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je suis venue m'excuser.
J'ignorais que Blair passerait
un marché pour l'argent et...
Tu crois que
je me préoccupe de l'argent ?
Je t'ai carrément demandé
si quelque chose n'allait pas.
- Tu m'as menti.
- J'étais obligée.
- Je ne savais pas quoi faire.
- Alors tu t'es confiée à Dan ?
Je veux dire, Blair ?
Vraiment ?
Tout le monde sauf moi.
Je dois aller à l'école.
Alors c'est tout ?
On ne peut même plus être amis ?
On n'a jamais vraiment été amis,
tu t'en souviens ?
Hé, Jenny.
Qu'est-ce que tu fais là si tôt ?
J'essaye de vous éviter.
Difficile à croire, je sais.
Tu sais ce que je trouve
difficile à croire ? Ce sac.
Il est bon pour la poubelle,
où tu l'as probablement trouvé.
Oh, il y a peut-être des choses
dont tu as besoin dedans.
Tiens.
Vraiment ? C'est tout
ce que vous pouvez faire ?
Je dois dire que j'en attendais un peu
plus de la part de dernières années.
Nos méthodes manquent
peut-être d'imagination,
mais elles sont très efficaces,
surtout quand ça dure longtemps.
Amanda. C'est moi. Encore Dan.
Désolé de t'appeler aussi tôt.
Je suis vraiment désolé
pour hier soir.
Si ça peut compter,
je pense que ce n'était pas Serena,
même si je le lui ai
reproché un peu sévèrement.
Bref, appelle-moi.
Mes cheveux brûlés, ça
ne faisait pas partie du marché.
Les risques de la guerre.
Je ne comprends pas. Tu voulais que
je fasse semblant d'apprécier ce type
pour que ça rende
son ex-petite amie jalouse ?
La jalousie est
une émotion puissante.
J'ai dû créer un monstre
pour détrôner une reine.
Pourquoi te préoccupes-tu
de qui est la reine de la fac ?
J'ai mes raisons.
Au fait...
j'ai appris que tu allais
en pensionnat dans le Vermont.
Quelque chose pour te tenir chaud.
Tu as ta journée ?
C'est quelle fête ?
La journée des suffragettes.
Alors pourquoi
portes-tu ton uniforme ?
J'avais oublié.
Bref, c'est la semaine de la mode.
Je dois pouvoir faire quelque chose.
C'est le bazar
sur les tables de travail.
Eleanor ne retrouve pas
la moitié de ses dessins.
- Pourquoi ne pas faire ça ?
- OK.
Blair,
Où étais-tu hier ?
J'étais à la maison,
à m'occuper de...
- Où va-t-on ce soir ?
- Les mecs de Dalton
n'arrêtent pas de nous envoyer des SMS.
C'était frénétique hier soir.
Je t'ai laissé 4 messages. Ça va ?
Ouais.
Je... ne me sentais pas bien.
Ma pauvre.
En fait, je dois aller chercher
les devoirs que j'ai manqués hier.
Oh. Bien sûr.
À tout à l'heure.
Eh bien, regarde
qui est de retour au sommet.
Je me demande
comment c'est arrivé.
Attends.
Tout bien réfléchi, je sais
exactement comment c'est arrivé.
Hé. Tu as vu Serena ce matin ?
Désolée, Garçon Seul.
Ne dis pas qu'on n'a pas
essayé de t'avertir.
Mais si la Reine S.
peut faire ça à D.,
qui d'entre nous est en sécurité ?
Plie ou rompt.
Bisou, bisou, Gossip Girl.
Sous-titres : Willow's Team