Ici Gossip Girl...
votre seule et unique informatrice
en vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Je t'aime, Nate Archibald.
Je t'ai toujours aimé,
je t'aimerai toujours.
Je t'aime aussi.
C'est quoi ton problème ?
Tu n'es pas comme ça.
Je sais qui sont Blair
et ces filles,
mais je sais qui je suis
et je ne vais pas l'oublier
sous prétexte que
je traîne avec elles.
On n'est pas censés parler,
tu te souviens ?
Je le dois. Je n'aurais jamais dû
te laisser me laisser partir.
Je ne construirai pas ma vie
sur tes préférences.
Dan est mon petit ami.
Je préférerais être la belle-sœur
de Chuck que celle de Dan.
Lily, me feras-tu l'honneur
d'être ma femme ?
Il m'a demandée en mariage avant
notre départ et je vais dire oui.
Au revoir, Rufus.
Contente de voir
nos familles réunies, sœurette ?
Si contente que si
tu m'appelles encore comme ça,
ce sera la dernière chose
que tu auras dite, Chuck.
À moins de vouloir que ce cher Nate sache
que tu as perdu ta virginité avec moi
à l'arrière
d'un véhicule en mouvement,
j'encourage la patience
et la retenue.
Tu n'as personne
d'autre à torturer ?
Je sais que tu es l'amie de Blair,
mais si tu sais quelque chose...
Blair n'a jamais
vraiment été mon amie.
- Donc...
ouais, il y a quelque chose
que tu devrais savoir.
- Quelle salope.
- Oh, mon Dieu. Quelle pute !
J'ai pris une décision
sans être en état de le faire.
Je ne veux plus rien avoir à faire
avec toi, Blair. C'est fini.
Tu exerçais une certaine fascination
quand tu étais belle et intacte.
Je ne veux plus de toi,
et je comprends pourquoi
c'est le cas de tout le monde.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- J'allais partir.
- Non, reste.
Considère-toi comme
détrônée, reine B.
Jenny, si tu me tournes
le dos maintenant,
je te détruirai.
Comment vas-tu faire ça ?
- Ma vie entière tombe en morceaux.
- Reste et bats-toi.
On traversera ça ensemble.
Promis ?
Promis.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Minou ?
Minou !
Minou.
Tu n'as pas de chat, Jenny.
Je m'appelle Blair.
Tu n'as personne.
Mais je suis Blair.
Je suis Blair !
Mlle Blair. Mlle Blair.
Debout, debout,
Upper East Siders.
Les vacances de printemps sont
terminées, et j'ai faim de ragots.
Bronziez-vous à Capri
ou pêchiez-vous en Croatie ?
Donnez-moi les détails.
- Que se passe-t-il ?
- Vous avez fait un cauchemar,
et vous vous êtes endormie
avec vos chocolats.
Lady Godiva,
ma seule amie.
Et quelqu'un a-t-il repéré
notre ex-reine B. ?
Où se passent les vacances des
royautés détrônées de nos jours ?
Le Club Bed est terminé. (lit)
- Premier jour d'école.
- Je ne peux pas, Dorota.
Je ne me sens pas très bien.
Serena passe vous prendre bientôt.
Appelle-la et annule.
Et couvre mes miroirs.
Je porte le deuil
de mon ancienne vie.
Chuck, je suis sérieuse !
Tu as bientôt fini ?
C'est ma salle de bains !
Il est tard,
et en plus c'est dégoûtant.
Chuck !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- D'accord, mesdames.
Ma sœur a besoin de la douche.
Faites de la place.
Je te taquine.
Je n'en reviens pas que
tu fumes dans ma salle de bains.
Si je fumais dans la mienne, les parents
sauraient que c'est moi, sœurette.
Oh, OK.
Que les choses soient claires...
nos parents ont peut-être insisté
sur l'union de nos foyers,
mais je ne suis pas ta sœur.
Je ne partage rien de ton ADN,
et je ne le voudrais pas.
Alors je te suggère de prendre
de nouveaux essuie-mains.
OK.
Je dois absolument
prendre un bain.
Peux-tu juste t'en aller ?
Tu sais quoi ?
Très bien. Laisse tomber.
L'an prochain, on passe
les vacances aux Maldives.
Skier est trop dangereux.
Tu t'es cassé le bras au spa.
Oh, tiens, Hazel.
Merci de me l'avoir prêté.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Le bracelet que tu m'as prêté à Aspen.
Oh, ouais.
Tu sais, tu aurais pu le garder,
et j'aurais oublié que je l'avais.
Les filles, à quel point
sommes-nous excitées ?
Fête demain soir
pour Jenny à Socialista.
Ça va être le meilleur
de mes anniversaires.
Il paraît que les mojitos
sont fantastiques.
Attends d'avoir posé ta bouche
autour d'un mini cubain.
- Oh, je ne...
- C'est un sandwich.
- Garde-robe, mesdames ?
- Ma pochette Ferragamo
et toute robe que j'achèterai
aujourd'hui pour aller avec.
Et toi, J. ?
Oh, j'ai quelques robes
de côté chez Bendel.
Il y a un distributeur, Jenny.
Tu disais vouloir y aller.
Tu sais, rembourser
Penelope pour le brunch ?
Oh, ouais.
120 dollars c'est ça ?
Ouais, ça ne me dit
rien de m'arrêter.
Tu peux aller au prochain.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je me cache de mon valet.
Il a voulu me mettre
mes chaussettes ce matin.
Tes domestiques sont très empressés.
Tu devrais rencontrer Brigita...
la bonne Lituanienne.
Non. Non, non,
il n'a pas à rencontrer Brigita.
Il a 14 ans.
Évite cette personne.
Puis-je te rappeler que tu avais
le sens de l'humour, Serena ?
Non.
- Bonjour, père.
- Bonjour, les enfants.
Bonjour.
Et comment va Lily
Von Bulow aujourd'hui ?
Oh, j'ai une migraine.
J'ai eu une conversation
très frustrante
avec l'organisateur
du mariage ce matin.
Puis-je dire que
l'indisposition vous sied ?
Tu peux, mais je ne le croirai pas.
Alors... premier jour d'école, hein ?
Chérie, tu ne voulais pas te doucher ?
Je dois aller retrouver Blair.
Eric ?
Pars devant.
On prendra la limo.
En tant que mon témoin, je te demande
d'arrondir les angles jusqu'au mariage.
Témoin ?
J'en serais honoré, monsieur.
À la famille.
Je viens direct de l'aéroport pour emmener
Jenny à l'école et elle est déjà partie ?
Elle a passé la nuit chez Hazel.
Qui... qui est Hazel ?
Sa nouvelle amie, la fille dont
la famille l'a emmenée à Aspen.
Ouais, j'ai été surpris
que tu la laisses y aller
et annuler maman comme ça.
Ta mère était complètement d'accord.
Jenny était très bien prise en charge.
Je lui ai parlé chaque jour,
deux fois de l'avion privé.
Avion privé ?
C'est le meilleur cadeau de pré-
anniversaire qu'on pouvait lui faire.
Alors tu as payé ?
Je lui ai donné de l'argent de poche.
Ouais, ça fait longtemps que Jenny
n'avait pas été aussi heureuse.
Hé, quand tu en auras fini avec
cet air "j'aurais fait différemment",
deux choses... premièrement...
je n'arrive pas à faire dire à Jenny
ce qu'elle veut faire pour
son véritable anniversaire.
- Oh, je vais lui faire cracher.
- Bien. Et deuxièmement...
qu'est-ce que tu fous encore là ?
Merci.
Au moins tu arrives à te réveiller
de ton cauchemar. Je vis avec le mien.
Dieu merci, j'ai des projets
avec Dan ce soir.
Enfin, le retour
à une certaine normalité !
B., qu'est-ce que tu fais ?
J'envisage sérieusement
la scolarisation à domicile.
Je sais que tu penses que
tout le monde parle encore de toi,
mais ton scandale d'il y a 3 semaines
c'est de l'histoire ancienne.
Tu ne sais pas ce qui s'est passé
pendant les vacances ?
De qui je l'aurais appris ?
Dorota ?
Eh bien, après beaucoup
d'efforts concertés,
Maya a enfin fait son entrée
dans le portable de Brody Jenner.
Oh, et le père de Kati a ramené
toute sa famille en Israël.
Ouais. Et la mauvaise-fille-qui-a
bien-tourné... Serena Van der Woodsen...
a emménagé avec Chuck Bass.
Alors tu penses que tout ça
pourrait être oublié maintenant ?
Allez.
Ça aussi.
Ne t'en fais pas, B.
La Révolution Française
avait un gâteau.
Viens. Allons-y.
La Révolution Américaine
avait du thé.
Mais on dirait que le renversement
de Blair Waldorf, eh bien...
Qui a dit qu'il fallait une cuiller
en argent pour distribuer du dessert ?
Hé, Jenny.
Je peux te parler une minute ?
Je vous rejoindrai les filles, OK ?
Il se peut que j'aie dit à Blair que tu
m'avais dit la vérité sur elle et Chuck,
et je suis sûr
qu'elle ne l'a pas bien pris.
Mais tu ne sais pas
à quoi tu as affaire.
Je n'ai pas peur de Blair, Nate.
Non, je ne parle pas de...
Je parle de ton nouvel entourage.
Elles ont toujours été amies avec
Blair et regarde ce qu'elles lui font.
Si tu tombes du rang,
que penses-tu qu'il va t'arriver ?
Je ne tomberai pas du rang.
Je ne dis pas que tu...
C'est juste que...
Tu n'es pas
comme ces filles, Jenny.
C'est bizarre, Nate.
Depuis qu'elles sont mes amies,
tu devrais penser
qu'on a quelque chose en commun.
OK.
Je dois te l'accorder...
tu as bien visé.
Je sais que c'est dur pour toi, mais
tu ne peux pas les laisser te battre.
Tu es Blair Waldorf,
tu t'en souviens ?
C'est vrai. C'est vrai.
Ce sont mes marches et je ne les
abandonnerai pas sans combattre,
bien qu'il pourrait être utile d'avoir
une personne de plus dans notre clan.
Que des vieux et des enfants et...
voilà Chuck avec
un mini-Chuck blond.
Il essaye de me torturer.
- Je n'en reviens pas.
- Je sais.
Petite J. pense vraiment qu'elle
est autre chose que leur laquais ?
Depuis quand Nate Archibald a-t-il
autant à dire à Jenny Humphrey ?
Pourquoi ?
Vous ne l'aimez pas ?
Ça fait un bail que Penelope
craque complètement pour lui.
Puisque toi et Nate êtes si proches,
peut-être que tu peux arranger ça.
Ouais. Peut-être.
Elles quoi ?
Elles l'emmènent dîner pour
son anniversaire demain soir...
service à table à Socialista.
Donc Jenny Humphrey a officiellement
été inscrite sur la top-liste.
Attends. Comment tu le sais ?
Parce qu'elles m'ont invitée,
mais j'ai refusé par respect pour toi.
J'ai juste pensé aller
dîner avec elle et Dan
et toute la famille.
Comment arrives-tu à toujours
t'en sortir indemne ?
Parce que je suis gentille.
Tu devrais essayer
de temps en temps. Allez.
Complimente-moi.
Dis-moi que j'ai de beaux cheveux.
Mais tes cheveux sont dégoûtants.
Tu t'es douchée ?
B., avec tout l'amour
que je te porte,
tu es une salope avec du yaourt
dans les cheveux, pour commencer, OK ?
Sois gentille et neutre, et
les choses reviendront à la normale.
Tu es la reine B., alors
laisse la nature suivre son cours.
Je vais à "Model UN", mais
on dîne ce soir, n'est-ce pas ?
Butter, 19 heures.
Oh, je ne sais pas si
je peux encore sortir ce soir.
Pourquoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
On a une réservation ?
Ouais, il ne faut pas genre deux
semaines pour y avoir une table ?
Pas si tu glisses
100 dollars au maître d'hôtel.
Oh, et n'oublie pas, J...
tu m'en dois.
Tu sais, j'ai une meilleure idée.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Que pense-t-elle faire ?
Elle te donne la parfaite occasion
d'être gentille. Allez.
- Non.
- Si.
Serena, je sais que tu fais
quelque chose avec Dan ce soir,
mais, Blair,
on va toutes chez Butter,
et je me demandais si
tu voudrais te joindre à nous.
Elle en serait ravie !
Oui ! Butter.
Super.
Super !
- Très sympa.
- Merci.
Tu as toujours été aussi belle ?
Je te trouve si belle.
Je te trouve beau,
et tu sens... le propre.
Ne me dis pas que Chuck
a récidivé avec la douche.
Non.
Bien.
Dan.
Chuck. Comment va ?
Super bien.
J'apprécie d'avoir de la famille.
Tu peux faire bref, Chuck ?
Dire le truc pervers
que tu vas dire et partir ?
Le traiteur du mariage propose
une dégustation à la famille.
Je venais te chercher
pour le dîner.
- OK, je vais m'en aller.
- Pas la peine.
J'ai déjà demandé au personnel
de prévoir une place pour toi.
Je dois dire que je préfère
les pappardelle à la châtaigne.
Oui, le foie gras est un peu riche.
Je penche fortement
vers le folet de chevreuil.
- C'est filet.
- Filet. Exactement. Filet.
Oh, pour moi ? Merci.
C'est de qui ?
Je ne sais pas...
mais ça dit "ouvre immédiatement".
Je dois le mettre au frigo ?
Non, ce n'est pas de moi.
Je ne sais pas.
Oh, ne mets pas ton paquet
sale sur la table.
Si j'avais eu 10 centimes
à chaque fois que j'ai entendu ça.
Ça suffit, Chuck.
Porno et menottes ? Sérieux ?
- Oh, mon Dieu.
- Wahou.
C'est bas, Chuck, même pour toi.
Quoi ?
Ce n'est pas moi qui l'ai envoyé.
- Excusez-moi.
- Tu peux...
Oh, ouais. Avec plaisir.
Ce n'est pas... ce que...
Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire.
C'est...
C'est des ordures.
Je vais le jeter.
Repérée... Blair Waldorf,
seule chez Butter.
Je suis désolée, mademoiselle, mais
on dirait que vos amies ne viennent pas.
Humiliée... ridicule.
Vous pouvez l'imaginer assise là ?
Chaque fois que quelqu'un
passe la porte...
"ah... ce n'est pas elles.
Oh, non, pas elles."
Ne pas aller chez Butter est
tellement mieux qu'aller chez Butter.
Ma nouvelle Nanette Lepore
pour l'anniversaire de Jenny.
- Magnifique.
- N'est-ce pas ?
Que porte la star du jour ?
Oh, j'hésite encore
entre deux robes chez Bergdorf.
Il me semblait
que tu avais dit Bendel.
Bendel. C'est ça.
Oh, c'est mon père.
Is, tu portes ta Chanel noire ?
Laquelle.
Tu sais, je ne porte jamais
deux fois la même chose.
Maman m'a bien élevée.
Hé, papa.
Tu as raté le dîner, gamine.
Oh, ouais, j'étudie chez Hazel,
et j'ai perdu la notion du temps.
Je ne t'en veux pas. J'ai l'impression
de ne pas t'avoir vue depuis longtemps.
On n'a même pas parlé
de ton anniversaire.
Je voulais faire
quelque chose avec mes amies...
C'est super, chérie.
Mais comme je n'ai
rien à me mettre,
je pense que ça n'arrivera pas.
Si tu veux être avec tes amies, on peut
faire un truc en famille le week-end.
Chérie ?
Heu... ouais.
Je rentre bientôt, papa.
OK. Bye.
- S'il vous plaît ?
- Bonsoir.
Pas de note, ma chère.
La boisson est pour nous, à moins
que vous ne désiriez autre chose ?
Oui.
Un autre Bellini,
le pigeonneau rôti,
et un serveur pour séparer
les tables, s'il vous plaît.
Le 1 peut être
le plus solitaire des nombres...
Renseignements. Quelle ville
et quel État, je vous prie ?
Brooklyn. Je pense
que c'est à New York.
Mais il est parfois le seul
à pouvoir jouer.
Réveille-toi, petite Jenny.
La garce est de retour.
Je pensais que vous aviez
dit ne plus rien avoir.
J'ai trouvé quelque chose
au fond de mon placard.
Vous voulez encore de l'argent,
ou voulez-vous récupérer
votre machine à coudre ?
Ni l'un ni l'autre.
Je veux cette robe.
Chérie, elle coûte 1 200 dollars.
Celle-ci est... vraiment belle.
Ouais, la couleur me va mieux.
Je dis qu'on prend
le jet en Croatie,
où le jeune Eric ici présent peut
bénéficier du plus bas âge légal...
Je suis invité à l'enterrement
de vie de garçon ?
Voyons, frangin. Puis direction Monte
Carlo, jouer aux cartes au Metropole,
puis un crochet par Giza pour voir
le soleil se lever sur les pyramides.
Qu'en penses-tu, père ?
Je pense qu'on y est.
On se voit à la maison, Bart.
Chuck te rattrape dans une minute.
Tu as déjà presque tout gâché
une fois entre Lily et moi.
Je ne laisserai pas
ça se reproduire.
De quoi tu parles ?
Je parle des vulgaires prouesses
que tu as faites au dîner.
Je n'ai pas envoyé
ce paquet à Serena,
et franchement, ses airs de vierge
effarouchée commencent à s'émousser.
Je pensais que faire
de toi mon témoin aiderait.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
T'inciter à faire passer mon bonheur
avant ton emploi du temps puéril.
Les choses semblent prendre
tournure à ce club Victrola.
Je pense que tu pourrais
m'amener à y investir davantage,
que tu puisses
avoir plus de contrôle.
En échange d'un bon
comportement, bien entendu.
Tu me soudoies ?
Marché conclu ?
- Hé, pourquoi n'es-tu pas à l'école ?
- J'ai pris ma matinée.
Du bénévolat pour aider
les moins chanceux que moi.
Wahou. Tu es de bonne humeur.
Butter avec les filles doit
t'avoir fait du bien hier soir.
Je n'y suis pas allée, en fait.
Pourquoi pas ?
Je pense qu'elles devraient ramer
encore un peu pour mon pardon.
Hé, Dan ne traîne pas
encore à Brooklyn ce matin.
Il est à l'école avec toi, hein ?
Non, pas encore, mais
il ne va pas tarder. Pourquoi ?
Passe-lui juste le bonjour.
OK.
Bonjour.
Papa de Jenny ?
Nous nous sommes brièvement
rencontrés à Thanksgiving.
Ah, ouais.
Bonjour.
J'ai trois caisses de champagne
pour Serena Van der Woodsen.
Oh. Non. Je suis Serena Van der
Woodsen, mais ce n'est pas à moi.
Le bon de commande ne
se trompe jamais. Salud.
Elle devait être si en colère.
Les filles, je viens d'avoir cette
fabuleuse Dolce. Vous voulez voir ?
C'est inimaginable. On ne peut pas
tourner le dos dans sa propre maison.
De quoi vous parlez ?
On a volé la Valentino de ma mère.
Oh, mon Dieu.
Elle a été faite
spécialement pour elle.
C'est l'année où il a fait la mini
de mariage en dentelle de Jackie O.
Quelqu'un est entré par effraction ?
Non, et la bonne jure à la police
qu'elle ne l'a pas prise,
mais elle va probablement
se faire virer.
Attends, la police pour une robe ?
Elle vaut à peu près 15 000 dollars.
Ma mère a dit à Imaculata que si elle
la rendait, ça pourrait s'arranger.
Comme si elle allait la rapporter.
On ne sait jamais.
Ça pourrait arriver.
C'est vrai, parce que franchement,
où va-t-elle la porter ?
Je suis vraiment content
parce que quand je lui ai parlé,
elle a dit que le projet avec
les filles était tombé à l'eau.
Nope.
Pour vous dire la vérité,
je ne l'ai pas crue.
Pourquoi ?
J'ai pensé que ça la gênait
de choisir ses amies
plutôt que sa famille.
Vous savez quelle est la plus grande
épreuve pour une fille de son âge.
Mes souvenirs ne m'aident pas...
Essayer de concilier qui
vous devenez avec qui vous étiez.
Elle s'est éreintée, M. Humphrey.
À cheval sur deux mondes ?
Je sais qu'elle s'est éreintée à tenter
d'appartenir à l'un de ces mondes...
récupérer le linge à la teinturerie,
les tenues pour les bals masqués...
Eh bien, ce n'est pas plus
facile une fois à l'intérieur.
Elle a besoin d'aide.
Alors c'est ce qu'elle aura.
Si je peux être
d'une aide quelconque.
Oh, Dieu merci. Betty ?
Bonjour. Excusez-moi.
Voudriez-vous m'excuser
un moment, s'il vous plaît ?
Je dois ré-échanger. Vous pouvez
garder le foulard et les chaussures,
mais je dois vous rendre celle-ci
en échange de la rouge.
Je suis désolée, chérie,
mais ça ne va pas être possible.
Quoi ? Pourquoi ?
Vous savez, quand vous sortez avec
un article, vous convenez de sa valeur.
La Dolce valait 1 200 dollars.
La Valentino...
c'est sept fois plus.
S'il vous plaît, elle a une valeur
sentimentale, je n'avais pas réalisé...
Non, je suis désolée.
Il y a deux heures,
cette robe était à moi.
Elle n'a même pas
encore d'étiquette.
Ce n'est pas ma faute si vous ne
savez pas ce que vaut une Valentino.
- Allô ?
- Nate, c'est Jenny.
Que se passe-t-il ?
Je n'aurais pas appelé si j'avais eu
quelqu'un d'autre vers qui me tourner,
mais j'ai fait une erreur,
et je dois la réparer,
et j'ai besoin
d'emprunter de l'argent.
Attends, attends.
Jenny, calme-toi.
Je te promets de te rembourser.
- Tout va bien ?
- Ouais, j'ai juste fait une erreur,
et je dois la réparer.
- Combien ?
- 8 000 dollars.
8 000 dollars ? Jenny, pourquoi
as-tu besoin d'autant d'argent ?
Tu sais quoi ? Laisse tomber.
Désolée de t'avoir ennuyé.
Le prix pour s'intégrer aurait
pu être un peu plus raide...
Mais petite J. sait déjà que
c'est le dessous qui compte.
Et voici le second choix
pour la pièce centrale.
On pourrait mettre celle-ci
sur une nappe en polyester
et prétendre que c'est
une bar mitzvah.
- Oh, te voilà.
- J'ai rendez-vous avec Dan.
Pourriez-vous nous excuser ?
Tu vas dire quelque chose de pire
que ta remarque sur la bar mitzvah ?
Serena, je pense qu'on devrait
parler de ce que tu ressens
vis-à-vis de mon prochain mariage.
OK, mais tu me demandes ça
maintenant parce que...
Parce que j'ai reçu un appel
de ta directrice
disant qu'il se passait quelque chose
à propos d'une caisse d'alcool ?
J'ai pensé que
tu pouvais extérioriser.
C'est ça, maman. En fait,
je me suis réveillée ce matin,
et j'ai pensé : "J'ai quelques
doutes sur le mariage de ma mère.
Pourquoi ne pas convier toutes
les premières années dans la cour
à un toast au champagne ?"
Tu as déjà fait
des choses comme ça.
De toute évidence, le plan
d'ensemble de Chuck fonctionne.
Je n'en reviens pas que
tu penses que Chuck fait ces choses.
Sembler bon aux yeux de tout
mon entourage ne lui suffit pas.
Il doit me faire passer
pour mauvaise ou folle.
Chuck peut être excentrique,
mais je doute qu'il soit diabolique.
Qu'est-ce qu'il a fait encore ?
Je vais vous dire ce qu'il a fait.
Surprise !
Joyeux anniversaire, Jenny.
Papa, je n'en reviens pas
que tu aies fait tout ça.
Et Blair est là.
C'est si génial que
vous soyez toutes ici, chez moi.
Je devrais aller me changer.
Vous le tenez ? OK.
Elle n'avait pas l'air surprise.
Que fait Blair ici ?
Je ne sais pas.
Cette fête est bizarre.
"Bizarre" ? Elle fait son entrée
au panthéon des anniversaires nazes.
Ce n'est pas ce que j'imaginais quand
le type au téléphone a dit "loft party".
Je n'en reviens pas qu'on ait
renoncé à notre table pour ça.
Mojitos menthe à Socialista,
milanos menthe
avec le père de Jenny.
Il est plutôt sexy.
Ouais, un père sexy.
Combien de temps on doit rester ?
Canapés Rice Krispies ?
Tu n'en reviendrais pas
de la colère de Bart.
Si, parce que tu me
l'as raconté trois fois.
Je me demande ce qu'ils vont lui faire.
J'aimerais voir sa tronche.
Hé, j'ai des histoires aussi,
comme j'ai vu ma mère pour la
première fois depuis son départ à Noël.
- Je suis la pire des petites amies.
- Non, pas du tout.
Et il y a la visite amusante à ma
grand-mère à la maison de retraite...
deux femmes, une éponge
de bain et un pot de chambre.
Désolée. Tu as raison.
Je veux être là avec toi.
- Et... et Nate.
- Quoi ?
- Hé, vous.
- Hé.
Désolé de déranger.
Ta mère m'a dit que vous étiez là.
Je peux te parler une minute, Dan ?
Ouais. Ouais, bien sûr.
OK.
Tu as parlé à ta sœur aujourd'hui ?
Non.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas. Elle m'a appelé.
Elle était vraiment paniquée,
ne savait pas vers qui se tourner.
Elle cherchait à emprunter 8 000 $.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Ouais, je ne sais pas.
J'ai essayé de lui faire
dire ce qui se passait,
mais elle n'a rien dit.
S'il te plaît ? Va-t'en, papa, OK ?
Je dois me changer !
Chérie, tu ne peux pas
me dire ce qui se passe ?
Rien, papa. Va-t'en !
Pourquoi tu pleures ?
Tu es fâchée pour la fête ?
Non. On peut en parler plus tard ?
Je dois retirer cette robe.
C'est coincé !
OK, d'accord.
Aide-moi, OK ?
Aide-moi à la retirer.
- Jenny, tu dois te calmer.
- Non, dépêche-toi.
- Tu y es arrivé ?
- Il me faut une paire de pinces.
Désolée. Désolée.
On cherchait nos manteaux.
Je vais les prendre.
Oh, mon Dieu.
C'est la robe de ma mère.
Non, je l'ai eue à Resurrection.
Je vous ai parlé de la robe
géniale que j'avais achetée.
La Valentino unique
en son genre de sa mère
qui vient de disparaître
de son placard ?
Elle doit s'en être débarrassée et
a oublié ou quelque chose comme ça.
Vous traitez ma fille de voleuse ?
Excusez-moi.
Ça semble privé alors
je vais y aller maintenant.
J'ai une table chez Butter.
Réservation au nom de Waldorf,
au cas où il y aurait une after.
Repérée...
Jenny dans une robe rouge
avec les mains rouges assorties.
On dirait que honte suprême
est marqué sur l'étiquette.
Blair a dit qu'elles t'avaient dit
que la fête prévue était tombée à l'eau
pour pouvoir te surprendre
avec une meilleure.
Blair est une menteuse.
Tu t'es fait avoir.
Elle a dit aussi que tu craignais que
les filles ne t'acceptent pas complètement.
Elle disait que tu avais tort.
Elle voulait te faire sentir que
tu n'avais aucune honte à avoir.
C'était un mensonge aussi ?
Où as-tu eu la robe ?
Et je sais que tu ne l'as pas faite
parce que ta machine à coudre a disparu.
Tu ne sais pas comme c'est dur, papa.
J'ai vendu ma machine à coudre, OK ?
Quoi ?
Ouais, et une lampe et des bijoux.
Pourquoi ?
Parce que je le devais.
Papa, tu penses pouvoir
m'envoyer à l'école avec un kilt
et une carte de métro
et que tout se passera bien.
Je ne m'excuserai pas de ne pas
avoir d'avion privé pour toi, Jenny.
Tu penses que
j'ai honte d'où je viens ?
Non, papa, ce dont j'ai honte, c'est de
devoir apporter mon déjeuner à l'école,
le manger dans les lavabos
et puis sortir avec mes amies
et prétendre que je n'ai pas faim
quand je vais déjeuner avec elles.
Tu n'as pas à faire
ces choses, Jenny.
Tu fais un choix.
Qu'est-ce que tu ne comprends pas ?
Tu veux que je choisisse
de ne pas avoir d'amies ?
Il est clair que ce n'est
même plus un choix,
parce que c'est terminé.
Je devrais probablement rentrer.
Merci d'être resté avec moi tandis que
je me cache de ma maison des horreurs.
De rien.
Tu penses que Jenny
va s'en sortir ?
Ouais, Dan est un mec bien.
Il prendra soin d'elle.
Tu l'es aussi,
tu sais, un mec bien...
un mec clément qui ne peut pas
en vouloir à Blair à jamais.
- Bonne nuit.
- Je suis désolée.
Tu m'as donné une ouverture.
Je n'ai pas pu résister.
- Je dis ça comme ça.
- Salut.
- Où étais-tu ?
- En thérapie.
Pendant quatre heures ?
Avant, je jouais au tennis
à la Wii avec Chuck
chez ce type appelé Brantforth.
Pourquoi tu traînes avec lui ?
Brantforth ?
Chuck est marrant, OK ?
Il est sympa avec moi et il ne
me traite pas comme un monstre
qui sort tout juste
du Centre Ostroff.
Qui te traite comme ça ?
Des mecs à St. Jude,
les filles de Constance,
Sook chez le traiteur
coréen sur la 75ème.
Et il ne fait pas
toujours attention à moi,
comme si c'était dangereux ou que
j'allais casser quelque chose ou autre.
En plus, j'ai toujours
voulu un frère.
J'essaye, tu sais ?
- Tiens.
- Qu'est-ce que c'est ?
Chuck a dit que
c'était arrivé pour toi ce matin.
Il a pensé que tu pourrais vouloir
l'ouvrir hors de la maison, au cas où.
Pourquoi ne me l'a-t-il
pas apporté lui-même ?
Parce qu'il pensait que
tu voulais qu'il reste loin de toi.
C'est de la coke ?
Comment peux-tu aimer un frère
qui se sert de toi comme mule ?
Serena, je...
Hé. Qui a eu 12 ans ?
S'il te plaît, n'en rajoute pas.
Papa, que s'est-il passé ?
Ça va ?
Tu veux me dire pourquoi
tu devais emprunter 8 000 dollars ?
Pas vraiment.
Je n'en reviens pas
que Nate te l'ait dit.
Il s'inquiétait pour toi,
que tu puisses te transformer
en hideux cyborg d'Upper East.
- Il a dit ça ?
- Non. Non, c'est moi.
J'ai été dépassée.
Tu sais, je pensais
pouvoir échanger la robe,
la porter ce soir
et la rendre, mais...
Écoute... c'est ton anniversaire,
alors je pense qu'on devrait
prendre une glace,
et parler de tout ça
plus tard, OK ?
OK.
Je vais dire à papa
ce qu'on va faire.
Jen, tu as tellement plus à offrir
que les choses qu'ont ces filles.
Tu as tellement plus
à mettre sur la table.
Tu dois juste trouver
un moyen d'y croire.
OK ?
C'est quoi ton problème ?
Précise le contexte.
Tu me dégoûtes, Chuck.
Comment oses-tu impliquer Eric
dans quelque chose comme ça ?
Pas étonnant que
tu n'aies ni amis ni amies.
Même ton propre père
s'attend au pire de toi.
Tu t'en es occupée.
Écoute, si on doit
vivre sous le même toit,
je fixe certaines règles.
Inutile, princesse.
Bart m'a déjà fichu dehors.
- Quoi ?
- Je ré-emménage dans ma suite.
Bart a pensé que ce serait mieux si
la famille tournait sans moi un moment.
Il y a la queue dehors.
Vous êtes prête à quitter votre table ?
Non. Ma fête va avoir lieu.
Elles viennent !
Ces sièges sont pris ?
Tout bon général sait que ses soldats
ne doivent jamais le voir transpirer.
On dirait que cette bataille
a pris fin chez Butter,
et la victoire revient à B.
La victoire est douce.
Je ne veux pas que Jenny
quitte cette maison de sitôt.
Je sais, papa, mais c'est son
anniversaire et j'ai promis.
Puisque tu ne prends pas
les décisions par ici,
elle ne devra pas
prendre ça au sérieux.
Désolé. Que vas-tu faire ?
- Tu vas la garder enfermée ?
- Je ne sais pas.
La semaine dernière, Aspen.
Cette semaine, la prison ?
Ouais, les vacances sont finies
pour tout le monde, y compris moi.
J'ai vraiment relâché mon attention.
Alors que veux-tu faire ?
Pourquoi ne pas fêter ses 15 ans
avec du gâteau Jenny
dans la cuisine ?
OK. D'accord.
Je vais lui dire.
Alors, Jen...
- Elle est partie.
- Quoi ?
Elle n'est pas là.
Elle est partie.
Je suis désolée de t'avoir
appelé comme ça tout à l'heure.
Je suis tellement embarrassée.
- C'était stupide et inapproprié...
- Non, non, non.
Écoute, je suis content
que tu ailles bien.
Ouais.
OK, j'ai une faveur à te demander.
Ce n'est pas de l'argent, mais...
Je ne veux vraiment pas être
seule pour mon anniversaire.
Pour moi ? Merci.
Oh, mon Dieu.
Que se passe-t-il ?
Rien.
Je reviens.
Excusez-moi. Excusez-moi !
Je vais au bar.
- Quoi ?
- Au bar !
On revient.
Où sont tous les mecs sexy ?
Je ne sais pas.
Ils ne servent pas tout à fait
du thé et des gâteaux ici, Jenny.
20 minutes.
Ça arrive vraiment ?
Penelope, tu connais Nate,
n'est-ce pas ?
- Bien entendu. Bonsoir.
- Bonsoir.
Comment vas-tu ?
C'est bon de te revoir.
Hazel, peut-être que ta mère s'est
débarrassée de cette Valentino.
Ouais, elle fait toujours
le ménage dans son placard,
et cet Ativan peut vraiment
jouer avec sa mémoire.
Je suis vraiment désolée, Chuck.
Je sais que ce n'est pas toi
qui m'as envoyé ces trucs.
Je n'aurais jamais cru dire ça, mais
il s'avère que Chuck Bass est innocent.
Alors qui a envoyé à S.
tous ces cadeaux dégoûtants ?
Je peux t'offrir un verre ?
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com