Ici Gossip Girl...
votre seule et unique source des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
- Tu t'es confié à Dan et même Blair.
- Tout le monde sauf moi.
- Alors c'est ça?
Nous ne pouvons même plus être amis?
- Eh bien, nous n'avons jamais
vraiment été amis, tu te souviens?
- J'espère que ça ne vous dérange pas, mais nous,
nous avons un nouveau locataire.
- Fais comme chez toi.
Est-ce que vous avez vu mon carnet de croquis?
- Désolé!
Yale est ton rêve,
et tu mérites plus que moi de venir ici.
- Tu ne peux pas le partager.
- Nous trouverons un moyen.
- Je vais te donner une seconde chance.
Si tu peux me dire le destin de Cecil la chenille,
je sortirai avec toi.
- Je viens juste de réaliser que je connais Aaron.
Nous sommes allés au camp d'été ensemble.
Nous nous sommes mariés.
Il y avait une petite cérémonie avec des alliances
en réglisse.
- Tu devrais faire ta propre ligne de vêtements.
Je peux leur servir de modèle.
Max fera quelques clichés.
Ce mec profitait de toi.
Tu n'es pas mon père et tu n'es pas mon frère,
alors pourquoi tu t'en soucies tant?
Est-ce que je peux au moins récupérer ma robe?
Tu touches à cette robe, et plus jamais
tu ne mettras un pied ici.
ARCADYA SUB TEAM avec :
Audrey
Endlessly
et Jarod
Présente les sous titres de l'épisode 2x09.
- There might be blood -
Bon épisode à tous !
Vue à Minh...
Jenny Humphrey achetant 14 mètres de tulle.
Mais depuis quand est-ce que Eleanor Waldorf
paie pour ses achats avec une tirelire?
Ils disent qu'une maille à temps en sauve neuf !
Est-ce que ça sauvera Little J.?
Nous allons les emporter!
Il vaut mieux, sinon je suis morte.
- Miss, est-ce que tu as vu l'heure?
- Au moins ton frère et le pensionnaire
- sont sortis voir un film.
- Ouais, ça c'est Nate m'évitant encore une fois.
Il fait toujours comme si
- il n'avait pas mis sa langue au fond de ta gorge?
- Ouais.
Eh bien, l'amnésie n'arrive généralement
qu'après le sexe chez les hommes,
alors quel est son problème?
- Je ne sais pas. Il est sorti avec Vanessa?
Je suis la petite soeur de Dan? Trop jeune?
Je ne le saurais jamais,
nous ne parlons pas.
- Et alors, quoi? Après ce soir tu seras si célèbre,
- que tu auras dix Nate Archibalds.
- Ouais, seulement, je ne veux que Lui.
Ok, bien, alors tu vas faire le premier pas.
C'est le seul moyen que ça marche.
- Oh mon Dieu. Est-ce que c'est l'heure?
- Je te l'ai dit.
Ok, ouais. Tu vas devoir coudre bien plus vite,
sinon on est foutues. Parce que prête ou pas,
nous allons monter ce défilé.
- J'ai juste...Je pense qu'elles sont
en train de mettre au point quelque chose, mec
avec leurs portes fermées,
et ce truc privé pour Eleanor.
Jenny...
Elle ne t'a rien dit?
Non, non. Mais nous n'avons pas tellement
parlé cette semaine, donc...
Elle semblait étrangement heureuse
que nous quittions la maison
comme si elle avait besoin d'être en privé
pour regarder "Project Runway" et manger des pizzas?
- Attends une seconde. Oh c'est Jordan.
- Qui ?
Le... Tu sais, l'assistante des tutoriaux à Yale.
Elle était en train d'essayer de m'obtenir
une lettre de recommandation ...
Tu es sorti avec elle.
Oh, ouais, c'est vrai. Jordan.
Oh, c'est bon d'être Nate.
"J'ai fait lire tes histoires à trois professeurs.
Je te rappelle plus tard."
Hey, ça semble être de bonnes nouvelles.
Bonnes? Non. Ça signifie qu'elle
les a fait lire au premier.
Il ne les a pas aimé.
Le second non plus,
et après le troisième,
elle a probablement abandonné.
Et pourquoi envoyer un message avant
d'appeler si tu n'as pas besoin
d'adoucir le coup?
- Ou elle était quelque part
où elle ne pouvait pas parler,
alors elle a envoyé un message.
- Avec une telle imagination,
tu devrais être écrivain.
Où est-ce que tu vas?
- Je ne peux me concentrer
sur un film tout de suite.
Je dois... je dois rentrer à la maison
et me scotcher à mon téléphone.
Peut-être que tu pourrais parler à Jenny,
comprendre ce qu'il se passe.
Ouais, ça semble être une idée géniale.
Mon père est allé à Yale,
et j'ai eu envie d'y aller depuis
que je suis une petite fille.
C'est mignon.
Alors, Serena, parlez moi de la fête
- d'anniversaire de Karl Lagerfeld !
- Oh, c'était... c'était amusant
mais saviez-vous que la mère
de Blair est styliste?
Vous savez, quand le doyen Berube a
suggéré que je vous rencontre,
je n'avais aucune idée que
vous étiez aussi délicieuse.
Excusez moi. Mon mari est
sur le point de sortir.
Malchus, voici Serena Van Der Woodsen.
- Bonjour, enchanté de vous rencontrer.
Bonjour, et ma meilleure amie Blair Waldorf.
Ravie de vous rencontrer.
Qu'est-ce que je fais ici?
Liz et son mari sont tous les deux
des donateurs importants de Yale
et bons amis avec le doyen.
- Eh bien,
tout comme leur bon ami, le doyen
ils n'ont d'yeux que pour toi.
- Allez,
B., tu peux le faire. Yale est ton rêve
arrête juste de faire craquer tes articulations.
- Eh bien, aussi agréable que cela ait été,
j'ai bien peur que je doive partir.
Mon mari part pour son dîner d'affaires,
et avant de rencontrer mes amies de Bryn Mawr
(école de femme égale aux beaux-arts pour les US)
je dois commander aux services de chambre pour ma fille.
Oh, non. Elle va être seule ici toute la soirée.
Oh, Emma s'en fiche bien tant
qu'elle a son livre Harry Potter
et un bol de glace, elle est
aussi heureuse qu'un pacha.
Non, Blair va l'emmener voir un film.
Je l'emmènerais bien moi-même,
mais j'ai déjà quelque chose avec ma famille, alors.
- Attendez, Emma adorerait ça...
Vous êtes sûre que ça ne vous dérange pas?
Emma, chérie?
Viens ici.
Tout ce qu'il faut pour les amis du doyen Berube.
- Oui, mère?
- L'amie de Serena...
Blair.
Oui, aimerait t'emmener voir un film.
Oh, merci.
Ça va être amusant.
Hello.
Hey. Que fais-tu ici?
J'avais un rendez-vous avec un collectionneur.
- Alors est-ce que tu as compris...
- Cecil la chenille. Camp suisse.
Nous nous sommes mariés et avons échangé
des alliances en réglisse.
Et tu as mangé la tienne 5 min
après la cérémonie.
Quand t'en ais tu finalement souvenu?
A peu près au moment où tu partais
à toute vitesse avec une fille
à l'arrière de ta moto.
Audra. Ouais, c'est juste une amie.
Non, je t'ai reconnu au moment où tu es entrée
dans la galerie.
- Non, ce n'est pas vrai, mais c'est bon
il y a des visages que l'on n’oublie pas.
Tu sais, j'ai ce gala de charité.
En fait c'est ici, et je n'irais pas normalement,
mais c'est en l'honneur de ma mère
et mon frère est hors de la ville,
et je divague, mais je me demandais...
- Je suis en retard! Je sais.
- Je pensais que peut-être nous pourrions,
- Je suis désolée.
Hey, peut-être d'ici neuf ans.
C'était à quel sujet?
Jenny, grouille. Le van est presque là.
Eleanor va se suicider après ce soir.
Je sais. J'ai juste quelques
choses en plus à faire.
Dan?
Qu'est-ce que tu fais ici?
J'espionnais et mon p'tit doigt me dit que
quelqu'un a été pris sur le fait.
Est-ce que ma mère est partie?
Oui.
Alors quel type de film aimes-tu?
Quelque chose où les animaux chantent ou...
Oh, doux jésus.
Alors Muffy Mcdonough se vante
sur comment elle va perdre sa virginité
parce qu'elle a finalement obtenu un
rencard avec le capitaine de Lacrosse.
Ils l'appellent "Le dépuceleur".
Oh mon dieu.
Arrête de bouger tes lèvres
Mais maintenant que j'ai finalement
la soirée loin de maman et papa,
nous verrons qui est la première.
Je veux dire, "bye-bye"
- à ma tu sais quoi.
- Ou peut-être nous verrons ce que va penser ta mère
de tes arrangements à la Lindsay Lohan.
S'il te plaît. Je t'ai entendu parler d'entrer à Yale.
Eh bien, le doyen Berube, est, comme mon oncle,
alors aide moi ou je lui dirai
que tu m'as emmené dans un club
- et m'as fait boire.
- La rumeur dit que
Miss B. a été roulée par une jeune enjôleuse.
J'ai une carte de crédit, une fausse carte d'identité,
Et je veux un Bacardi et un mec.
Ce corps est ouvert pour les affaires.
Il semble que seulement une tour d'ivoire
a été pris d'assaut ce soir.
- Tu as démissionné de chez Eleanor?
- Je le devais. Elle m'utilisait.
Est-ce que Papa le sait?
Non, bien sûr que Papa ne le sait pas.
Qu'est-ce que je dis?
Tu n'as pas encore été envoyée
- dans un couvent.
- Hey, Dan, ne t'en fais pas.
Nate, écoute, je suis désolé,
mais ce n'est pas tes affaires
Dan, je te promets que
je dirai tout à Papa demain
j'ai juste...
j'ai vraiment besoin de cette soirée.
- J'ai travaillé si dur.
- Pour... pour quoi? Quel est ce...
Stop !
Nous faisons un défilé guerilla
Je ne sais pas ce que ça signifie.
Ok. Ces robes... Je les ai faites.
Et... et Agnes et ses amies
vont défiler avec.
S'il te plaît, Dan.
Ce soir c'est l'unique chance
que j'ai de montrer, à tout le monde
ce que je peux faire.
Ivan, je promets que si ce van
n'est pas là dans dix minutes,
tu n'auras pas ces photos de moi.
On est grillées maintenant ou quoi?
Dan, s'il te plaît.
J'ai juste besoin de quelques heures.
Puis je dirai tout à Papa.
D'accord, d'accord.
J'ai... j'ai juste besoin de penser.
Eh bien, tu l'as finalement fait...
T'assurer complètement que je n'entrerais jamais
à Yale.
- De quoi tu parles?
La petite Emma... s'est avérée être moins
grenouille de bénitiers.
- et un peu plus Jenna Jameson.
- Est-ce que tu peux parler clairement?
Elle est déterminée à devenir une Femme
pendant que je la surveille,
et si je ne l'aide pas en étant sa maquerelle, elle va
faire en sorte de m'assassiner auprès du doyen.
Je ne comprends pas. Je pensais qu'elle
aimait la glace et la magie.
La prochaine fois laisse la magouille aux experts.
- Qu'est-ce que c'est?
- Des photos du camp suisse.
Aaron habillé comme Cecil la chenille.
Je suis tombé sur lui à l'extérieur du palais.
Le mec t'a donné une alliance bonbec quand tu avais
The guy gave you a ring pop when you were
- 6 ans. Passe à autre chose.
- C'était de la réglisse et j'avais 8 ans.
Histoire ancienne, sans importance. Concentre toi, Serena.
Tu m'as mis là-dedans,
et je ne vais pas perdre Yale
à cause de la libido de cette petite pute.
Pourquoi ne l'occupes-tu pas pendant un moment?
Emmène la au gala de charité.
Quand tu seras là-bas,
tu pourras dire que tu ne savais
pas à quel point ça serait nul.
Ensuite il sera temps pour elle de rentrer.
Tu seras alors hors d'affaires.
Alors j'ai vérifié "Gossip Girl",
et je pense qu'on atteindra le haut du panier
avant Beatrice.
- Regarde à quoi j'ai affaire.
Emma, je pensais, où est la gloire
à coucher avec un sale hippie de Manhattan
qui te filme probablement
avec la caméra de la nourrice?
Tu veux vraiment rendre Muffy jalouse?
Fais accrocher ta fleur par l'un des élites.
Et où est-ce que je trouverais quelqu'un comme ça?
Heureusement, nous connaissons l'endroit.
Mais tu vas devoir rendre
visite à mon placard d'abord.
Désolée ce truc pour le café, étrangement
les gens souhaitent qu'on leur serve
Allez, V.
Qu'est-ce que je vais faire?
Tu dois me donner quelque chose là.
- Elle le dira à ton père demain.
Et quel que soit tout ce truc de défilé de mode
il semble qu'elle y ait vraiment travaillé.
Donc, on... on va tous la couvrir, toi, moi, Nate.
Ne me mets pas dans le même panier que Nate.
C'est ton ami.
Est-ce qu'on va finir par en parler un jour?
Il vivait là sans électricité,
sans meuble...
- Tu as fait ce qu'il fallait.
C'est la raison pour laquelle tu n'as pas été au loft
depuis qu'il y a emménagé.
- Dis moi seulement:
as-tu toujours des sentiments pour lui?
- Nate me hait.
- Ce n'est pas ce que j'ai demandé.
- Nate et moi on a essayé. Ça n'a pas marché.
Fin de l'histoire.
Je dis simplement, si tu l'aimes,
tu devrais lui dire, parce que Nate est un mec bien.
C'est marrant comme tu es prêt à condamner ta soeur,
mais Nate, qui a fait des choses assez douteuses,
a un pass gratuit. Je comprends, elle a menti...
- Non. Non, ce n'est pas au sujet du mensonge.
Je ne veux pas qu'elle s'attire des ennuis.
Et si elle était sur le point de faire une énorme
erreur qui pourrait changer le cours de sa vie
et que je ne l'arrête pas?
Qui est sur le point de faire une énorme erreur?
Eh bien, qu'avons-nous là?
Permettez moi de me présenter.
Je suis Chuck.
- Bass.
- Oh mon Dieu! J'ai lu des choses sur toi sur "Gossip Girl".
Tu es... Tu es comme le diable.
Enfin de la vérité dans les pubs!
Nous sortons, non?
Serena, Blair et moi allons au Gala.
- J'espère que tu viens?
- Bien, je suis pour de la compagnie les samedis soirs,
mais la seule chose que j'aime de cet âge, c'est mon scotch.
Quoi ? C'est des personnes âgées?
Blair m'a dit qu'il y aurait des canons.
Il me semble à moi que tu te sois faite baladée.
Bien, que dirais-tu de m'emmener en balade à la place?
Buckman, pouvez-vous passer cela à Mademoiselle Serena?
C'était avec le concierge.
Il semble que tu te sois attachée à un Bass.
Tu es superbe. Pouvons-nous y aller maintenant?
Patience, Amour.
Plus tôt nous y serons, plus vite la gigue se termine.
Je vais jeter un oeil sur la vierge vestale.
Déposé chez le concierge, Mademoiselle.
Merci.
Bien joué, Cecil.
- Elle est partie!
Qui?
- Qui, tu penses? Emma!
Jenny, tu devrais attendre Dan.
Non, il n'y a pas le temps.
C'est ma seule chance, la seule que j'ai
pour prouver que je peux devenir styliste.
Sinon, je redeviens Little J. à Constance.
A part que ça sera pire cette fois parce
que tout le monde saura que j'ai échoué.
Et depuis quand es-tu si inquiet?
Tu ne m'as pas adressé deux mots de toute la semaine.
Attention, les gars! C'est de la haute couture!
Pourquoi est-ce que tu continues de manger ces brownies?
Tu sais que le sucre te fait, Spaz.
Jenny, allez. Je veux dire,
tu sais que c'est compliqué.
Tu te soucies de moi? Prouve le.
Viens avec moi.
Peut-être que je devrais conduire.
Ok, les gars, allez!
Ce train est sur le départ!
Est-ce que c'est Nate?
Arrête!
Stop !
Une vraie limousine.
C'est si parfait.
Au fait, je m'appelle...
Ne le gâchons pas l'instant en parlant.
D'accord.
Vu... Bass attaquant...
Directement aux affaires alors.
Avec une mineure, ce sera.
- Envoie lui un message.
- Je lui en ai envoyé six.
Bien, envoie lui en un de plus avant
qu'il ne se fasse cette fille
et toute autre chance que j'ai d'entrer
à Yale!
- J'ai mis un post sur "Gossip Girl"
avec la photo du Facebook d'Emma dessus.
Toutes les filles de Manhattan
seront sur leurs gardes. Chuck!
Toi! Qu'est-ce que tu as fait avec elle?
Hey! Elle m'a sauté dessus, a exigé que je la déflore.
Une limousine et une vierge, ta spécialité.
Juste que tu saches, bien qu'il y ait peu de choses
que je considère sacrées,
l'arrière d'une limousine en fait partie.
Quand elle a réalisé qu'elle ne
pouvait pas monter ce pur-sang,
elle s'est sauvée.
La dernière fois que je l'ai vu,
elle partait en ville en taxi.
Hey, on vient juste de m'envoyer un message...
qui dit que le barman de Loak
selon qui E. Boardman vient juste d'utiliser sa carte
de crédit là-bas.
- Elle n'a pas perdu de temps. Allez.
Je ne peux pas y aller.
J'ai ce truc pour ma mère.
Quoi? Non! Vous venez.
Vous me le devez, tous les deux!
Allez!
Jenny, que faisons-nous ici au palace?
C'est le gala annuel de la société philanthropique
new yorkaise.
- Je sais.
Je ne suis pas un expert de la mode,
mais les gens qui vont voir ton défilé
ne devraient pas être, comme,
pas amis avec ma mère?
- Nous cherchons des aides financières
Tout le monde va être ici ce soir...
5OO directeurs généraux, LVMH, PPR, Hearst.
(Entreprise du CAC 40)
Nous cherchons des personnes riches
qui peuvent nous amener la presse.
Eh bien, il semble que tu aies fait tes devoirs, mais...
C'est vrai. Quelquefois la fin justifie les moyens.
Tiens. J'ai sorti un costume en sortant.
Ça signifierait beaucoup pour moi si tu restais.
Je ne la vois pas.
Je vais parler au barman.
Tu dois admettre, l'alliance en réglisse était mignonne.
Ecoute, même si tu es littérale,
je ne veux pas entendre un autre mot sur ton zozio
avant que nous ayons trouvé le mien.
La voilà.
Oh mon dieu.
Regarde.
Il semble que tu aies été attrapée, seulement,
pas de la façon que tu voulais.
Laisse moi du temps.
Serge et moi allions justement déplacer la fête chez lui.
"Serge"? Honnêtement, jusqu'à
quel point as-tu du mauvais goût?
Ok, les mecs, allons-y. Allez. Serena!
Hey, tu aurais dû appeler.
- Scott, hey.
Ne t'inquiète pas. J'ai une table pour toi.
- Attends! Attends! Non!
Sors de mon/ma...
Arrête la!
Emma!
Excus...
Oh mon dieu.
Excusez moi, Mademoiselle.
Est-ce que je peux avoir votre nom, s'il vous plaît?
Ouais, c'est Erica. Erica Van Der Woodsen.
Quelquefois ils oublient le "A".
Mes... mes parents sont les...
les invités d'honneur.
Oh. Ok, merci.
Qu'est-ce que je fais?
Jenny?
Bonsoir, Madame Bass.
Félicitations.
Je ne, je ne savais pas
que vous receviez un prix.
C'est vraiment...
Vraiment... C'est vraiment génial.
Eh bien, merci.
Honnêtement, je déteste être
le centre de l'attention, mais
Alors, tu es avec qui?
Oh, eh bien,...
- Elle est avec moi.
Ouais, ma mère ne pouvait pas venir, et,
elle m'a demandé de venir à sa place,
alors j'ai invité Jenny.
C'est vraiment adorable. As-tu vu Serena?
Non, je ne l'ai pas vu en fait. Je suis désolé.
- Ok.
Est-ce que tu veux quelque chose à boire?
- Ouais, ça serait génial. Merci.
Excusez nous.
Mon dieu, tu trembles.
Ouais, je ne... je ne savais
pas que Lily et Bart
recevaient un prix, et je suis
sur le point de gâcher la soirée
de... de personnes qui ont toujours été
gentilles avec moi, Nate.
- Alors oublie tout
tu n'as pas à le faire.
Il n'y a pas d'autres moyens. Non.
Est-ce que tu n'as pas entendu tout ce que j'ai dit, Nate?
C'est Là. Ce soir est tout ce que j'ai.
Nate, je ne sais même pas...
Tu m'as embrassé encore.
Je sais.
Alors est-ce que ça signifie que tu ne
regrettes pas la semaine dernière?
Je suppose que non.
Jenny, quoi que tu décides, je suis avec toi.
Ok.
Bouge!
Je l'ai perdu dans la foule de couples identiques.
Leur taxi est probablement à
mi-chemin de chez Serge maintenant,
si elle arrive à attendre d'ici là
Elle ne répond pas à son téléphone.
Eh bien, félicitations, S.,
pour gâcher mon avenir, encore une fois.
Moi?
- Je suis désolée. Qui a eu l'idée
de faire du baby-sitting pour mon entrée à Yale?
Tu n'aurais pas eu d'autre
chance avec le doyen sans moi
Oh, c'est vrai, tu es une telle célébrité.
"Mademoiselle Van Der Woodsen,
vos coussins sont bien gonflés
dans la section V.I.P.".
- Les filles, s'il vous plaît.
J'ai trouvé sa table.
Tu es en retard, Bass.
Elle est déjà partie.
Le barman dit qu'elle est dans le coin.
E. Boardman? Elizabeth.
Ce n'est pas Emma. C'est sa mère.
Et ce n'est pas son père.
Oh mon dieu.
Il semble que le dicton est vrai...
telle mère, telle fille.
Ou est-ce dans l'autre sens?
Oh, elle est cool. Ne t'inquiète pas.
C'est Stewart. Il est amoureux de moi.
Est-ce qu'il ne va pas être viré pour ça?
Ouais, eh bien, il allait
démissionner de toute façon
pour devenir joueur professionnel.
Oh, je dois aller vérifier les modèles.
Stewart, prends ça.
Ne fais rien de grossier à mon amie.
Si vous étiez venus me voir plus tôt...
Peu importe nous ne savons pas où elle est.
Nous ne savons même pas ce qu'elle fait.
- Je sais, papa. Je suis désolé. Je...
Elle ne répond toujours pas.
- Est-ce que tu as essayé Nate?
Je l'ai déjà fait. Son téléphone est éteint.
j'aurais dû le savoir. Je n'aurais
jamais dû lui faire confiance.
- Quoi?
Vus au Palace : Nate Archibald et Little J.
Qu'est-ce que c'est?
- "Gossip Girl". Ils sont au palace.
Laisse moi voir.
- Il n'y a rien à voir. Allons-y.
Sortons de là maintenant.
Nous avons entendu dire que la meilleure amie du Garçon
Solitaire avait toujours une flamme pour Nate.
Si elle découvrait ce qui
se passe avec la petite soeur,
nous nous demandons qui serait brûlé.
Allez... Punaise, allez. Tu es taxi.
Fais ce truc de la main.
Papa, papa, papa. C'est bon.
Nous allons la trouver, d'accord?
Au moins elle est avec Nate.
Il fera attention à elle.
Il ne pouvait pas le savoir, d'accord.
Je pense que Nate aurait dit quelque chose.
- Ne sois pas si sûr.
Nate ne le savait pas.
Il ne nous le cacherait jamais.
Nous ne savons pas ce que Nate ferait, Vanessa.
Ses morales sont douteuses au mieux.
Qui aurait pensé qu'il sortirait avec toi
et une certaine dame?
Et par "dame", je veux dire plus âgée,
et par "sortir", je veux dire...
De quoi il parle?
- Rien.
Qu'est-ce qu'il t'arrive?
Qu'est-ce qu'il est arrivé à,
"si tu l'aimes, dis lui. Nate est un mec bien"?
Est-ce que tu...
tu dis que tu l'aimes?
Est-ce que tu dis que
ce n'est pas un mec bien?
Il semble que tu l'aimes toujours.
Est-ce que c'est Jenny?
Non, c'est...
non, c'est Jordan,
l'assistante des tutoriaux
à Yale qui devra attendre.
Allez. Tu te fous de moi!
Tu laisses le camion nous dépasser?
Allez. Là.
Papa, c'est $1.
Est-ce que tu es sûr que Jenny est ici?
Yep.
- Qu'est-ce que c'est?
Une fête privée, monsieur.
Si vous n'êtes pas sur la liste,
j'ai peur que je ne puisse pas vous laisser entrer.
- Je suis ici pour trouver ma fille, alors...
Rufus? Qu'est-ce que tu fais ici?
Je... c'est bon. Ok.
Je... je vais chercher Nate.
Il est plus grand et plus facile à trouver.
Je vais chercher Jenny.
Merci.
Mais... eh bien... est-ce que Jenny va bien?
Je l'ai vu plus tôt.
Qu'est... qu'est-ce qu'il se passe?
- J'allais poser la même question.
Rufus.
- Bart, bonsoir.
J'ai besoin de trouver ma fille,
alors si vous la voyez,
retenez la, s'il vous plaît?
Félicitations.
Quoi? Je ne l'ai pas invité.
Allons prendre un verre.
Merci, dieu, infiniment.
Je ne te laisserai pas tomber.
Chuck voit si le portier connaît le mec d'Emma.
Pourquoi? Qui se soucie de lui?
Blair, non.
La mère de cette pauvre petite fille a une liaison.
Pas étonnant qu'elle agisse ainsi.
- Et donc? Ceci est mon ticket gagnant
Tu ne vas pas faire chanter
cette femme pour entrer à Yale.
Serena, ouvre les yeux!
C'est un signe de Dieu.
Il veut que je le fasse.
- Cette famille a besoin d'aide.
Eh bien, aucun argument là.
Elle est encore plus tordue que la tienne.
Donc machin chose, le nom de machin chose est
Serge Grodanz
Son père joue au tennis au club.
Je sais où est le bâtiment. Allons-y.
Je ne vais pas là-bas.
Tu sais, je suis...
je suis en retard pour le gala.
Ma mère m'envoie des messages.
Ecoute, fais ce que tu veux, Blair,
mais s'il te plaît sauve Emma d'abord.
D'accord. Nous sauverons
le petit chaperon rouge du grand méchant loup.
Mais après ça, c'est bouledogue,
bouledogue, grr, grr, grr !
Je te fais confiance.
Tu as une idée de génie?
En fait, une.
Dan. Hey.
Qu'est-ce que tu fais?
- Qu'est-ce que Tu fais?
Ou n'est-ce pas toi avec ma soeur de 15 ans?
Ok, juste... calme toi.
Nous t'avons pris chez nous, Nate.
- Ecoute, Dan
ce n'est pas comme si je l'avais planifié,
d'accord.
Ok, ces choses arrivent. Je suis désolé.
Allez. Elle est en seconde.
Je suis en terminale.
N'agis pas comme si j'étais
un vieux type effrayant.
Non, tu es le mec qui a échangé
du sexe contre de l'argent.
Oh mon dieu. Vanessa.
C'est pas étonnant que
je ne te veuille pas avec ma petite soeur.
Ok, écoute, je suis désolé de
n'avoir rien dit pour Jenny, ok?
Mais tu n'as aucun droit de me juger.
Où est-elle?
Ecoute, je ne sais même pas.
Elle est partie pour trouver Agnes.
Est-ce que tu veux que je vienne t'aider à la trouver?
- Non, je ne veux pas de ton aide.
Je veux que tu prennes tes affaires
et que tu partes de notre maison.
Emma, ouvre.
Emma? Je sais que tu es ici!
Dégage! Serge est dans la salle de bains,
et quand il sortira,
il y aura une vierge de moins par ici.
Je dois admirer sa détermination.
Je ne vais pas laisser Muffy
perdre la sienne avant moi.
Elle me bat dans tout.
- Dis lui de vérifier "Gossip Girl".
Emma? Est-ce que tu as ton téléphone?
Vérifie "Gossip Girl".
C'est important.
Ecoute, je t'ai déjà dit, rien ne va... Quoi?!
Ça dit "Muffy Muff a été bourrée."
Est-ce que ça signifie...
Que la petite Muffy a fait ses premiers
pas en tant que femme? J'en ai bien peur.
Elle a perdu sa virginité et
sa "Gossip girl" crédibilité.
dans la même soirée?
Mais comment a-t-elle fait pour être dans "Gossip Girl"?
Ça paye d'avoir des relations.
Emma? Viens ici, ma petite princesse.
Quoi?
- Qui es-tu?
Maintenant je me sens violée. Allez.
Un petit conseil... abandonne la tulipe.
Hey, c'est Aaron. Laissez un message.
Oh, si c'est Serena,
cette fille à l'hôtel aujourd'hui...
pas ce que tu penses.
Je veux dire, pas ma petite amie,
si c'est ce que tu pensais,
parce que je n'ai pas de petite
amie, et je divague.
Alors, si ce n'est pas Serena,
laissez un message. Merci.
Ok, c'était le pire message que je n'ai jamais entendu...
ou le meilleur.
J'appelais juste pour te remercier pour la bague,
mais d'une façon ou d'une autre je me trouve
voulant te donner une autre chance.
Allo?
Est-ce que vous appelez pour Aaron?
Oui. Bonsoir. Qui est-ce?
Tamara. Aaron est à la salle de bains.
Est-ce que vous voulez attendre, ou...
Non! Non, non. Juste...
Dites lui juste,...
Non, juste... ne...
ne lui dites rien.
Je suis désolée.
Cecil, tu m'as eu encore.
Nate, où vas-tu?
Jenny, je suis désolé. Je dois rentrer.
Ton frère est ici, et il sait.
- Attends. Quoi?
Ouais, il nous a vu nous embrasser sur "Gossip Girl".
Il est ici avec ton père.
- Mon... Non, mon père est ici?
Jenny, viens. Les modèles sont prêts,
et nous devons y aller.
Non, non, non. Mon père et mon frère sont ici.
Bien donc ils pourront voir à quel
point tu es géniale de leurs propres yeux
au lieu de le lire dans le journal demain.
J'veux dire, ce n'est pas comme
si il allait te tuer deux fois.
Ok Attends. S'il te plaît.
Nate, s'il te plaît, ne pars pas.
J'ai vraiment besoin de toi ici.
S'il te plaît.
Bonsoir. Est-ce que je peux avoir
votre attention, s'il vous plaît?
Merci.
En tant que directeur de la
société philanthropique new yorkaise,
présenter ce prix est mon devoir favoris.
S'il vous plaît joignez-vous à moi pour féliciter
Lily et Bart Bass.
Est-ce que tu l'as trouvé?
- Non.
Lily et Bart Bass ont financé la construction de cliniques
et d'hôpitaux en Guinée Equatoriale,
Sri Lanka...
Toutes mes excuses. Il semble qu'il y ait
quelques difficultés techniques.
Ça semble génial.
Merci!
Oh mon dieu. Vanessa!
Vanessa, attends!
Ici, ici, ici, Jenny, Jenny.
Arrête. Non, juste...
Ce n'est pas ta place, ok?
- Non, je dois dire quelque chose.
Non, non. Arrête.
- Je n'aurais pas dû faire ça. Je suis désolée.
Jenny.
Vanessa!
Il semble que ce soit les mecs
avant les filles pour Little J.
Qui pensait qu'alors que sa fidélité fait face
Nate est mis sur la touche?
J. Humphrey Designs!
Les aides financières sont les bienvenus.
Dégage tes sales pattes de moi, pervers
Je ne peux pas croire ta soeur.
Elle l'a amené à un tout autre niveau.
Ouais, ouais, c'est vrai.
Elle doit être quelque part par là.
Je vais vérifier le hall.
Tu es peut-être vexée, mais la vérité c'est,
ce n'était pas comme ça que
tu voulais perdre ta virginité.
Et quel endroit suggérerais-tu, peut-être?
Chuck, je sais que ce n'était pas facile
de faire poster à "Gossip Girl" ce faux article.
Merci.
Pour toi, n'importe quand.
Je pense que notre petite
vierge fait une pause.
Emma. Emma! Attends.
N'as-tu pas fini?
- Tu as gagné...
Toi, Muffy, ma mère.
Je suis la seule perdante.
Tu n'as toujours pas compris.
Coucher avec quelqu'un pour la
première fois ne devrait pas faire
partie de la compétition pour battre
Muffy ou le garage de Lacrosse.
Ça devrait être avec quelqu'un que tu aimes.
Est-ce que ta première fois
était avec quelqu'un que tu aimais?
Oui. Ça l'était.
Et honnêtement...
Il y a de meilleures manières
d'attirer l'attention de ta mère.
Je t'ai dit, c'est au sujet de Muffy.
- S'il te plaît.
J'ai écrit le livre sur les
mères distraites, égocentriques.
Ma mère n'a jamais rencontré
un seul de mes professeurs.
Elle oublie régulièrement mon anniversaire,
et elle fait seulement des
remarques sur mon apparence,
quand elle a quelque chose à critiquer.
Mais tu es parfaite.
Vrai, et c'est pourquoi j'ai finalement réalisé
que ce n'était pas moi...
De la même façon ce n'est pas toi.
Ma mère dit toujours que quand nous venons en ville,
nous allons traîner et faire des choses mère-fille.
Ça n'arrive jamais.
Alors dis le lui.
Et...
Peux-tu éviter tous les Serges de ce monde?
Merci, en fait,
Ce type était plutôt dégoûtant.
Allo?
Hey, Jordan.
Non, non, ce n'est pas trop tard.
Ouais. Je... je l'ai vu.
Les trois professeurs. C'est...
Non, je...
je sais ce qu'anémique signifie.
D'accord, eh bien, merci.
Merci d'avoir essayé.
J'apprécie. Ok.
Est-ce que tout va bien?
Non. Non, pas vraiment.
Non, ne...
ne t'inquiète pas pour Jenny.
Elle aura probablement des problèmes
pour avoir perturber l'événement, mais honnêtement,
je pense que tout le monde ici
était en quelque sorte soulagé
Non, je sais. Jenny ira bien.
Jenny ira super bien,
parce que Jenny fait toujours
ce qu'elle a à faire
pour obtenir ce qu'elle veut.
Je ne te suis pas.
Ce soir ma soeur a rendu fou
tout le monde présent dans sa vie.
Mais demain elle sera dans le "New York Times".
Je ne peux m'empêcher de me demander
si elle est celle qui a eue
tout le courage de la famille.
Hey, d'où ça vient?
Nulle part. Nulle part. Je suis désolé.
Les Humphreys ont déjà gâché la soirée de ta mère.
Je ne veux pas gâcher la tienne aussi.
Non, je me fous de cette soirée.
Je me soucie de toi.
Dis moi ce qui ne va pas.
Je ne vais pas aller à Yale
ou probablement n'importe quelle école
avec un programme d'écriture décent.
Non, Dan, ce n'est pas vrai.
- Non. Je dois aller trouver mon père.
Merci.
Bonne soirée.
Est-ce que tu réalises l'heure qu'il est?
Et regarde cette robe.
Tu t'attends à ce que je croie
que tu es allée voir un film comme ça?
Maman, s'il te plaît.
Ce n'est pas de sa faute.
Au lit tout de suite.
Au lit!
Madame Boardman, avant que vous ne disiez
quelque chose que vous regretterez...
Quel était votre plan... emmener ma fille en boîte
et espérer qu'elle plaide votre cause auprès du doyen?
J'ai de mauvaises nouvelles pour vous, Mademoiselle Waldorf.
D'après ce que j'ai vu, vous n'êtes pas faites pour Yale.
Oh, vous n'avez encore rien vu.
Dites moi, avez-vous passé un moment agréable
avec vos amies de Bryn Mawr?
- Qu'est-ce que c'est supposé signifier?
Là. Laissez-moi vous prêter mon téléphone.
Vous en aurez besoin pour appeler New Haven
Maman, ce n'était pas la faute de Blair.
- Je t'ai dit d'aller au lit.
- Blair essayait seulement de m'aider.
Est-ce que tu me fais la morale?
Pas étonnant que je ne veuille pas
passer du temps avec toi.Au lit! Tout de suite!
Vous disiez?
Juste...
Votre fille est une fille géniale.
Vous devriez lui prêter plus d'attention.
Bientôt il sera trop tard.
Excusez moi, Madame?
Est-ce que vous avez vu une fille sortir?
Elle avait un chemisier bleu
et les cheveux bruns frisés?
Jenny.
- Papa? Papa, lâche-moi.
Lâche-moi, Papa. J'essaie de trouver
Vanessa.
- J'espère que tu es fière de toi.
Tu sais quoi? Je le suis.
Parce que honnêtement,
j'ai accompli tout ce que je voulais.
Jenny, tu ne peux pas passer ta vie
à te foutre de qui tu blesses.
- Papa,
j'ai déjà 32 appels en absence sur mon téléphone, ok.
Et ces gens n'appellent pas pour me
dire à quel point ils sont furieux,
que j'ai gâché leur fête.
Ils appellent pour me dire
qu'ils ont aimé mes modèles, et qu'ils veulent
me rencontrer.
- Eh bien, ces gens ne sont pas ton père
et parlant pour lui, je n'ai jamais été plus déçu.
Bonsoir. Bonsoir.
J'espère que je n'interromps rien.
Jenny, je pense que tu dois des excuses à Lily.
- Non, vraiment.
Non, non, non. Il a raison. Lily,
je suis... je suis vraiment désolée.
Eh bien, honnêtement, ce n'était
pas la soirée que j'attendais,
mais c'était extraordinaire.
Tout cela a été inspiré.
Ok, je vais attendre par là pendant un instant.
Si tu penses que tu vas
t'en sortir avec ça ce soir,
tu as complètement tort.
- C'est trop tard. C'est fait.
Ouais, tu as raison.
Officier, si vous cherchez la personne responsable
pour ce soir, c'est elle.
- Papa!
Rufus. Tu ne peux pas être sérieux.
Tu ne me laisses aucun autres choix.
C'est son numéro sur tous les polaroids.
Mademoiselle, je vais devoir vous emmener au poste.
Nous appellerons vos parents de là-bas.
Il est mon parent...
celui qui me fait arrêter!
Officier, mon nom est Lily Bass, et j'étais celle
qui était honorée ce soir, et mon mari
possède aussi cet hôtel,
et nous ne porterons pas plainte.
Ça me facilite le travail.
Lily, ce n'est pas tes affaires.
Je t'empêche de faire une terrible erreur.
Vous savez quoi?
Vous les gars, vous vous débrouillez
Je rentre à la maison.
Pauvre Jenny... Tout ce glamour a presque mené
à la case prison
Mais qu'apportera le matin?
Je pensais que tu serais de retour au manoir familial.
Est-ce que c'est le nouveau minimalisme?
Qu'est-ce qu'il se passe?
Qu'est-ce que tu penses?
Je t'ai dit que nous avions des problèmes.
Tu ne m'as pas dit que c'était à ce point.
Mais encore, si ça t'a conduit à Brooklyn,
je suppose que j'aurais dû le savoir.
Brooklyn c'est fini.
Je vais rester avec ma mère.
Ne sois pas si dramatique.
Tu viens avec moi.
Non. Je ne viens pas.
B., il est temps de se lever.
Il y a d'autres écoles à part Yale... comme Princeton.
Princeton est une école de commerce
Il n'y a que Yale.
Eh bien, je suis fière de toi
pour ne pas avoir succombé
à tes instincts de base.
Même si tu pouvais ne pas entrer à Yale,
au moins de cette façon tu n'iras pas en enfer.
Téléphone de Blair Waldorf.
Oui, doyen Berube.
Elle... Elle est juste là.
Quoi? Non! Oui.
Doyen Berube. Quelle surprise.
Mademoiselle Van Der Woodsen? Vous avez un visiteur.
Oui.
Alors, je pensais toi, moi, assortiment de
pâtisseries pour le petit déjeuner.
Combien de pâtisseries exactement?
Est-ce que c'est juste toi et moi,
ou est-ce que tout le harem vient?
Ouais, je veux t'expliquer pour hier.
Ecoute, Aaron, les alliances étaient adorables,
mais j'y ai pensé,
et je ne veux pas vraiment sortir
avec quelqu'un qui a une troupe autour de lui.
Une troupe?
- Lors de nos deux dernières rencontres,
tu étais avec deux filles différentes.
- Eh bien, une... une était une amie.
C'est ce que tu as dit.
Et l'autre était...
Tu sais quoi?
Non, je... je pourrais expliquer qui est Tamara
et pourquoi elle était à mon appartement hier soir.
Le fait est, soit tu ressens quelque
chose là, soit tu ne le ressens pas.
Si tu veux une excuse pour
ne pas essayer, c'est bon.
Mais depuis que tu es entrée dans
la galerie la semaine dernière,
je n'ai pas été capable d'arrêter de penser à toi.
J'ai même déterré mes vieilles affaires du camp.
- Moi aussi.
Est-ce que c'est trop bizarre
de penser que peut-être le destin
nous a ramené ensemble?
Oui...
Mais romantique aussi.
Hey, tu sais quoi?
Oublie le petit déjeuner.
J'ai attendu neuf ans.
Je pense que ça mérite un dîner.
Tu n'as pas mangé cette alliance, n'est-ce pas?
Non, pas encore.
Bien. Elle a neuf ans.
Attends. Tu as gardé la tienne?
Je te vois ce soir.
Oh mon dieu. Emma a dit au
doyen que j'étais la personne
vivante ou morte avec qui
elle préférerait dîner.
Et il a dit que Yale
pourrait vraiment utiliser une fille comme Blair Waldorf.
- Oh, B., je suis si heureuse pour toi.
Hey, j'allais justement te réveiller.
Ta, uh, soeur est parti d'un pas lourd
à environ 6 heures ce matin,
alors ça sera juste tous les 2.
Est-ce que tu as dormi
comme ça la nuit dernière?
Je n'ai pas dormi, en fait.
J'étais debout toute la nuit
finissant cette histoire pour Noah Shapiro.
Le type de "The Paris Review"? Quelle histoire?
- Celle sur Chuck Bass.
Tu as dit que tu ne pouvais
pas écrire cette histoire.
Non, j'ai toujours pu l'écrire.
J'avais choisi de ne pas le faire.
Dan, juste parce que Jenny...
- Papa, écoute,
le lendemain matin du jour ou ma petite soeur a monté
un défilé de mode dont toute la ville de New York
parlera, n'est pas le moment
pour le discours "doux et ferme"
D'accord, je suis désolé.
J'ai essayé de ta manière.
Je regrette que je ne puisse pas
vous faire comprendre à tous les deux
que le succès, les gens vous complimentant,
ça s'en va.
Et quand ce jour vient,
si tu n'aimes pas qui tu es, tu es fini.
Eh bien, je suppose que c'est un
risque que je suis enclin à prendre.
Dan, s'il te plaît. Je dois
m'inquiéter pour toi maintenant?
C'est tout ce que je peux faire
pour essayer d'atteindre Jenny.
C'est un peu tard pour ça, Papa.
Je... je pense que tu devrais
regarder dans sa chambre.
S. et B. se dirigent vers Yale.
Nate se dirige hors de la ville, et Dan se dirige vers les problèmes.
Quant à la petite soeur Jenny,
elle n'est vue nulle part.
X.O.X.O., Gossip Girl.