Ici, Gossip Girl. Votre seule et
unique source
dans la scandaleuse vie de l'elite de Manatthan.
- Tu es une de mes plus vieille amie.
Je ne l'ai pas ressenti comme ça quand
tu m'as embrassé chez Eleanor.
Il a fait sa demande en mariage avant qu'on parte,
et je vais accepter.
Je suis sur que tu feras une très
belle mariée.
Hier soir cétait marrant, mais
très bizzare.
On ne vient pas tout juste de se quitter?
Comme ça, tu baises Blair pour le sport, et c'est ma faute!
-D'accord je sais depuis combien de temps
toi et moi on est meilleurs potes, OK?
-Non! Rien n'est OK. A partir de maintenant, tu te tiens à l'ecart.
Georgina, qu'est ce que tu fais là?
-Je t'ai dit que je venais.
Dan, entre tous, ne peut pas rencontrer Georgie.
Que dirais-tu d'un dîner ce soir, avec Sarah, à la place?
-Oh! Sarah! Encore!
Qui est-elle? Ta nouvelle copine?
-Elle est nouvelle ici, et elle veut vraiment te rencontrer.
Je suis Sarah.
Que me veux-tu?
-Je veux que les choses redeviennent comme elles l'étaient avant cette nuit,
avant que les choses dérapent completement.
-Qu'est ce que Georgina a à ton sujet?
Qu'est ce qui est si grave que tu ne peux me le dire?
-Si tu mets la camera ici
elle ne le saura jamais.
Tu peux tout me dire.
-J'ai tué quelqu'un.
Traduction: Alban
et qui je suis?
C'est le secret que je ne dirai jamais.
Tu sais que tu m'aimes.
xOxO, gossip girl.
A notre epoque contemporaine,
quand on ne peut pas joindre quelqu'un ou le trouver,
on peut être sur qu'il le saura.
Hey S. c'est Georgie.
Ecoute, je sais il est tôt,  mais j'ai pensé que...
C'est mon troisième appel. Où es-tu?
C'est encore moi.
J'ai laissé des messages,  et tu ne rappelles pas.
Je pense qu'on devrait se voir aujourd'hui.
C'est ce que font des amies.
Tu as peut être perdu ton portable.
J'ai hâte de te voir.
Mais si ils ne rappellent pas
ça signifie qu'ils ne veulent pas être trouvés.
Hey, penses-tu que "Track me Down"
doit venir avant "Everytime"?
L'evenement Rolling Stone, c'est ce soir?
-Je crois que je suis réellement un
des meilleurs groupes des 90s.
-C'est vrai, j'ai oublié.
Oui, mais d'autres s'en souviennent
il y a une raison pour que "Issue" fut numero un
de l'année.
-Et j'en suis fier, Papa.
Tu as un article et un concert
suivra surement un CD
vendu dans les Starbucks pour les quadras
sans un soupçon de goût... ou goût tout court.
-Hé, ce sera cool.
Ce sera même filmé pour VH1.
-VH1 Classic, c'est important.
Je suis classique. uh-oh, pas de replique.
Signe d'une nuit sans sommeil.
Pas d'intérêt à faire que ton père
se sente vieux et démodé...
Ca veut dire: problème de coeur.
Serena et moi on s'est disputé hier soir-
une de ces nouvelles disputes recurrentes
où elle dit un truc,
et je sais que c'est pas la vérité.
-Tu lui as demandé ce qui n'allait pas?
10 000 fois, ouais.
-Mais tu le voulais vraiment?
Souvent, quand les gens ne disent pas la vérité
c'est par peur du jugement.
Je ne sais pas si tu sais
mais tu es plutôt du genre à juger.
-Tu dis que je devrais
mettre ça de côté pour qu'elle soit à l'aise?
-Bien dit.
Merci.
Je vais la chercher maintenant.
A ce soir... Tout les deux.
Je pensais connaitre ton emploi du temps.
J'ai échangé et je viens de terminer.
Je suis la partenaire du père de Dan
aujourd'hui
je dois y être dans 5 minutes.
Hum, ça ne me gène pas que tu me traques...
mais quand aura-t-on un vrai rencard?
Heu...
Bouge pas. Désolé.
Allô?
Oui. Oui. J'arrive tout de suite.
Ecoute, désolé, je dois filer.
-J'ai entendu.
Non, non, non. C'est pas ce que tu penses.
C'est juste que...
Tu fais quoi ce soir?
Euh, moi, Lincoln Hawk,  un van crasseux
et plein de câbles?
On se voit au concert?
-Tu peux y être à 19h30?
C'est un rendez-vous.
-Enfin.
Textote moi l'adresse.
Les invités seront acceuillis dans leur suites
dés qu'ils arrivent.
la promenade est à 14h,  et la repetition du dîner
à 19h pétantes dans le salon Reid.
Oh, et n'oubliez pas
l'interview pour Rolling Stone dans une heure.
-L'interview, comment oublier?
Excusez moi, Mr. Bass
Ms. Van der Woodsen.
-Sois bref, merci beaucoup.
Bonjour Daniel.
-Bonjour
Un de vous a vu Serena? Elle n'est pas à l'étage.
Euh, tic-toc, tic-toc, tic-toc, tic-toc, tic-toc.
Non. Désolé Dan.
Ok
et son lit n'est pas défait.
-J'ai entendu dire qu'ici il y avait des femmes de chambre
mais je ne savais pas qu'elles faisaient les lits.
Je deteste te demander ça, mais, as-tu vu Serena?
J'ai vu beaucoup de Serena.
Tu m'appelles encore saoûle?
Non, Serena n'est pas rentrée cette nuit.
Je pensais qu'elle était avec toi.
Hey.
C'est peut-être l'idée perverse qu'a
Blair d'un double rendez-vous.
Miss Blair demande que vous l'attendiez ici.
Elle est sur le chemin.
-Elle n'est même pas là?
Ca promet.
Tu ne rappelles pas et ne decroches pas.
Je croyais que t'avais compris,
mais je peux être plus claire
et venir à toi. On pourra parler autour d'un café.
Un comme tu les aimes...
fort mais doux.
Oh non.
Hey, Sarah!
Dan! Hey!
Oh mon Dieu! Quelle coïncidence.
-Oui! Que fais-tu ici?
Oh, en fait je dois voir
un viel ami de Portland qui réside ici.
-Oh, ok.
Et toi, que fais-tu là?
-Oh, je suis venu voir Serena, mais elle, euh
n'est apparement pas rentrée hier soir, donc je-je suis juste...
Je sais pas. En train de voir quoi en penser.
Elle a été... Disons juste différente ces derniers temps.
Donc je ne sais pas, je ne sais pas. Je ne sais pas quoi faire en gros.
-Pourquoi tu la rappelles pas?
Et quand elle verra que c'est toi
elle decrochera immediatement et t'expliquera tout.
Hey.
Hey, je t'ai cherché partout!
Hey, c'est Dan à l'appareil?
Qui c'est?
-Je m'appelle Drew
je suis le barman du One Oak.
Une fille a laissé son telephone hier soir.
Ca n'arrête pas de sonner depuis ce matin.
Tu es dans ses derniers appels.
-Une fille, quelle genre de fille?
Grande, blonde. Elle est partie vers 2 heures avec trois gars.
Ils lui ont sauté dessus,  ce qui est plutôt-...
Hé, qu'y a t-il?
Repéré: le garçon solitaire dans l'Upper East Side
voyant que rien ne disparaît pour longtemps.
C'est rien, c'est rien.
les choses tournent toujours au mieux...
Quelque chose ne va vraiment pas,
ou c'est un truc pour qu'on soit tout les deux ici?
C'était très sérieux ce que j'ai dit au telephone. J'ai besoin de votre aide.
On a besoin de votre aide.
...ou au pire.
Oh mon Dieu!
Ca va?
Qu'est ce qui va pas?
Amenez la en haut.
Dorota! Café, vite!
Allez, Serena. A la douche.
-Je veux dormir.
Non, allez, allez.
On doit te tenir eveillée.
-Laissez moi dormir.
On y va. On y va. Dorota,  s'il vous plait il lui faut
des vêtements et un peignoir?
-Bien sur Miss Blair.
On a la cure anti-gueule de bois, plus des bagels.
ils devraient aider
à eponger l'alcool et quoi que ce soit qu'elle ait pris.
Merci. A partir de là, je m'en charge. Allez.
Allez Serena, aide moi un peu!
B. C'est froid! C'est froid!
-Comme au bon vieux temps.
Pourquoi j'ai le sentiment
que tu es en train d'apprecier ça?
Je suis sentimental.
Je n'aurais pas besoin des bagels aprés tout.
-Qu'est ce qui se passe?
Elle était là hier soir, terrifiée.
Elle... Elle m'a dit quelque chose de completement fou,
mais était trop flippée pour tout raconter.
Je suis monté pour chercher les valiums de ma mère, et la calmer
mais quand je suis revenu, elle était partie.
Ca m'a pris la nuit à la retrouver.
Qu'est ce qu'elle t'a dit exactement?
C'est pas la question.
On est là pour aider Serena, quelque soit le problème.
Tu pourrais peut être lire ça ailleurs?
J'aime pas le Post.
-C'est pour ça que t'es abonné?
Autre chose que j'aime pas: mon fils deprimé.
Je sais pas si tu lui as parlé recemment...
-On a parlé.
Lui et Serena-.. Je devrais m'inquiéter?
C'est pas top dernièrement, c'est sur.
Je crois que le dernier problème c'est Sarah, notre copine.
Serena est un peu jalouse, mais Sarah est bien
donc dés qu'elle la connaîtra mieux,
tout ira bien.
J'adore cette photo de toi!
Ouais, moi aussi.
Dis moi où a été pris,
ce qui peut être qualifié
comme l'image emblematique du groupe?
-J'irais pas jusque là.
Moi si. C'est iconique dans le bon sens.
Rufus Humphrey et vous étiez vous déja ensemble
quand vous l'avez prise?
-Excusez moi?
Rufus Humphrey. Le leader du groupe.
Ou alors c'etait avant ou aprés...
-Oh, je ne suis juste pas confortable à l'idée
de parler d'autre chose que mon travail.
-Je parlais de votre travail.
Pourquoi avoir abandonné la photo?
C'etait trop dur de continuer
aprés lui avoir brisé le coeur?
Juste un moment, s'il vous plait.
Oh. Je vois que j'interromps, donc...
Non, je dois dire
je n'ai jamais été aussi ravie de te voir, Dan.
Oh.
Ben, j'attendais Serena en bas.
Je me suis dit qu'elle allait rentrer... incessement sous peu.
donc avez vous des nouvelles?
-As- tu essayé d'appeler?
Quasi sur qu'elle a perdu son telephone.
-Bien Charles a dit
qu'il allait chez Blair pour la recupérer
juste aprés que tu sois parti tout à l'heure. Essaie là-bas.
Ah oui. "Charles." Charles. Bien sur. Merci beaucoup.
Ecoutez, j'apprecie que vous soyez venu
jusqu'au Palace pour faire cette interview
mais je vais devoir vous demandez de partir
parce que je dois me rendre à un mariage ... le mien.
-Pensez vous que vous
que vous étiez capable de prendre d'aussi
belles photos de Rufus Humphrey
car vous etiez follement amoureuse de lui?
Et bien, je n'etais pas amoureuse de...de lui...
hum... Tant que ça.
Merci pour votre temps.
Mm.
Dorota, amenez les serviettes en haut.
Qu'est ce qui a pris tant de temps?
J'ai du raté un chapitre.
ou... quatre. Vous, euh...
vous ne vous haïssez pas tous?
Si.
-Absolument.
Bon, c'est fascinant
et parfait comme sujet d'etude en psychiatrie,
mais, je suis à la recherche de Serena.
Elle n'est pas là.
Je crois que si.
Non, elle vient de partir. Vous avez du vous croiser.
Je ... Je ne te crois pas.
Soit.
Je ne voulais pas avoir à te dire ça, mais...
elle ne veut pas te voir.
C'est ça. Vraiment?
Oui.
Vraiment.
Serena!
-Elle te dit la verité.
Vous allez vraiment m'empêchez de voir ma copine?
Allez.
Vous faites quoi?
s.?
C'est bon.
Qu'est ce qui se passe?
Dan...
-Quelque chose se passe
et je ne veux pas que tu me laisses sur le bord de la route.
C'est dur à expliquer.
Je vais te faciliter la tâche
je sais que tu me caches quelque chose,
et j'en ai marre d'être le seul à qui tu ne parles pas.
Je n'ai rien dit à personne.
-Alors que font-ils ici,
pendant que je reçois l'appel d'un barman qui dit
que tu as quitté un bar à 2h du mat avec un groupe de mecs?
Quels mecs, Serena?
Qui sont-ils?
Je ne sais pas.
Il s'est passé quelque chose hier soir?
S'il te plait, arrête.
C'est ce que tu as peur de me dire,
que tu m'as trompé?
Tu m'as trompé hier soir?
Je veux un oui ou un non. As-tu couché avec quelqu'un d'autre?
Oui.
J'arrête.
Hey.
Hey! Tu as trouvé Serena?
Oui, mais je prefererais que ce ne soit pas le cas.
Ca a pas l'air d'aller.
Je suis à Central Park.
Tu veux passer? On parlera.
Je suis de bonne oreille.
Dan?
Oui. Oui. Je...J'aimerais bien.
Je voulais des cymbidiums,  pas des jacynthes.
Et pourquoi on a choisi le poisson? La saison est trop chaude.
Tu sais, je savais qu'on aurait du choisir les Limoges
à la place des Lenox.
C'est quoi le problème? Tout allait bien ce matin.
Maintenant, tu trouves que rien n'est bien.
Rien, rien du tout. C'est juste que...
J'ai eu trois mariages parfaits,  et je veux que celui-ci
depasse la perfection,  c'est tout.
Ah, enfin.
Qu'est ce que tu fais encore chez Blair?
Tu es censée être ici.
Ms. Van der Woodsen, c'est Dorota, la bonne de Ms. Waldorf...
-Je sais qui vous êtes Dorota,
ce n'est pas vraiment le bon moment.
Oh, le mariage, je sais. Miss Serena est là.
Oui je sais, je l'ai entendu plein de fois aujourd'hui.
Je sais que ce n'est pas mon rôle, mais...
Miss Serena est...
comme dans le passé.
Que voulez-vous dire?
Je pense que vous devriez être inquiète pour votre fille ,
inquiète comme avant qu'elle ne s'enfuit.
Bon, euh... Merci Dorota. Je vais m'en charger.
Je suis désolé, mais je dois partir.
Où dois-tu aller?
Faire quelque chose que j'ai hélas trop déja fait.
Je peux t'aider?
-Non, merci. Je dois le faire toute seule.
Je ne peux pas croire ce que je viens de faire.
Alors pourquoi tu l'as fait? Tu l'as trompé?
Non. Je m'en souviens. Je n'ai rien fait.
Alors pourquoi tu lui as dit ça?
-Parce que je préfère
que Dan pense que je l'ai trompé plutôt
qu'il sache ce que j'ai reellement fait.
Et qu'est ce que c'est?
Dan m'a mis sur un piedestal.
S'il savait la vérité il ne me regarderait plus jamais.
Tu commence à me faire peur, même à moi.
Qu'as tu fait?
C'est bon. Tu peux nous dire.
On t'a vu avec du vomi dans les cheveux,
rouler des pelles à des banquiers d'investissement
dans les toilettes pour hommes de P.J. Clarke's.
Tu n'as rien à nous cacher.
-Elle a raison. On n'est pas des saints.
Oui, j'ai couché avec lui à l'arrière d'une limo.
-Plusieurs fois.
J'ai couché avec toi à un mariage, alors que je l'accompagnais.
Une seule fois.
Je suis Chuck Bass.
Tu peux tout nous dire. On ne juge pas.
On est le club pas-de-jugement pendant le petit dej.
On est tes meilleurs amis.
Quoique tu aies fait, on l'a fait aussi.
Si je vous le dis,
ça ne doit pas sortir d'ici.
Vous connaissez tous Georgina Sparks.
-Certains mieux que d'autres.
C'est pas comme si t'avais pas perdu
ta virginité avec elle
en cinquième.
-Quatrième, à vrai dire, et je l'evite depuis.
La salope est une tarée.
-Qu'y a-til à propos d'elle?
Quelque chose a eu lieu
la nuit du mariage des Sheperd.
On sait tous ce qui s'est passé cette nuit là.
-Non, autre chose,
quelque chose que j'ai essayé d'oublier,  mais Georgnia m'en empêche.
Et maintenant, elle me fait du chantage.
Du chantage?
-Avec quoi exactement?
Et bien...
ça a commencé quand Blair a pensé que
toi et moi on avait trop bu.
Elle nous a dit de sortir, prendre l'air,
desaoûler.
Oh, si l'heureux couple n'a pas voulu
payer un super bar pour tout le monde,
ils auraient du dire d'amener nos propres bouteilles.
A la place on est allé dans le bar désert.
J'ai debouché du champagne, et on... Bref...
On saute ce passage, ok?
Continue. Je la mettrai au courant plus tard.
Je suis partie rapidement.
Je me sentais mal,
coupable de ce que je venais de faire.
il fallait juste que je parte de là.
Eastview Hotel, s'il vous plaît.
Georgina et moi on devait se retrouver aprés,
donc je l'ai rejoint directement.
Je ne savais pas q'une surprise m'attendait.
Elle va peter les plombs.
une authentique
video de cul de Serena van Der Woodsen...
Comment on va s'y prendre?
Et bien, si on pose la camera là,
elle ne le saura jamais.
Tu es sure qu'elle sera chaude pour ça?
C'est serena. Tout la rend chaude.
Hey, baby. Comment vont les nouveaux Mr et Mme Sheperd?
Je ne le savais pas à l'epoque,
mais elle me filmait.
Heureusement pour moi,  j'etais trop mal
à cause de ce qui venait de se passer,
pour prendre du bon temps.
Je ne peux pas croire ce que je viens de faire.
Blair est ma meilleure amie.
Quel genre de personne fait ça à sa meilleure amie?
Super, on est chez le psy, G. .
Tu avais promis un bon moment.
Alors sors les amusements.
Merci.
Je ne me sens pas très bien.
Elle se sent toujours mieux aprés un rail.
Non, Pete.
Je ne suis pas d'humeur, ok?
-Allez!
J'ai chaud, ok?
J'ai trop chaud.
-Oh, t'es trop chaude.
Non, il - il fait chaud.
Pourquoi il fait si chaud ici?
Qu'est ce que c'est?
Je peux pas.
Si, si, tu peux.
J'ai peur.
On est là.
Non, je peux pas.
Je peux pas faire ça, Pete. Okay?
Je peux pas. Hum...
Bon, que dis-tu, hum...
QUe dis-tu de se faire quelques lignes avant, okay?
Comme tu veux, baby.
Voila. Commence.
Pete?
Pete, ça va?
Pete, qu'est ce qu'il se passe?
Ca va? Georgie.
Georgie! Georgina!
Quoi? Pourquoi tu cries?
Tu fais quoi?
-J'appelle les secours.
Tu...tu peux pas!
Il y a de la drogue partout. On va avoir de gros problèmes.
On peut être arrêtées. On doit y aller.
-Non! On peut pas le laisser!
On doit partir. Prend toutes tes affaires. Vas y.
Où est son telephone? Où est son telephone?
Tu fais quoi?
-J'appelle.
-Allô. 9-1-1 emergency.
-Hey, on a une urgence.
Vous pouvez envoyer quelqu'un immediatement
à l'Eastview Hotel?
Chambre 1411, s'il vous plait.
Il y a un gars. Il a des convulsions.
Je ne sais pas ce qui ne va pas.
Ma'am, il me faut votre nom et...
Allô? Allô, ma'am? Vous êtes là?
Georgina m'a dit qu'on devait filer.
Aprés elle a dit que des gens pouvaient nous rechercher.
Mais je ne pouvais pas partir. Je ne pouvais pas.
Donc j'ai attendu prés de l'hôtel,  sur le trottoir d'en face.
je voulais voir les secours aidaient Pete.
mais ce n'est pas ce que j'ai vu.
Je ne savais pas quoi faire.
Je savais juste qu'il fallait que je parte tout de suite.
J'ai pris un train
vers le Nord, j'ai pris une chambre et convaincu ma mère
que le pensionnat était une bonne idée, et...
Jamais dit au revoir.
Je comprends maintenant.
Mais qu'est ce qu'elle te veut?
Quand elle est revenue,
je lui ai dit que j'avais changé
de style de vie depuis la dernière fois,
mais elle n'a pas apprecié.
Donc, je ne sais pas comment,
elle est devenue amie avec Dan et Vanessa
et s'est rebaptisée "Sarah".
Pourquoi tu ne parle pas d'elle à Dan?
Parce qu'elle a cette video et qu'elle l'utiliserais.
C'est presque un snuff movie*.
(*Film amateur mettant en scène un meurtre ou un viol)
On doit la trouver.
-Non, s'il vous plaît.
Promettez-moi, s'il vous plaît.
Promettez-moi que vous ne ferez rien.
Parce que si vous le faites,  elle le montrera à Dan...
Si il me reparle un jour.
Attention, S.
juste parce que tu as dit la vérité
ne veut pas dire que ce sera sans conséquences.
Dieu. Qu'ai je fait?
Sylvia. Comment allez-vous?
Merveilleusement.
C'est bon de vous revoir.
-De même.
Merci d'être venu avec moi, B. .
Je ne me sens pas assez bien pour être sociable.
-Bien sur.
Oh. Excusez-moi.
Tu étais censée être rentrée depuis des heures.
Suis moi.
Je...je suis désolé, maman. Et tu es très belle.
J'espère que ça te dérange pas d'avoir demandé
à Blair de venir.
Qu'est ce qu'il t'es arrivé hier soir?
Pourquoi tu n'es pas rentrée?
Pourquoi Dan t'a cherché toute la matinée?
Et pourquoi j'ai reçu un appel
m'informant que tu étais sous drogues?
-Je n'étais pas sous drogue.
Ne me ment pas.
J'ai vu ce petit film artisanal que toi et tes amis
avaient réalisé.
Tu as regardé ça?
-Seulement une partie.
J'ai arrêté quand ce type avait sa langue au fond
de ta gorge.
Mais je crois savoir comment ça se termine.
Non, c'était une blague. On plaisantait.
C'est pas ce que tu crois.
-Tu sais quoi?
Tu es incontrôlable.
J'ai toujours su que tu avais un côté imprevisible.
Mais comment tu peux continuer à te regarder?
Qu'es- tu devenue?
Je pensais que tout ça c'etait du passé, Serena.
Je pensais que tout allait pour le mieux.
Je n'ai plus d'autre choix
que de t'envoyer dans une école de redressement.
Qu'en penses-tu?
Qu'est ce qu'y ne va pas? Il s'est passé quoi?
Hey, les mecs. Désolé d'interrompre. Accordée en Fa mineur,
et, Lisa, Sheckman m'a dit que c'etait bientôt à toi.
Okay. Merci.
-Merci, Vanessa.
Hey.
Hey. C'est incroyable, Pa.
J'espère que tu es suffisamment nerveux,
parce qu'il ya des centaines de personnes là dehors
ce qui fait 80 de plus que ton tout dernier concert, je crois?
Lisa, voici mon fils sarcastique et son amie Sarah.
-Hey, ravie de vous rencontrer.
Mon plaisir.
Un plaisir.
On se voit plus tard.
Ah, pas de Serena?
Je prends bien soin de lui,  Mr. humphrey. Promis.
Jenny m'a appelé 15 fois de chez maman
pour être sure que je l'appelle pendant "Something like That"
pour qu'elle t'entende mettre le feu. Donc casse la baraque.
Je serai au premier rang.
-Okay, okay.
Hey, Georgina!
Georgina.
Elle croit te connaître.
Je ne l'ai jamais vu.
Allons chercher à boire.
Ne la renvoyez pas.
Blair, c'est impoli d'interrompre.
-Je me fiche de qui entends.
Juste ne la renvoyez pas.
-Excusez-moi.
Merci, Blair, mais ce n'est pas tes affaires
ce que je fais avec ma fille.
De plus, tu es une des raisons
pour lesquelles je dois prendre de drastiques décisions.
Je dis ça avec tout le respect qui vous est du, Lily,
mais vous ne savez pas ce qu'a vécu votre fille.
Elle souffre beaucoup,
et je ne crois pas que cette souffrance s'en ira en même temps qu'elle.
Je ne comprends pas ce que tu tentes
de me dire.
Serena a un secret,
et elle le tait depuis un très, très long moment.
Et maintenant ça la rattrape.
Ce n'est plus de mon ressort.
J'ai fait tout ce que j'ai pu,
mais ce n'est pas assez.
Elle a besoin de vous.
-J'ai vu la vidéo.
Elle n'a pas besoin de moi.
Elle a besoin de limites.
Ce que vous avez vu n'est pas toute l'histoire.
Hey, V., c'est moi.
T'appelles pas pour annuler, si?
Parce que attendre 20 minutes avant le concert
n'est pas la meilleure façon de lâcher une fille.
Non, j'appelle pour te dire que j'aurai 10min de retard
car -roulement de tambour, s'il te plait-
je vais réellement prendre le métro pour venir.
Le metro? Nate Archibald, homme du peuple.
Merci.
Ton nom est sur la liste,  mais si tu ne me vois pas,
demande à Dan ou Sarah.
Ils sauront où je suis.
-Attends, Sarah est là? Avec Dan?
Aussi bizarre que ce soit, Dan est là.
C'est le show de son père.
-Non non non je parle pas de Dan,
mais de Sarah.
Okay, là tu es totalement bizarre.
Sarah n'est pas son vrai nom. C'est Georgina.
Serena nous a appris cette histoire barrée à propos d'elle.
Juste, ne te fie pas à ce qu'elle dit, s'il te plait.
De quoi tu parles?
Ecoute, je te dis tout ça quand j'arrive, okay?
Okay.
Okay. A tout de suite.
Excuse moi.
Voila l'adresse que vous m'avez demandé.
Merci, Charles. Excusez-nous.
Allô?
-Hey, j'ai peu de temps,
je vais dans le Queens.
-Degoûtant! Pourquoi?
Pour allez à un concert avec Vanessa.
-D'autant plus degueu.
On se voit ces derniers temps,
pas que je te doive une explication
mais je crois qu'il faut que je te dise
apparement Georgina est avec elle et Dan.
-Elle...elle est là bas?
Ouais, et tu sais que Serena veut qu'on n'agisse pas
mais j'ai pensé que tu voudrais le savoir.
Tu es où là?
Euh, 74th et Lex.
Ne bouge pas. On te retrouve dans 10 minutes.
Je dois aller gérer cette chose avec Serena.
Maintenant?
-Oui, maintenant.
C'est notre dîner de répetition. Et tu es la mariée.
Je sais, mais je suis aussi une mère, et...
c'est plus important.
Tes problèmes sont mes problèmes.
Laisse moi t'aider.
Je ne peux pas... J'aimerais pouvoir t'expliquer.
Il y a beaucoup de choses que tu ne peux
m'expliquer dernièrement.
Je suis désolée, mais c'est entre moi
et ma fille.
Qu'est ce qui t'habites?
Que dirais-tu si je te disais que je sais
où est Georgina Sparks en ce moment?
Je dirais, allons chercher la chienne.
Repérés: Blair et Chuck
reunis pour défendre l'honneur de Serena.
avec des amis pareil, qui a besoin d'une armée?
Alors où est-on?
C'est la maison des Fairman.
C'est ici que le garçon qui est mort a grandi,
et ses parents t'attendent.
-Maman, je ne peux pas y aller.
Cherie...
si j'ai bien appris une chose,
c'est que, des fois, des choses se mettent en travers de ta route,
et tu as le choix-
soit de les affronter directement,
ou bien de t'en accommoder et continuer,
mais tu dois faire l'un ou l'autre
dans le but d'avancer.
-Comment je vais faire ça?
Je serai à tes côtés.
Mesdames et messieurs,
applaudissez tous Lisa Loeb!
Hey, tout le monde. Comment ça va?
V. ?
Je suis Lisa Loeb, et votre hotesse pour ce soir,
je suis heureuse que vous soyez tous là.
Merci d'être venus.
Je ne pensais pas que tu pourrais te balader pendant le concert.
T'as pas un truc à me dire?
-Pas que je sache.
Tu es sure de ça...
Georgina?
Un ami m'a dit que Serena avait raconté une histoire à ton sujet,
et il arrive pour me mettre au courant,
à moins que tu veuilles le faire avant lui?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne suis pas fan des menteuses,
et Dan non plus.
Je te donne une chance de t'expliquer.
Où va Sarah?
Je ne sais pas qui elle est.
Nate m'a appellé et m'a dit que son nom était Georgina.
-C'est pour ça que...
C'est pour ça que cette fille l'a appellé comme ça tout à l'heure.
Pourquoi mentirait-elle sur son nom?
-Je crois qu'il y a autre chose.
Vanessa, Rufus ne trouve pas la liste des chansons.
Tu sais où c'est?
-Je l'ai mise au dessus de son etui à Gibson.
Je vais la chercher.
Ca prendra que deux minutes.
Ne bouge pas.Reste là.
Je reviens tout de suite.
Ca va?
Non.
Non, je me sens mal, maman.
Oh, tu as entendu ce qu'ils ont dit.
Ecoute, Pete avait une addiction depuis 10 ans.
Ses propres parents n'ont pas pu le faire arrêter.
Une fille de 16 n'aurait jamais pu non plus.
Ils ne te tiennent pas responsable.
Tu n'as pas besoin de t'accabler.
Mais je suis responsable, maman.
C'est moi qui lui ai donné le rail qui l'a tué.
Ecoute, Serena, ces drogues etaient à lui?
Si tu ne le lui avais pas donné,
il les auraient prises tout seul.
Alors pourquoi je continue à me sentir comme ça?
Parce que, contrairement à ce que j'ai dit plus tôt,
tu es quelqu'un de bien, qui depuis cette nuit
a vécu sa vie avec sagesse et compassion
et respect envers toi et les autres.
Je suis désolé d'en avoir douté.
Merci.
Il y a quelque chose que je dois faire.
Tu m'aides?
Absolument.
Amène moi voir Dan.
* you say
* i only hear what i want to
* and i thought what i felt was simple *
Okay, donc ton nom est vraiment Georgina.
Bon, je ne comprends pas
pourquoi tu as voulu nous mentir.
Parce que... Mon copain-
enfin, mon ex copain- quand on a rompu,
il n'etait pas très content,
et les choses ont dérapé.
Okay, bon; que s'est-t-il passé?
* i only hear what i want to
Je suis rentré un jour et...
Ma voiture était endommagée,
et une semaine plus tard,
ma chambre a été saccagée,
et j'ai pris très peur.
J'ai changé tout mes numéros,
j'ai emmenagé avec un ami,
mais il continuait à me traquer.
C'etait l'idée de ma mère
de changer de nom et de demenager.
Je hais être loin de ma famille,
mais... mais c'est mieux que d'être blessée, non?
Oui, c'est vrai.
Je suis désolé de ne pas te l'avoir dit.
Je n'etais supposée le dire à personne.
Non , non ,non, je comprends, je comprends.
* and i thought i'd live forever *
Et je ne voulais pas que ton image de moi se degrade,
parce que je ne voulais pas l'admettre,
mais, hum...
dés que je t'ai rencontré,  je me suis eprise de toi.
Oh mon Dieu. Je suis désolé.
Je suis désolé. Je ne...Je ne sais pas ce que je dis.
Tu sais, euh, tu sais, c'est très bruyant ici.
Tu veux aller ailleurs,
un endroit calme où on parle?
-Mais c'est bientôt le tour de ton père.
Il comprendra.
C'est pas comme si on n'allait pas regarder ça sur Youtube
pour les cinq prochaines années.
* you say
* i only hear what i want to
* everytime you walk away or run away *
* you take a piece of me with you there
* and everytime you walk away or run away *
* you take a piece of me with you there *
Hmm. Quel rencard!
Tu as même ramené tes amis, ceux que je peux pas saquer.
Où est Georgina?
-Qu'est ce que tu vas faire?
Tu as entendu ce qu'a dit Serena.
-Comme si on allait l'ecouter.
Georgina est partie.
-Partie où?
Je sais pas. Elle vient juste de partir.
Si je pouvais trouver Dan, il est dans le coin.
-Bon, allons le chercher, seuls.
D'accord.
Okay, merci.
-Hey, qu'est ce que tu fais là?
Je...je suis une enorme fan de Leaky Hawk.
Je cherche Dan et Georgina
Tu as pas de chance. Georgina est partie.
Et Dan?
-Je n'ai pas de chance, il est toujours dans le coin.
Tout est fini, maintenant.
Je peux enfin tout dire à Dan.
Tu m'aides à le trouver?
* all you ever promise,  everything to me *
* i'm trying really hard to believe *
* everytime you walk away or run away *
* you take a piece of me with you there *
* and everytime you walk away or run away *
* you take a piece of me with you *
* there
* reviens moi
* tu souris et ma ma vie est comblée *
* chaque fois que tu t'eloignes ou que tu fuis *
* tu emportes un bout de moi avec toi, là bas *
* et chaque fois que tu t'eloignes ou que tu fuis
Ok, tout le monde, c'etait Lincoln Hawk!
Faites du bruit.
Une autre de Rufus et son groupe. Le...
-Excuse moi.
Laisse moi passer, Rufus.
-Non.
Laisse moi passer.
Non.
Okay, merci. On va faire une pause
Ca va faire deux minutes avant...
Hey. Psst.
Je crois que c'est pour toi.
Hey! Merci mon Dieu, tu appelles.
Je te cherche là.
Tu es où?
-Avec moi.
Georgina?
Je crois que tu as dévoilé notre petit secret.
Tu veux la jouer comme ça,
on va la jouer comme ça.
Non, je n'ai plus peur de toi.
Oh, tu devrais.
Car tout les paris sont levés.
Pourquoi? Qu'est ce que tu vas faire?
-C'est pas ce que je vais faire , chérie.
C'est avec qui je vais le faire.
Non. Je connais Dan. Il est trop bon.
Tu es sure de ça?
Comment ça s'est passé avec ta mère?
Bien. Ouais.
Elle était ravie que j'ai trouvé quelqu'un de confiance.
Hum...
Tu es sure
que ça ne te derange pas
de rater l'after pour un café avec moi?
Tu sais quoi?
Aprés la journée que j'ai eu, il n'y a pas d'autres endroits où je veuille être.
Si j'etais toi, S.,  je serai inquiète.
dans la ville qui ne dort jamais,
beaucoup de choses peuvent se passer, en une nuit.
Fait de beaux rêves, Serena.
XoXO., gossip girl.
Traduction: Alban ;-)