Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Voilà les tourtereaux.
- Il vous l'a dit ?
- On trouve tous ça génial.
Depuis que je t'ai vue, je pensais
qu'à me venger pour l'année dernière.
Tu m'as droguée ?
Elle est prête à faire la fête.
Faites-lui passer un bon moment.
Nate, merci beaucoup pour ce soir.
Désolée Chuck.
Tu dois partir.
- Qu'y a-t-il ?
- C'est pas évident ?
Tu t'es fait avoir, Chuck,
depuis le début.
Je n'ai pas eu le courage de te dire
que j'ai cédé l'hôtel à Jack.
- Et l'hôtel ?
- Perdu.
Je suis arrivé jusqu'ici sans ma mère.
Je ne céderai pas maintenant.
Si Jack veut la guerre,
il aura la guerre.
Subber East Siders
.: Arcadya Global Team :.
Saison 03 Épisode 17
Inglourious Bassterds
www.arcadya.net
www.sous-titres.eu
À chaque guerre, ses armes.
Mais dans l'Upper East Side,
les règles de combat sont simples...
Il n'y en a pas.
J'espère vraiment
qu'elles sont pour mon anniversaire.
En fait, Chuck et Blair les ont laissées
après un de leurs jeux.
Bon anniversaire, quand même.
Et quand pourrais-je
déballer mon cadeau ?
C'est quoi ça ?
C'est juste un étui-jarretelle.
C'est pour mon portable.
Je ferais mieux de t'emmener
en haut pour inspecter ça.
Sauf qu'on doit aller choisir une robe
en ville avec Blair pour ce soir.
Tu m'as toujours pas dit
où on allait,
et pas besoin d'une robe
pour voir les Knicks.
Mais il le faut
pour le dîner de charité des Frick.
Pour les crapauds à cornes d'Asie.
Ils sont en danger.
C'est ta surprise ?
Une oeuvre de charité pour crapauds ?
C'est pas ce que tu choisirais de faire
à ton anniversaire
mais Chuck a réservé une table,
et on peut le fêter ce week-end.
Et tu déjeunes avec ton grand-père.
C'est festif.
Oui, je vais me doucher.
Amuse-toi bien en ville.
- On se voit à 15 h ?
- Ça marche.
Je me sens mal
de pas lui souhaiter son anniversaire,
ou de ne pas lui apporter
un petit-déjeuner Polonais au lit.
Nate doit penser qu'on l'oublie
pour qu'il soit vraiment surpris.
Et il aime ce jeu
où vous tuez des gens ?
Ça s'appelle "Assassin",
et il l'adore.
Tu as pris son téléphone ?
Si quelqu'un parle de la soirée,
je veux pas qu'il aille sur Gossip Girl.
Tu peux le cacher ?
Merci.
Tu t'es vraiment entouré
de jolies choses,
si faciles à vendre aux enchères.
Je vais adorer Ebay.
Autant que je déteste interrompre
ta partie de plaisir, ça a assez duré.
Je veux récupérer mon hôtel.
Dis-moi ton prix.
J'ai pas besoin
de ton argent, Chuck.
Alors pourquoi tout cela...
Juste pour me faire du mal ?
Juste te faire du mal ?
Te faire du mal est un but noble.
Je reconnais que
c'était pas si difficile.
T'es plus le même.
Si tu veux dire
que je ne suis plus en Thaïlande
à fumer de l'herbe avec des prostituées,
le changement a du bon.
Jeune Chuck
amoureux.
Magnifique.
Et triste.
Bart te trouvait faible.
Mon père m'a laissé la société
plutôt qu'à toi. Je comprends.
Je suis plus qu'heureux de laisser Lily
mener mes titres vers un certain profit.
Je sais que l'Empire
est pas ton but.
Et si c'est de me blesser,
c'est fait.
Alors pourquoi es-tu encore là ?
C'est un sentiment intéressant
d'avoir le bien précieux
d'un autre homme.
On se demande
jusqu'où il ira pour le récupérer,
s'il y a quelque chose
qu'il ne ferait pas.
Je ferai n'importe quoi.
Quelque chose a attiré
mon attention.
Je dois supprimer Ryuichi
de mes amis.
Je croyais que le garçon rencontré
au Japon s'appelait Hideo.
J'ai rencontré les deux.
Hideo était...
Plus qu'un ami.
Merci.
Le truc c'est qu'Hideo et ses amis
ont un penchant
pour les saunas et les photos de groupe.
- Retire-le de tes amis tout de suite.
- Sayonara, Ryuichi-san.
- J'avais pas besoin de voir ça.
- Hideo devait remplacer Jonathan.
Maintenant, je dois remplacer Hideo.
Des tas de garçons
aimeraient sortir avec toi.
Rufus, Jonathan et moi
sommes les seuls gays officiels.
Je me noierai dans le travail
comme Jenny.
J'aime travailler pour Eleanor.
J'ai pas besoin d'un mec pour me sentir
comblée surtout s'il est indisponible.
- Pauvre Nate.
- Quoi ?
Je lis le mail de Serena
rappelant d'oublier son anniversaire.
- C'est méchant.
- C'est bidon.
Elle fait une surprise chez les Waldorf.
Elle passe l'après-midi à tout préparer.
Je comprends pas.
Et Nate ? Il reste chez lui
à croire que tout le monde l'a oublié ?
Il passe cinq heures à croire
que Serena est une copine horrible.
- Il lui pardonnera.
- Cinq heures.
Je dois aller acheter du tissu.
D'accord.
Denjuro, t'es vraiment pas mon ami.
Bonjour.
Oui. Salut.
T'as pas dormi ?
Car on dirait
que tu as abattu toute une forêt,
et ton haleine
ressemble à un truc mort.
Merci.
La candidature
pour le programme d'écriture
doit être rendue dans deux jours,
je dois finir le 1er acte.
C'est le même que tu avais fini
à 95 % la semaine dernière,
mais que tu ne voulais pas
me montrer avant qu'il le soit à 100 % ?
Oui, mais c'est inutile
de te le montrer
tant que je l'ai pas mené
aussi loin que je le peux.
C'est pourquoi on se montre nos travaux
dès que possible, tu te souviens ?
Oui, mais c'était...
Avant que l'on couche ensemble.
Je sais.
Mais on a dit qu'on sortait ensemble
et restait amis, et ça, c'est être amis.
- En fait...
- C'est quoi ?
C'est le script de mon court-métrage
que j'avais peur de te montrer.
C'est celui basé sur ma nouvelle.
Maintenant donne le tien.
Très bien.
Il faut que tu sois honnête.
Tu devrais ignorer
cette première partie.
Pourquoi on échangerait pas demain ?
Je dois aider Serena
avec la soirée d'anniversaire de Nate,
et j'aurai le temps
de lire attentivement le tien,
et peut-être améliorer le mien.
Bien essayé, mais tu pourras lire
le mien dans le métro après ta douche.
Bonne journée.
Je t'ai envoyé un message.
J'arrive pas à mettre
la main sur mon portable.
Que fais-tu ici ?
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
Tiens, c'est pour toi.
Je t'inviterais bien à déjeuner,
mais je suis sûre que Serena
et toi avez prévu quelque chose.
Non. En fait, non.
J'allais manger avec mon grand-père.
OK, amuse-toi bien.
Je voulais vraiment te remercier
à nouveau pour la semaine dernière.
Je sais pas
ce qu'il se serait passé.
Laisse-moi appeler
mon grand-père pour annuler.
Je suis sûr qu'il comprendra.
Il avait l'air si triste.
J'ai voulu le rappeler et lui dire :
"J'ai pas oublié ton anniversaire.
Je t'organise une fête."
Être gentille c'est pas facile, S.
Nate ira bien.
Et pour Chuck ?
Il voyait Satan ce matin.
Il va tout mettre sur la table,
et voir ce qu'il peut lui offrir
pour récupérer l'hôtel.
Il vient de si loin,
et est devenu celui que
j'ai toujours su qu'il pourrait être.
Il va tout perdre car il s'est confié
à cette espèce d'escroc.
Tout ira bien Blair.
Malgré tout, Chuck t'a,
et il t'aime.
L'Empire est qu'un hôtel.
Tu comprends pas.
L'hôtel est la preuve
que Bart avait tort à propos de Chuck.
C'est qui il est.
T'as plus qu'à lui montrer
qu'il a bien plus.
En commençant par...
acheter cette robe.
Allez, B.
Une fois qu'il t'aura vue dedans,
il réalisera qu'Empire
ou pas Empire, Blair Waldorf l'aime,
et personne d'autre
peut en dire autant.
Merci, S.
Je dois aller préparer la fête.
Ça va aller ?
Dis-moi si Chuck t'appelle.
Et achète cette robe.
Elle a raison.
C'est une superbe robe,
- qui serait encore plus belle sur toi.
- Que fais-tu ici, à part me traquer ?
Je faisais juste du lèche-vitrines,
et ai vu un truc qui me plaisait.
- Tu es censé voir Chuck.
- C'est fait.
On a discuté, haussé nos voix,
lancé des jurons.
Et ta matinée, ma belle ?
Tu penses avoir gagné.
Mais Chuck trouvera un moyen
de tout récupérer.
- Il y a toujours un moyen.
- Je lui ai dit comment le récupérer.
Et ça lui coûtera pas
un seul centime.
- De quoi parles-tu ?
- Je dis que Chuck peut avoir l'Empire,
ça coûterait que toi
passant la nuit avec moi.
Ça t'intéresse ?
Attention, B. Les armes de Jack
sont chargées à bloc,
et s'il touche sa cible,
il y aura au moins deux victimes.
Je préfère encore passer la nuit
avec le Marquis De Sade.
- Et oui, je sais qu'il est mort.
- Je suis surpris de ta réponse,
sachant à quel point
Chuck tient à son hôtel,
ce qu'il représente pour lui.
Je pensais que tu tenais à lui.
Désolée, je te pensais
être un porc écoeurant.
Maintenant je vois
que tu es juste fou.
Prendre ce qui appartient à Chuck
est devenu une vraie passion,
et cette conquête
serait plus que satisfaisante.
Bien que je sois flattée, je t'assure
qu'on trouvera un autre moyen.
Chuck t'a ouvert son coeur,
et maintenant son futur
est entre tes mains.
Enfin, pas exactement
entre tes mains...
Mais tu peux arranger ça.
Il aura pas à le savoir.
Chuck gagnera,
et je resterai à ses côtés,
peu importe le temps que ça prendra.
Tant que tu seras à ses côtés
et pas aux miens,
ça arrivera pas.
Tu devrais au moins l'essayer.
J'allais t'appeler.
J'ai plus le Polaroïd
dont je t'avais parlé.
J'ai promis à Serena de l'amener.
On en a besoin
pour le jeu "Assassin".
Elle m'a demandé que ça,
si je foire, elle me tuera,
- et pas seulement pour le jeu.
- C'est fait.
Qu'y a-t-il ? C'est parce qu'elle
t'a jamais organisé de fête ?
Tu détestes les surprises.
Non. Vanessa a écrit un script.
- Elle veut que je le lise.
- Et ?
- Il est pas bon.
- Fais des notes.
Vous échangez toujours
vos travaux pour ça.
Oui, en tant qu'amis.
Dans un couple,
trop d'honnêteté est pas bon.
J'aurais jamais dit à Serena
ce que je pensais de ses tenues.
Dire à une femme que tu aimes ses habits
c'est pas mentir, mais se préserver.
Mais la vérité a des nuances.
- Il y a rien de mal à la remanier.
- Une demi-vérité est un mensonge.
Et d'après mon expérience,
ça cause autant d'ennuis,
particulièrement avec les femmes.
Serena a dû préparer un truc génial
pour toi ce soir, non ?
Un gala pour les grenouilles
au Frick.
- Ça a l'air...
- Ennuyeux ? Je sais.
Je demande pas la Lune.
Je pensais
que Serena serait un peu plus...
Enfin, tu vois.
Ce burger est certainement
le meilleur moment de ma journée.
Pareil pour moi.
En fait,
sûrement le meilleur de ma semaine.
Comment vas-tu,
après l'incident au défilé d'Eleanor ?
Tu sais
que je suis là si besoin, hein ?
Oui, merci.
Mais aujourd'hui, il s'agit de toi.
J'ai dit que l'humiliation publique
fait partie des traditions
d'anniversaire des Humphrey ?
En fait, j'en suis ravi.
Bien. Souffle ta bougie.
Fais un voeu.
J'ai pris ma veste
et l'appareil photo.
Prépare-toi à mourir.
Je le ferai. Merci.
Un problème ?
Tu as lu mon script...
et tu l'as pas aimé.
Je peux l'encaisser.
Non, tu as raison.
Je l'ai pas aimé.
Je l'ai adoré.
Vraiment ? Adoré ?
- Pas de notes ?
- La seule note serait
qu'il y ait une suite.
Et toi,
qu'as-tu pensé de mon texte ?
J'ai pas encore eu
l'occasion de le lire.
Pas de souci. Mais je dois
déposer le dossier après-demain.
- Mlle Serena, vous voilà !
- Que se passe-t-il ?
Tout devrait être fini.
Les gens vont arriver.
Erreur de van.
Gâteau cadavre à un mariage.
Et pièce montée ici.
C'est joli,
- mais M. Nate aime pas le rose.
- Mon Dieu. On doit retarder Nate.
- William doit l'occuper.
- Pas de cookies en coeur !
Trouvez des balles
et des petites bombes qui font boom !
M. Van Der Bilt, c'est Serena,
mais dites rien à Nate.
Je lui dirai quand je le verrai.
Nate est pas avec lui.
Il a annulé à la dernière minute.
Alors où est-il ?
Tâchons de le savoir.
Je vais devoir y aller.
J'ai dit à Serena
que je serai là pour 15 h
pour le gala.
Chemise blanche, cravate noire.
Tu as l'habitude maintenant.
Amuse-toi bien ce soir.
Ça va ?
Oui.
Je sais pas.
C'est juste que quand je suis seule,
j'arrête pas de penser
à l'autre soir.
Je suis désolée.
Tu devrais pas
faire attendre Serena.
Tu es le seul qui comprenne
ce que je traverse en ce moment.
Je suis sûr que ça dérangera pas
Serena si je suis un peu en retard.
Comme tu as dit,
chemise blanche, cravate noire.
Combien de temps il te faut
pour te préparer pour un gala ?
Attention, Upper East Siders.
Nate Archibald porté disparu.
Envoyez infos
et photos au plus vite.
Aidez Serena à retrouver son homme.
J'ai envie de disparaitre
dans le noir pour un moment.
Tu veux aller voir un film ?
- Ça marche.
- D'accord.
Merci, Gregor.
Tu reviens des magasins
sans paquets ?
Qui êtes-vous
et qu'avez-vous fait de ma copine ?
J'ai rien trouvé d'intéressant.
Comment ça s'est passé avec Jack ?
J'avais tort de penser que je pourrais
négocier avec les terroristes.
Il t'a proposé quelque chose ?
Rien qui puisse m'intéresser.
En voyant qu'il a pas ce qu'il veut,
il arrêtera de jouer avec toi.
On peut toujours espérer.
Merci.
Tu avais raison.
Après mon refus à son offre,
il a arrêté son petit jeu.
Il ferme l'hôtel.
C'est fini.
Mlle Blair,
ce paquet est arrivé pour vous.
Il y a une carte.
Une dernière chance de sauver ton homme.
Jack.
Attention, B. n'oublie pas
la 1re règle sur le champ de bataille...
Fais attention aux cadeaux des Bass.
- Nate est arrivé ?
- Il va bientôt arriver.
Je suis vraiment désolée
Je suis sûre qu'il devrait arriver.
Les amis portiers de Vanya
ont des nouvelles de Nate ?
Dorota a quasiment
tout le quartier est sous surveillance.
Et sur Gossip Girl ?
Repéré... Nate Archibald
avec une fille mystérieuse.
- Je vais continuer de chercher.
- Serena, viens ici.
Tu as fait des choses impardonnables
comme coucher avec Nate
alors qu'on voulait être nos premiers
ou tuer Pete Fairman.
- Quoi ?
- Jusqu'où peut-on aller ?
Quel est le point de non retour ?
De quoi tu parles ?
Chuck va faire quelque chose à Jack ?
Enfin... oui.
Quelqu'un peut faire quelque chose
pour sauver l'Empire,
et oui, c'est horrible,
mais ce serait fait par amour.
- Amour pour qui ?
- Juste l'amour.
Le fait est que, si quelqu'un fait
quelque chose d'horrible,
- mais par amour, est-ce si grave ?
- Si tu franchis les limites morales
pour être meilleure que Jack Bass,
alors sûrement pas.
- Tu me caches quoi ?
- Rien. Tu as raison.
Merci.
Je dois aller me préparer.
J'ai invité mes sous-fifres.
Ce sera d'une facilité.
Jenny. C'est moi.
Je voulais te rappeler
que Nate devait être là
depuis déjà une heure.
Amène-le à la fête tout de suite.
Où est Nate ?
Je me force à croire
qu'il arrivera d'une minute à l'autre.
Il a intérêt,
avec tous ses amis de Columbia.
- Je commence à prendre des photos ?
- Oui, s'il te plaît.
Je vais chercher
l'appareil de Vanessa.
- Tu as besoin de quelque chose ?
- L'appareil photo. Viens.
Souris comme la tueuse que tu es.
Tu vas descendre
et te joindre à la fête ?
Mes avocats viennent d'appeler.
J'attendais de voir
s'il y avait une chance
- que l'Empire reste ouvert.
- Et ?
Il y en a pas.
Jack est en droit de fermer l'hôtel.
J'ai juste à le regarder mourir
d'une mort lente et douloureuse.
Quand tu as acheté l'Empire,
tu m'as dit que tu pourrais
le faire car je crois en toi.
Ça a pas changé.
Tu trouveras un moyen.
Quand vas-tu le comprendre ?
C'est impossible !
Désolé.
Je suis pas en colère contre toi.
C'est de ma faute.
Je suis
tout ce que mon père a dit que j'étais.
Même sans l'invité d'honneur,
ça reste une fête géniale.
- Il a même pas appelé.
- Tu as volé son téléphone.
Tu marques un point,
mais on avait des projets,
même si c'était un bal inventé
pour un reptile non menacé.
Tu me fais peur avec tes nunchakus.
Il pense sûrement
que je me moque de son anniversaire.
Surprise !
Désolée, on est en retard !
Vous êtes fous.
S. on dirait que les couteaux
de Little J. soient aiguisés,
et elle est prête à les utiliser
dans la bataille pour Nate Archibald.
Le jeu "Assassin" est simple,
tuer ou être tué.
Votre photo est votre vie.
Vous la portez autour de votre cou.
Si quelqu'un attrape votre photo,
vous êtes mort.
Et vous devez lui donner les photos
de ceux que vous avez tués.
Une fois devenu fantôme, revenez ici
dans la zone sécurisée pour la fête.
Vous pouvez pas dépasser ce quartier,
mais les restaurants, les immeubles,
les magasins font partie du jeu.
Le gagnant est le dernier assassin
dans la rue,
qui a toutes les autres photos.
Vous avez cinq minutes
pour quitter l'immeuble.
C'est parti.
Et tu étais au courant.
Bien joué.
Merci.
Je me suis dit
que quelqu'un devait l'occuper.
J'y vais avant de mourir.
J'arrive pas à croire
que tu aies fait ça. C'est génial.
Tu m'as complètement eu.
Apparemment.
T'allais même pas venir au gala ?
Quoi ? Non.
Il y a eu quelque chose avec Jenny.
Oui, j'ai compris.
Il nous reste exactement
quatre minutes à vivre.
Tu veux vraiment les passer
à parler comme ça ?
Viens. Le jeu a commencé.
- On y va.
- Je suis déjà mort.
- Tu as ta photo.
- Une formalité.
Cependant, tu peux me tuer
une seconde fois si tu veux.
Que fais-tu là ? Si on me trouve,
je vais me faire tuer.
Qui voudrait te tuer ?
Des antimonarchistes russes ?
Non. Dans le jeu.
Alors je dois faire quelque chose
avant que tu meures.
Depuis la première fois
que je t'ai vue,
j'ai su que tu étais une princesse.
Et chaque jour,
tu fais de moi un roi.
Veux-tu...
Oui, oui ! Oui !
Je veux t'épouser !
Au moins, je meurs heureuse !
Vanya, désolé !
Ça va ?
Oui, ça va.
Et toi, ça va ?
Je suis fiancé.
Félicitations, à tous les deux.
Désolé, la bonne d'une amie
et notre portier viennent de se fiancer.
Mais tu avais compris bien sûr.
Oui, c'est assez évident.
C'est la tenue de camouflage
qui m'interpelle.
Je suis en pleine partie d'Assassin.
Dans ce cas, continue, je m'en voudrais
d'être responsable de ta fin prématurée.
Je suis en sécurité pour l'instant.
Tu habites l'immeuble ?
Non, j'aime juste traîner
dans des halls, au hasard,
voir des demandes en mariage et
tomber au milieu de parties d'Assassin.
C'est ton jour de chance.
En effet.
Je dois m'occuper d'un truc,
je reviens tout de suite,
mort ou vif.
Merci.
Merci !
Descendez de mon camion !
Si vous voulez bien m'excuser,
j'ai un gibier plus important
en vue.
Tu devrais peut-être appeler Rufus,
pour lui dire adieu.
J'aime ce petit côté tueur chez toi.
Tu vas mourir sans avoir pu lire
mon script.
Je vais le lire,
je sais que t'as un délai.
Je vais t'en donner une nouvelle copie,
la tienne est toute gribouillée.
Je suis désolée,
je savais pas quoi faire.
J'allais te le dire, mais tu as adoré
le mien, je savais pas quoi dire.
- Tu as eu pitié de moi ?
- C'est pas ce que j'ai dit.
Bien. Puisqu'on la joue franc-jeu,
ton script ne valait pas un A+.
Ça valait un D.
Au moins, vous serez ensemble
de l'autre côté.
Je suis pas là pour le jeu.
- Je dois te parler.
- De quoi ?
- Toi et Nate ?
- Je l'occupais.
- C'était pas le plan.
- On est juste amis.
Les amis s'embrassent pas pendant
les défilés. Vous avez un passé.
C'est du passé. Je ferai rien
pour lui donner de fausses impressions.
- C'est tout ?
- Non.
- Tu peux pas me tuer, tu es mort.
Si, tu l'es.
Une dernière volonté avant que
j'ouvre cette porte et te tue ?
Je sais que tu pensais
que je gâchais ton anniversaire,
mais tu m'as plantée.
Serena, c'est pas ça.
Je dois savoir pourquoi tu as ignoré
nos plans pour rester avec Jenny.
Je lui ai promis de ne rien dire.
Il lui est arrivé quelque chose
de vraiment grave la semaine dernière.
- Et elle s'est tournée vers toi ?
- Seulement car j'étais impliqué.
Ça me rassure pas vraiment.
Des filles du défilé d'Eleanor
l'ont droguée et déposée dans un bar
- au milieu de plein de mecs.
- Mon Dieu, elle va bien ?
Oui, je suis arrivé
avant que quoi que ce soit arrive.
Mais depuis, c'est dur pour elle.
Je suis désolée.
Tu es un mec bien, Nate Archibald.
Je peux t'embrasser
avant de te tuer ?
Je t'ai eue.
Surveille tes arrières.
On dirait bien
qu'il reste que toi et Nate.
Je suis sur le coup.
Tu as vu Blair ?
- Elle doit encore être à la chasse.
- Impossible, sa photo est là.
Tu connais Blair,
elle triche sûrement.
Excuse-moi un instant.
Une dernière chance de sauver ton homme.
Jack.
Quand toutes les autres armes
échouent,
il reste toujours
le sacrifice humain.
Je savais que le souvenir
de notre nouvel an ensemble
- te ramènerait.
- Je suis pas là pour toi.
Je suis là pour l'hôtel de Chuck.
- Tu joues avec les mots.
- J'ai fait faire un contrat.
Tu me fais plus confiance ?
Quelles sont tes exigences ?
"Pas de baiser", ça fait un peu
règle d'or de la professionnelle.
Tu vas lui dire qu'il méritait pas
que tu perdes Bass Australie pour lui.
Que maintenant que l'Empire est dévalué,
tu es prêt à le revendre,
avec plus-value
pour qu'il se doute de rien.
J'aime les propositions
où tout le monde y gagne.
Et Chuck doit jamais rien savoir.
Je pense avoir prouvé
que c'est pas mon genre de cafter.
Très bien.
J'ai déjà eu son hôtel.
Et je pars en sachant que j'ai eu
la chose à laquelle il tient le plus.
Tout ce qui lui appartenait
est à moi.
Je suis sûr que cette robe sera encore
plus belle quand tu l'auras enlevée.
Mais d'abord, buvons un verre.
Désolé, elle essaie de me tuer.
Seulement car il veut me tuer.
Le fromage aux truffes est
délicieux, au fait.
On dirait que ça va être
"jusqu'à ce que la mort nous sépare".
Peut-être qu'un jour, vous aussi,
vous trouverez le grand amour.
Et vos enfants seront pas
des bâtards.
Félicitations, Dorota, Vanya.
Dorota, tu te souviens du garçon
à qui je parlais dans le hall ?
Je me souviens même pas de mon nom.
Je nage
dans un brouillard étincelant.
Ça valait pas un D.
Mais pas un A+ non plus.
Je pense
que le discours du personnage masculin
sonne un peu féminin...
Je vois.
Merci de ton honnêteté.
- C'est une remarque très constructive.
- D'accord, alors à ton tour.
Réduis-moi en pièces, sois violente.
- Tu es un formidable écrivain.
- Violente à ce point ?
Mais franchement, une pièce
sur un SDF qui gagne au loto ?
C'est pas ton champ d'expertise.
J'ai voulu tenter autre chose.
Quand tu écris sur ce que tu connais,
tu es vraiment bon.
Comme l'histoire du diplômé
de St Jude qui n'y avait pas sa place.
C'était vraiment beau.
Que se serait-il passé
si t'avais rien dit,
et que j'avais envoyé
le mauvais texte ?
Ils t'auraient quand même aimé.
- Tu me mens pas encore ?
- Bien sûr que non.
C'est mal si ça me fait
du bien de vouloir te tuer ?
C'est une bonne raison
pour me laisser vivre.
C'est ton anniversaire.
Je devrais te laisser me tuer.
Tu es mort.
Champagne ?
Je préfère un truc plus fort
pour tuer les germes.
Tu as dû te sentir seule
avec Chuck sous cette pression.
Le stress a-t-il compromis
ses performances romantiques ?
Je suis là car j'aime Chuck.
Ne te flatte pas
en pensant que j'aime ça.
Peu importe ce que tu te dis.
Assez de préliminaires.
Merci.
Quoi ?
C'est tout ?
Le contrat est signé.
- Tu peux plus reculer.
- Chuck aura son hôtel.
Malgré ce que tu crois, je préfère
les femmes qui veulent de moi.
Je comprends pas.
Si tu me veux pas, pourquoi tout ça ?
J'ai dit à Chuck
que je voulais soit toi, soit l'hôtel.
Il t'a donnée.
Non. De quoi parles-tu ?
- Chuck sait rien.
- Vraiment ?
Il me semble qu'il savait
ce que je devais faire.
Il m'a dit que tu résisterais pas
à le sauver dans son dos.
Tu étais là pendant mon shopping.
Tu es le seul à avoir vu cette robe.
Et qui m'a envoyé à ce magasin ?
Je dépenserai jamais autant
pour une robe.
Mon but était de détruire Chuck.
Comme il était avec toi,
je devais détruire votre lien.
Il m'aurait jamais fait ça.
Si tu me crois pas,
regarde ses reçus.
Désolé, Blair.
Sois contente qu'au moins un des Bass
ait de l'intégrité.
Et si tu es intéressée
par une vengeance sexuelle...
Je serais ravi d'y contribuer.
Les armes déposées,
on réalise
qu'on a été touché par un tir allié.
Alors, c'était quoi ça ?
Quoi ?
On jouait et je t'ai tué.
Jenny, on est juste...
amis.
Oui, je sais.
Je pensais que tu serais content
que je m'amuse à nouveau.
J'ai gagné.
Félicitations.
Merci.
Content que ce soit fini.
- Comment as-tu pu perdre ?
- Arrête.
Déjà rentrée ?
Dis-moi que Jack mentait.
- Que tu me trahirais pas comme ça.
- Je t'ai trahie, moi ?
C'est toi qui viens
de voir mon oncle.
J'y suis allée car je pensais
que je pourrais sauver ton hôtel.
J'aurais tout fait pour t'aider.
T'avais qu'à me demander.
Ça aurait pas marché.
Tu aurais été trop consentante.
Jack aurait su que c'était un plan.
J'ai fait ce que j'avais à faire
pour gagner.
Je peux pas laisser mes sentiments
me coûter tout ce que j'ai construit.
Même si ça signifie me perdre ?
J'ai fait que t'aimer.
"La pire chose
que j'ai jamais faite,
les pires pensées
que j'ai jamais eues."
Tu as dit que tu resterais à mes côtés
quoi qu'il arrive.
Là, Blair,
c'est le moment.
Je pensais pas que la pire chose
que tu ferais, ça serait à moi.
Tu y es allée de ton plein gré.
Au revoir, Chuck.
Désolée de t'avoir piégé.
Ça valait la peine.
Vraiment,
le meilleur des anniversaires.
C'est pas encore fini.
Je dois te donner ton cadeau.
Jenny, t'es prête ?
Je vais prendre nos vestes.
Oui, j'ai fini.
Enfin, oui, je suis prête.
Quand la bataille s'achève,
les armes rangées,
de nouvelles stratégies
prennent forme.
Le professeur Romano t'a envoyé ça.
T'étais pas là,
alors le coursier me l'a laissé.
J'ignorais que tu postulais
au programme d'écriture Tisch.
Je l'ai dit à personne.
C'est très compétitif. Il y a
seulement quelques places pour NYU.
- J'espère que tu seras prise.
- Merci.
Les soldats décident
de se débrouiller seuls.
Te voilà.
Tu as perdu ça.
Merci.
- Comment as-tu su où je vivais ?
- J'ai commencé en bas, jusqu'ici.
Tu réalises
que c'est le dernier étage ?
Eric.
Elliot.
De nouvelles alliances se forment...
Mais il y a des victimes
Bienvenue chez toi.
Tu m'en veux pas, non ?
Tu croyais pas
que Blair pouvait coucher avec moi
sans conséquence ?
Ou tu m'en veux car je lui ai dit ?
Sécurité,
Jack Bass doit être
escorté hors de mon appartement
immédiatement.
Tu lui as peut-être dit
- mais on surmontera ça.
- C'est ce que tu crois ?
Tu comprends pas, Chuck ?
Blair a vu qui tu étais.
C'est fini.
Elle pourrait jamais aimer ça.
Personne ne pourrait.
J'espère que tu voulais que l'Empire
car c'est tout ce qu'il te reste.
En matière d'amour et de guerre,
toutes les armes
entraînent des blessures.
La question est
qui survivra
pour se battre un jour de plus ?
X.O.X.O., Gossip Girl.