C'était plus facile quand le problème
n'était que de savoir où s'asseoir.
C'est l'heure d'un nouveau défi,
pour toutes les deux.
Mon père a réalisé
son 1er bénéfice à 22 ans,
- j'espère y arriver à 21 ans.
- Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Car tu crois en moi.
C'est toi qui avais besoin
de la ré-embrasser
pour réaliser que tes sentiments
pour elle étaient réels.
Vanessa, je t'aime. Ce n'est pas
tout à fait la réaction que j'attendais.
- Ça n'est pas facile d'être reine.
- Ça a surtout l'air ennuyeux.
Sûrement, comparé au fait
d'être un dealer international.
Le danger fait que la vie
vaut la peine d'être vécue.
Il y a deux ans, au bal masqué,
j'ai essayé de te dire que je t'aimais.
- Tu m'aimais ?
- J'espère que je ne dérange pas.
- Tripp et Maureen divorcent. On part.
- C'est une erreur.
Je l'aime et je ferais tout
pour le rendre heureux.
- Où t'as eu ça ?
- Le tout est de savoir
ce que ton beau-père dira quand il saura
que ta mère est une salope infidèle.
Tu l'as laissée seule
dans la carcasse ?
Ne t'approche pas d'elle.
Tu deviens d'une certaine façon
l'homme que ton père n'a jamais été.
- Lily ?
- Charles.
Sa femme bien-aimée est morte
en me donnant naissance.
Les Subber East Siders présentent :
Épisode 313 :
The Hurt Locket
.: Arcadya Global Team :.
www.arcadya.net
www.sous-titres.eu
"C'était la plus belle des époques,
c'était la pire des époques."
Il semble que Dickens
avait une idée
de la vie dans l'Upper East Side,
où la seule chose sûre,
c'est que le temps change tout.
Il paraît que S. a abandonné
la politique pour se concentrer
sur ses histoires de coeur.
Je n'arrive pas à croire
que Nate rentre enfin demain !
Je ressens la même chose
pour le retour de Dorota.
Je n'aurais jamais dû accepter
qu'elle parte en vacances avec Vanya !
Je t'ai dit qu'il m'envoyait un message
tous les soirs avant de s'endormir ?
C'est tellement mignon !
Le sexto est interdit
tant que vous n'êtes pas en couple !
Vous n'avez pas eu de rencard.
Sache qu'il m'a demandé
de l'accompagner à un dîner
avec l'ambassadeur de France
demain soir.
Les ceintures de chasteté vont bien
avec les tenues de soirée.
Je suis sérieuse, S.
C'est bien que tu tentes le coup, mais
pour que ce soit sérieux entre vous,
tu devras y aller doucement.
D'accord, je te le promets !
Je dois y aller.
Damien Dalgaard !
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Je pensais que tu allais devenir
prince de Belgique après le pensionnat !
Mon père a pris
le poste d'ambassadeur.
Tu es encore plus belle
que quand on était à l'école !
Ce n'était pourtant pas
ma meilleure période !
C'est faux. Je crois me rappeler
de quelques cours d'espagnol marrants.
Marrants ?
Moi, pleurant sur mes conjugaisons,
alors que tu n'avais que des A,
et raflais
tous les trophées de sport.
Tu avais le statut
de l'Homme Parfait !
Je dois retrouver un ami,
mais j'aimerais beaucoup
rattraper le temps perdu.
- Appelle-moi. Ravie de t'avoir vu.
- Moi aussi.
Tu vas au dîner de l'ambassadeur
demain soir ?
- Oui, j'y serai.
- Alors on se verra là-bas !
Oui, on se verra là bas.
Tu me tortures en laissant traîner
des bijoux qui ne me sont pas destinés !
C'est juste un bibelot sans valeur
qu'une femme a laissé
sur la tombe de mon père.
Et tu n'es pas curieux de savoir
qui porte ton père autour du cou ?
L'une de ses concubines
avait son nom tatoué sur les fesses.
J'ai plus important à faire
que de rechercher
une autre adhérente
du Fan Club de Bart Bass.
Comme m'aider à vivre
l'expérience universitaire
que je mérite ?
Je suppose que tu fais allusion
à mon déjeuner pour discuter
de potentielles ouvertures
d'hôtels parisiens
avec Henri Duris ?
Qui serait, selon mes recherches,
le président supposé
de La Table Élitaire.
Rien que d'imaginer
ma vie en tant que membre
de la société secrète
la plus exclusive me donne des frissons.
Bien que je trouve ça
super excitant,
je ne peux pas te promettre
plus qu'une présentation.
J'ai juste besoin de l'homme le plus
persuasif et influent que j'ai rencontré
à mes côtés.
Joaillier trouvé.
Appelle-moi.
C'était bien chez ta mère ?
Ton père a dû vous appeler
tous les jours ?
On était en vidéo-chat
pour l'ouverture des cadeaux.
Tu ne voulais pas aller à Telluride
avec lui ? Je ne peux pas t'en vouloir.
Ces "Lincoln Hawk"
peuvent être agaçants.
Il était tellement content
d'y aller,
je ne voulais pas qu'il rate ça.
Salut.
- Bienvenue.
- Damien, salut !
Lily, tu te rappelles de Damien ?
- Oui. Bonjour.
- Mme Humphrey, comment allez-vous ?
- C'est pour toi.
- Merci !
Merci de m'avoir aidée
avec mes valises,
mais ça devrait aller maintenant.
Je peux te parler ?
Ton père et moi n'avons pas
vraiment discuté
du fait que tu sois seule
avec des garçons
dans ta chambre. Tu peux peut-être
laisser la porte ouverte ?
Si on voulait faire l'amour,
on irait simplement à l'hôtel.
Mais ce n'est pas comme ça
entre nous.
Oh, et c'est comment ?
Il m'a l'air heureux de te voir...
J'ouvrirai la porte
si les choses changent.
Tu ne saurais pas
quand ton père rentre ?
Larissa a accidentellement perdu
son emploi du temps.
Je crois qu'il m'a dit aujourd'hui,
mais appelle-le et demande-lui.
Alors, des cookies ?
Laisse-moi deviner.
J'ai une énigme insoluble,
et je sais combien vous,
les Humphreys, aimez jouer.
C'est bien une de mes oeuvres.
Vous souvenez-vous à qui
vous l'avez vendu ?
À l'homme sur la photo, Bart Bass.
Savez-vous pour qui
il l'avait acheté ?
M. Bass gardait les bénéficiaires
de ses achats confidentiels.
Mais une femme
a bien apporté ce pendentif
pour faire réparer la charnière
il y a un mois.
La femme,
dans les 40 ans, cheveux bruns,
yeux marrons ?
Je vous serais
vraiment reconnaissant
si vous pouviez partager avec moi
toute autre information à son sujet.
Je suis désolé.
Secret professionnel.
Mon père était le client au départ.
S'il vous plaît, c'est tout
ce qu'il me reste de lui.
Elizabeth Fisher.
Elle a réglé en espèce.
Mais elle se l'est fait livrer.
Merci.
Avec suffisamment de temps, on finit
par trouver ce qu'on recherche
même si ça avait toujours été là.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Tu étais censé arrivé demain ?
- Je sais.
Mon grand-père en a eu assez
que je t'envoie des sms,
alors il m'a fait rentrer.
Rappelle-moi de lui envoyer
un cadeau de remerciement.
Je devrais y aller. Le chauffeur
m'attend en bas avec les bagages,
pour te faire la surprise, mais...
- demain, d'accord ?
- Notre premier rencard officiel.
J'y ai réfléchi et je crois vraiment
qu'on devrait prendre notre temps.
Je pensais la même chose.
Et quand le temps ralentit,
et subitement chaque instant compte,
tout ce qu'on veut,
c'est que ça dure toujours.
- Quoi ? Je ne suis pas si en retard.
- Non. Je suis désolé, mec.
- J'espérais juste que t'étais Vanessa.
- Tu l'as invitée aussi ?
Pas exactement.
Mais elle passe beaucoup de temps ici.
Tu ne lui as toujours pas reparlé.
Ou reçu un message ou vue.
C'est ma faute.
Je suis allé trop vite.
J'ai lu genre 5 blogs
sur comment passer de amis à amants.
Oui, ils utilisent le mot amant.
J'étais un peu déprimé chez ma mère.
- Mec, je suis désolé pour toi.
- Ils disent d'y aller plus doucement
avec une amie qu'avec une inconnue.
Je t'enverrai le lien.
Tu devrais peut-être le lire
avant de sortir avec Serena.
On dirait que mon conseil a suivi
la route de celle des sabots.
De quoi tu parles ?
Les sabots ?
Ces horribles chaussures en bois
qui ont essayé de s'imposer,
et ont disparues
tout comme ta décision
d'y aller doucement avec Nate.
Je vais juste me lancer.
Ce qui doit arriver, arrivera.
Connaissant Serena, elle va probablement
se laisser emporter par le romantisme,
et ne voudra plus jamais en parler.
Non, c'est bon. Je connais Serena
depuis qu'on est gamins.
Et on a déjà, tu sais...
il y a des années.
Je sais, crois-moi.
En étant avec Chuck,
je réalise que Nate et moi
étions parfaits que sur le papier.
Mais...
Nate et toi pouvez enfin être
plus qu'une aventure.
C'est pourquoi
on ne veut pas attendre.
Et pourquoi
tu ne devrais pas l'effrayer.
Je suis sorti avec Serena
pendant plus d'un an.
Et si tu veux faire en sorte
que ça marche,
tu devras garder ta liberté,
ce qui n'est pas ce qu'elle préfère.
Tu es la seule chose qu'il ait voulu
sans jamais l'avoir.
Comme un régime.
Après des années de privation,
tu ne dois pas le gaver de glaces.
Il va paniquer et décider
qu'il ne les aime plus.
Sauf que je ne suis pas une glace,
et Nate et moi
ne jouons pas ce genre de jeu.
Tout le monde a besoin de jouer.
Tu n'as pas su te maîtriser.
Tu dois faire entrer de la compétition,
le faire se battre pour toi.
C'est le pire conseil
que j'ai jamais entendu.
Attends qu'il se prive de dessert...
Alors la fille de l'ambassadeur
sera au dîner ?
Oui, mais elle est sous surveillance
24 h sur 24,
elle sera donc en permanence
entourée de ses gardes du corps.
Je peux la retrouver
dans les toilettes.
Ils ne l'y suivront pas.
Ou on pourrait échanger
nos sacs à main.
Il faut que tu comprennes bien,
c'est un dîner officiel,
il y aura
des agents de sécurité partout.
Tout va être fouillé.
Le problème n'est pas de faire passer
le paquet à Violette,
mais de le faire rentrer.
Je pourrais le porter.
Je peux faire ça. Mais dans la mienne,
les paillettes ne seront pas vides.
Tu mets les pillules
dans la veste ?
Oui, je la porte au dîner,
je la laisse au vestiaire,
Violette et moi échangeons nos tickets,
je prends sa veste...
Et elle partira avec la tienne.
C'est pas mal.
Pas mal ?
C'est génial tu veux dire !
- Que fais-tu à Brooklyn ?
- J'espérais voir ton père.
Il devait rentrer ce matin,
je ne crois pas qu'il viendrait ici
avant de venir te voir.
Comme vous ne vous êtes pas vus
des vacances,
et que c'est un grand sentimental...
Tu sais quoi ?
Il a peut-être décidé de rester
et de skier une journée de plus.
Non, je ne crois pas.
Je dois y aller. Si tu le vois,
dis-lui que je suis passée.
Vronsky, où êtes-vous ?
Anna Karenine vous attend pour faire
la fête depuis une heure.
Désolé, Anna devra patienter,
j'ai un rendez-vous.
Avec M. Duris ? Me ferez-vous
la surprise de me l'amener ici ?
Il se trouve que je n'ai pas pu assister
à ce déjeuner.
Tu es à l'hôpital ?
Vu que tu es vivant, je ne vois pas
d'autre raison qui te pousserait
à sacrifier mon avenir tout entier.
Je te présenterai.
M. Duris sera au dîner de l'ambassadeur
de France demain soir.
Merci mon Dieu !
J'ai failli avoir une crise cardiaque.
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé avant ?
Je me disais qu'il ne valait mieux pas
que tu croises Carla Bruni.
En temps de crise,
on doit consentir
à quelques sacrifices.
Pourquoi as-tu raté ce déjeuner ?
Je dois voir quelqu'un à l'emploi
du temps plus imprévisible que le mien.
À ce soir.
Ça va faire quatre heures
que j'attends,
Elizabeth Fisher n'est toujours
pas revenue ?
Elle est rentrée, M. Bass.
Elle n'a pas eu mon message lui disant
que je l'attendais au bar ?
Si, elle a quitté l'hôtel immédiatement
après l'avoir appris.
C'est Anna Karenine. Tu l'as jamais lu,
ne cherche pas à comprendre.
Moi ? Jamais !
Que fais-tu là ?
Je prends une décision.
Comment vas-tu ?
Tu as fini par partir ?
Oui, je suis rentré ce matin.
Pour de bon ?
C'est la question que je me pose.
Je suis venu parler à Lily,
mais je ne suis plus très sûr.
Je veux lui laisser une chance
de s'expliquer,
mais il y a une part de moi
qui ne veut rien savoir.
On boit un café ?
On gèle ici.
C'est une excellente idée !
- J'allais justement t'appeler.
- Voilà, plus besoin !
On n'a pas besoin
de parler d'ailleurs.
J'étais en train de me dire
que je devrais peut-être
aller seul au dîner de demain soir.
Je ne comprends pas,
j'ai fait quelque chose de mal ?
Non, pas du tout, c'est juste que...
On avait dit
qu'on prendrait notre temps.
Ça, c'était avant qu'on se voit.
Je sais. J'essaye juste
de m'en tenir au plan, c'est tout.
Et le plan est passé de
"on couche ensemble chez
Eleanor Waldorf"
à "on ne se voit plus" ?
Ce n'est pas parce qu'on a dérapé
qu'on doit tirer un trait dessus.
On s'est vus aujourd'hui,
on peut attendre
quelques jours, non ?
Tu as raison. Je ne voudrais surtout
rien précipiter entre nous.
Serena, allez...
Allô ?
Salut Damien.
Ne me dis pas que tu as besoin d'aide
pour tes devoirs en espagnol.
Non, c'est le français cette fois.
Dis-moi que tu n'as pas de cavalière
pour le dîner de l'ambassadeur ?
Tu me demandes
si je voudrais y aller avec toi ?
Bien sûr que oui.
Génial ! Je suis chez les Waldorf,
je t'enverrai l'adresse.
À demain alors !
Heure, hora, laat.
Quelle que soit
la langue qu'on utilise,
on dirait que S. a déclenché
une bombe à retardement.
Je croyais
que tu étais déjà en cours.
Et moi, je croyais que tu vivais
dans l'Upper East Side avec ta femme.
Lily est passée hier pour toi.
Que se passe-t-il ?
On s'est disputés.
C'est compliqué.
Compliqué Israëlo-Palestinien
apparemment.
C'est pour ça que tu nous as envoyés
chez maman
- pour Noël ?
- C'était le tour de ta mère.
Et ce n'était pas une de ces situations
où Jenny et toi pouviez intervenir.
On a besoin de temps pour réfléchir.
Et tu fais ça
en ne lui disant pas où tu es ?
C'est pas la meilleure stratégie,
mais jusqu'à lui parler,
je peux continuer d'espérer me tromper
sur ce qu'il s'est passé.
Donc tu ne lui parles pas
car tu ne veux pas entendre
ce que tu crois
qu'elle pourrait te dire ?
Je n'ai pas l'intention
de m'expliquer, Dan.
Très bien. Tu peux te faire
tes satanées gaufres.
S'il te plaît, Dan.
C'est toi qui dis toujours
d'être honnête
et parler des choses,
donc j'espère que tu ne laisseras pas
mourir ton marriage car tu as peur
de suivre tes propres conseils.
Ta-Da !
Toutes les filles voudront
des pillules sur leurs vestes.
C'est parfait.
Je suis impressionné.
Merci.
Je suis toute excitée pour ce soir.
Oui.
Moi aussi.
Malheureusement, on devra faire
notre petit dîner une autre fois.
Quoi ?
Je pensais qu'on le faisait ensemble.
C'est mon plan.
Oui.
Je sais. Et je te remercie.
C'est juste que...
n'importe qui peut
contrôler la veste.
J'y vais avec quelqu'un d'autre,
Serena, en fait.
On se connaît du pensionnat.
Serena est avec Nate maintenant.
Je ne suis pas sûr. C'est elle
qui a appelé et m'a demandé, donc...
Tu sais qu'elle a changé
depuis l'école,
et il n'y a aucune chance
qu'elle aille à un dîner officiel
en portant
une veste remplie de pilules.
Dans ce cas, je ne lui dirai pas.
Je le ferai peut-être.
Si tu venais à le faire,
je devrais lui dire
comment tu le sais.
Donc...
En tout cas,
ne t'inquiète pas.
Tu auras quand même ta part.
Elizabeth Fisher vient d'arriver
à l'hôtel Algonquin.
Que se passe-t-il ?
- Pourquoi n'es-tu pas habillé ?
- Blair, je suis désolé.
Je ne pourrai pas venir
pour le dîner ce soir.
M'abandonner dans un chapeau de fourrure
est une chose, mais ça, tu ne peux pas.
Tu as déjà raté le déjeuner.
Sans présentation correcte à M. Duris,
mes rêves sont morts.
J'ai donné ma parole à ces gens
que tu serais là-bas.
Tu trouveras un moyen
de faire bonne impression.
C'est à propos d'elle, non ?
La racoleuse de la tombe de ton père.
Tu disais ne pas vouloir la chercher.
Il semble que j'ai parlé trop vite.
D'abord, tu me mens
sur le fait de la chercher,
et maintenant,
tu sacrifies mon ticket d'entrée
à la Table Élitaire
pour chercher cette femme.
À l'évidence, tu as lu le dossier,
tu sais que c'est pas n'importe qui.
Elle connaissait
les fleurs préférées de ma mère,
elle avait une photo de mon père
dans son pendentif et me connaissait.
Et ne voulait clairement pas
que tu la trouves.
Tu as cherché pendant des semaines,
et rien.
Un dîner avec moi ne changera rien.
Tu peux trouver ça dur à comprendre,
mais il y a des choses plus importantes
que ton projet d'ascension sociale.
Il s'appelle Damien.
C'est le fils
de l'ambassadeur de Belgique,
et je suis presque sûre
qu'ils ont flirté au pensionnat.
Je suppose que Serena ne t'a pas dit
qu'elle venait avec lui.
Non. C'est vrai.
Pourquoi tu es là ?
Tu m'as sauvée assez de fois.
Laisse-moi t'aider pour une fois.
- Tu es venue avec lui ?
- Tu es venu avec elle ?
Je crois que tu t'es trompé.
Le bal est en bas de la rue.
Très bien. Je vais te laisser retourner
à ton courtisan européen.
- Que fais-tu ici ?
- Je termine ce que j'ai commencé.
Serena, j'adore ta veste.
Elle est très jolie.
Oui, laisse-moi t'aider.
Non, c'est bon.
Je vais la garder.
Elle est si jolie,
et c'est un cadeau de ta part.
Si gentil.
Viens.
Quelle diplomatie.
Que les jeux internationaux commencent.
Serena. Et... pas Nate.
Bonsoir. Blair.
Damien, enchanté.
La fille de l'ambassadeur de France
est une amie.
Je vous laisse.
Excusez-moi.
Tu as suivi mon conseil.
C'est bon que Nate reste vigilant.
- Et bon choix de compétition.
- Merci.
Ton idée est totalement immature,
mais ça semble marcher.
Jenny. Ravie de vous rencontrer.
Merci beaucoup.
Incroyable
qu'il soit venu avec Jenny.
Connaissant Jenny,
elle est venue avec lui.
Crois-moi.
C'est ce que tu voulais.
Il y aura des jeux,
des allusions sexuelles s'ensuivront.
Au final,
Nate sera là où tu veux qu'il soit.
Mes problèmes sont loin
d'être aussi facilement résolus.
L'entourage de M. Duris
est la perfection
en matière de carrure et de style.
Sans présentation officielle,
je n'ai d'autre choix que de l'harceler.
Tu n'as pas besoin de Chuck.
Tout le monde peut voir
que tu es une snob élitiste parfaite
pour diriger une société secrète.
Bonne chance.
Merci.
On a un petit souci, mais
je t'assure que tu l'auras
au prix demandé à la fin de la soirée.
Tu as intérêt, sinon, j'appellerai
les flics
pour cette garce qui le porte.
Bonsoir. Jenny.
Les français
sont vraiment grossiers.
C'est une cliente
beaucoup plus contente d'habitude.
On dirait que le plan tombe à l'eau,
grâce à Serena.
D'après mes souvenirs du pensionnat,
ce n'était pas difficile
de la faire se déshabiller.
Cette veste ne quitte pas
cette fête sur Serena Van Der Woodsen.
Je ne sais pas
pourquoi tu es ici avec lui.
Il n'y a aucune raison
d'essayer de me rendre jaloux.
Je veux être ici avec toi.
Je t'ai invitée.
Mais ensuite tu m'as désinvitée.
Mais tu as raison. Y aller doucement
était la bonne décision.
Serena, laisse-moi te présenter
à certaines personnes.
Merci d'avoir tenu compagnie
à mon rencard.
Quel est son problème,
il semble vouloir me couper la tête ?
C'est un ex ?
Peut-être un futur.
Honnêtement, c'est pour ça
que je t'ai demandé de m'accompagner.
Désolée.
Non, c'est bon.
Le classique "Je le rends jaloux
- en emmenant l'européen noble".
- Oui.
Je suis flatté que t'aies pensé
que j'étais à la hauteur.
Merci de comprendre.
Si tu veux vraiment
le rendre jaloux,
on devrait s'engager
complètement.
- Laisse-moi enlever ta veste.
- Non.
Désolée.
Je ne peux pas faire ça.
C'était déjà une énorme erreur.
Non.
On peut tout arranger.
Sans engagement.
Damien, je ne t'apprécie pas comme ça.
Je suis sérieuse.
Sérieusement ?
Qu'est-il arrivé à la Serena
que je désirais au pensionnat ?
J'ai changé et c'est
une bonne chose.
Désolé.
Ce n'était pas...
Monsieur Duris ?
C'est vous n'est-ce pas ?
Désolé.
On a été présentés ?
Blair Waldorf. Vous avez peut-être
entendu parler de moi ?
J'ai postulé à N.Y.U.
Vous pouvez patienter une minute ?
Ne bougez pas.
Je reviens.
- Chuck.
- Te voilà.
Je savais que tu verrais ton erreur.
Monsieur Duris vient de sortir
pour fumer, ce qui nous donne
deux minutes et demi,
peut-être quatre.
Je suis venu pour m'excuser.
Qu'y a-t-il ?
Ne me dis pas
que cette pute t'a fait du mal.
Cette pute pourrait être ma mère.
Te voilà.
Serena va partir.
Tu dois l'empêcher.
Tu sais quoi, Jenny ?
Ça ne m'amuse plus.
Je n'aurais jamais dû écouter Dan.
Je ne sais pas ce qu'il a dit,
mais pourquoi suivre
les conseils d'un mec qui a une poupée ?
Je ne sais pas.
Tu dois juste savoir
que j'ai gâché ma chance.
Le bal masqué,
c'était il y a deux ans.
Ne laisse pas Serena s'échapper.
Ta mère est morte
pendant l'accouchement.
Et si c'était faux ?
Et si c'était encore un mensonge
de mon père ?
Écoute,
c'est sensé
que quand tu laisses enfin
ton père partir,
- ta mère réapparaisse.
- Ce n'est pas un fantôme, Blair.
Tu ne penses pas
que je sais que ça a l'air fou ?
C'est pour ça que je ne pouvais le dire
à personne, même toi.
Je suis conscient
qu'une ancienne copine de Bart
aurait pu connaître mon nom,
et même ressembler
à d'anciennes photos de ma mère.
Mais mon père en a fait faire un seul
comme ça avec un "E".
- Cette femme l'avait.
- Qui qu'elle soit,
j'ai l'impression
qu'elle fera revivre
la douleur de la perte de ta mère.
Tu penses vraiment
que quelque chose
pourrait être plus douloureux
que tuer ma propre mère
et que mon père me haïsse pour ça
toute ma vie ?
S'il y a une chance
que ça ne soit pas ce qu'il s'est passé,
je dois le savoir.
Je ne veux pas me mettre en travers
de tes affaires avec M. Duris.
Je devais te le dire.
Rien
n'est plus important
qu'être là pour toi.
Quelquefois, en dépit du risque,
la seule chose à faire
est de saisir l'instant
ou ce que vous pouvez attraper.
J'espère toujours
que Blair a tort sur ces trucs,
mais si tu veux être avec moi
car je suis avec un autre,
- tu peux oublier.
- Non, je veux être avec toi.
J'ai eu peur que si on allait trop vite,
ça ne marcherait pas entre nous,
et je ne veux vraiment pas
que ça arrive.
J'ai attendu...
J'ai attendu très longtemps pour ça.
Moi aussi.
On doit parler.
Rufus, enfin.
J'ai dû t'appeler
une centaine de fois.
Je t'ai dit
que je t'appellerai une fois prêt.
Je ne m'attendais pas
à ce que ça prenne si longtemps.
Tu aurais dû y penser avant
de passer la nuit dans un hôtel
avec ton ex-mari.
Je suis là maintenant.
Alors dis-moi exactement
ce qu'il s'est passé.
Lil, ça ne m'intéresse pas
d'entendre d'autres mensonges.
On devrait sûrement y aller.
Finissons ce qu'on a commencé.
Tu ne t'amuses pas ?
Non. Non, mais vas-y et amuse-toi.
Je t'en prie.
Jubile.
Tu l'as mérité.
Tu dis toujours que ce sont les affaires
et pas ma vie sociale,
mais c'est toi
qui a fait foirer une grosse affaire
pour réaliser ton rêve de lycéen,
une nuit
avec Serena Van Der Woodsen.
Ironie bien notée.
La prochaine fois,
tu ne m'écarteras pas si rapidement.
Je ne sais pas
s'il y aura une prochaine fois.
Mes autres clients sauront
pour cette affaire merdique.
Et je dois plus d'argent à Violette
que je ne pourrais en voler à mon père,
je pense que je devrais rentrer.
Que fait cette veste par terre ?
C'est celle de la fille
de l'ambassadeur. Elle sera furieuse.
Suspendez-la et assurez-vous
que Violette l'ait en partant.
On dirait que tu peux annuler
ce billet transatlantique.
Je suppose.
Elizabeth ?
Désolée. On se connaît ?
Vous m'avez fui
sur la tombe de mon père.
Charles Bass.
Bien sûr.
Je vous présente mes excuses
pour mon départ soudain.
C'était un jour très émotionnel.
Vous deviez bien connaître mon père.
Je ne sais pas
ce qui vous fait dire ça.
Votre père et moi
avions simplement partagé
quelques mois inoubliables
il y a des années.
J'étais sur la tombe de ma mère,
et je me suis arrêtée
pour présenter mes respects.
À cette heure-ci ?
Le jour de l'anniversaire
de la mort de mon père ?
J'ai vu
que vous aviez ses fleurs préférées.
Et vous saviez qui j'étais.
Je suis désolée.
J'ai lu que Bart avait un fils,
et vous ressemblez à votre père.
La plupart des gens
disent que je ressemble plus
à ma mère.
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais eu
le plaisir de la rencontrer.
Peut-être
vous pouvez me dire pourquoi
vous aviez son pendentif.
Votre père me l'a donné.
Le "E" c'est pour "Elizabeth".
J'aimais croire
que c'était un cadeau spécial.
Je suis pratiquement certaine
qu'il le donnait à toutes ses copines.
Vous pouvez le garder,
si vous voulez.
Je suis sûre qu'il représente plus
pour vous que pour moi.
Désolée de ne pas pouvoir vous aider
à trouver ce que vous cherchez.
Blair, désolé
de t'avoir fait perdre ton temps.
Tu aurais dû rester avec M. Duris.
Je ne voudrais pas être ailleurs.
Je vais aller aux toilettes.
Et on partira.
Je vais chercher la voiture.
Elizabeth.
J'ai déjà dit tout
ce que je sais à votre ami.
Et il l'a peut-être cru.
Mais j'ai inventé
ce regard aux yeux de biche.
Je l'utilise quand j'en sais plus
que je ne veux en dire.
Chuck
a passé toute sa vie
croyant qu'il a tué sa mère.
Si vous savez quelque chose
qui pourrait effacer
même une seconde de cette peine,
ça serait cruel de ne pas le dire.
Autrement,
quitter la ville signifie
ne jamais devoir présenter vos excuses.
Pourrait-il y avoir un secret
que même B. ne puisse faire éclater ?
Seulement le temps le dira.
J'étais exténuée.
J'avais peur.
Je pensais que ma mère allait mourir.
Il est médecin. Il connaissait
des gens pour l'aider.
- Je devais le contacter.
- Je savais déjà
que Cece était malade,
et je sais que ça allait mieux.
Je ne vais pas rester ici
pendant que tu tournes autour du pot.
- Que veux-tu que je te dise ?
- Dis-moi
que t'étais pas avec lui
quand je m'occupais de nos enfants.
Dis-moi que tu n'as pas couché
avec ton ex-mari.
Je n'ai pas couché avec lui.
Je l'ai embrassé,
mais c'est tout.
Ça a dû être un sacré baiser
pour que tu mentes comme ça.
Je te promets.
Ce n'était pas important.
On était fiancés.
C'est important pour moi.
Où vas-tu ?
J'ai besoin de temps,
loin de toi.
Rufus, s'il te plaît,
reviens ici pour qu'on puisse...
pour qu'on puisse
arranger les choses.
Vanessa. C'est moi.
Je ne t'ai pas eu depuis un moment,
donc je suppose
que tu ne veux pas m'entendre.
Mais les choses, ici, ne sont pas
si bien en ce moment,
avec mon père et Lily...
Je ne sais pas. Si t'as une minute,
j'aurais bien besoin d'une amie.
Je pense qu'on exagère là.
- Oui.
- On devrait y aller maintenant.
Tu peux prendre
ma veste et ma robe ?
Je ne la vois pas.
Elle n'est pas là.
C'est la taille parfaite.
Je suis contente
que tu restes un moment.
Moi aussi.
Viens.
Non.
Ce n'était pas un rencard.
Si tu en veux un,
tu devras le demander.
Avec un temps suffisant,
on finit tous par voir
ce qui était devant nous...
- Merci.
- Ne vous occupez pas de nous.
Super service.
Cette fille a mon manteau.
C'était sûrement
le meilleur premier rencard.
Promets-moi
qu'on ira plus doucement.
Et si c'était agréable ?
Et réaliser que peu importe
le temps que ça a pris,
ça valait la peine.
Ça va ?
J'ai passé 18 ans
acceptant que ma mère était morte.
J'ai eu tort
de laisser une des copines
de mon père
me permettre
à le remettre en question,
d'espérer que les choses
puissent être différentes.
Ta vraie mère ne refuserait jamais
de te connaître.
Je n'ai pas de vraie mère, Blair.
Je n'en aurai jamais.
Ça ne veut pas dire que tu es seul.
Je t'aime, Chuck,
et je serai toujours ta famille.
Mais pour certains,
ce moment n'arrive jamais.
Au lieu de soigner
d'anciennes blessures,
l'attente en ouvre de nouvelles...
encore et encore.
X.O.X.O., Gossip Girl.