Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
J'ai pris des médicaments à Lily.
- Il lui arrive d'avoir mal à la tête.
- Sacré mal à la tête.
On a besoin d'un second avis.
Mais même si tu vois un autre médecin,
je resterai ici.
Tu es Blair Waldorf ? Tu n'as pas été
dans "Gossip Girl" depuis une éternité.
- Vous lisez "Gossip Girl" ?
- Comme tout le monde à Columbia.
Je t'ai appelé pour tout expliquer.
Je lui ai laissé un message.
- Elle ment ! Je lui ai jamais parlé.
- Dégage.
Il n'y a qu'une place,
et je suis pas pris.
Je suis prise.
- T'étais pas honnête.
- Comme toi,
à postuler pour la chose
que je voulais le plus au monde ?
Si je pouvais pas te parler,
c'est pas à cause de mon père.
Mais ma mère.
Elle est malade.
Ça marche pas comme je l'espérais.
Tu dois donner à Lily
un autre traitement.
Je doute que les autorités
aimeraient ce que tu faisais.
Subber East Siders
.: Arcadya Global Team :.
Saison 03 Épisode 20
It's a Dad, Dad, Dad World
www.arcadya.net
www.sous-titres.eu
On dit que chacun de nous est soumis
aux coups du sort.
C'est jamais plus vrai
quand il s'agit de l'amour,
sans cesse changeant.
Alors qu'un couple profite
d'une accalmie,
un autre est dans la tourmente.
Quoiqu'il en soit, mieux vaut
ne rien prendre pour acquis,
car s'il y a une chose
sur laquelle on peut compter,
c'est que la roue tourne toujours.
Je vais chez ma mère.
Tu arrives tard, tu repars tôt,
je me sens un peu utilisé.
Désolée de ne pas être
beaucoup là ces temps-ci.
Ça se passe tellement bien
avec mon père.
T'en fais pas.
J'aime être ton refuge,
tu te sentirais mieux
si tu retournais chez ta mère
jusqu'à sa guérison.
Et voir la tête d'hypocrite
de Jenny tous les matins ?
Non merci.
C'est pas cette fille que Chuck
a ramené hier soir...
Il est venu parler à Lily ?
- Tu veux que je lui parle ?
- J'ai déjà essayé,
mais merci. Je viendrai
à ton match après le déjeuner.
Jugez-moi,
la honte, ça m'excite.
Elle va au brunch chez Lily. Des gaufres
soigneraient ta gueule de bois.
Il faut traiter le mal par le mal.
J'y vais.
On se voit à la bibliothèque.
Désolée pour le catalogue de Tisch.
C'est bon.
Je sais pas comment faire.
Ça fait des jours qu'on s'évite.
On est un couple d'artistes,
et on sera parfois en compétition.
On est des gens intelligents.
On va trouver...
des règles.
Une liste de sujets tabous.
C'est pas pour ça qu'on en est là ?
Non, ce sera différent,
là on saura...
ce qu'on ne sait pas.
Regarde-moi,
je cite Donald Rumsfeld.
Pour commencer,
on devrait pas parler des cours.
Si tu as un cours
d'écriture avec Sam Shepard,
ça risque de me faire mal au coeur.
mais si tu fais du mime,
je veux tout savoir, je veux être là
quand tu achèteras ton costume.
Pour les concours,
on peut tenter les mêmes,
mais on lit pas
ce que l'autre a écrit.
Ça s'applique aussi
aux stages et aux boulots.
Les seuls trucs dont on peut parler,
c'est la politique, la télé-réalité,
et où on veut manger...
Ça me fait penser
que je dois me préparer,
je suis en retard pour le brunch.
C'est sûr, tu viens pas ?
- Non, désolée, j'ai un truc à faire.
- Ça fait partie de notre liste ?
En fait, oui.
Merci de rien me dire.
Tu vois ?
C'est bien plus facile comme ça.
Encore des textos cochons
de ton nouveau mec ?
Je l'appellerais pas mon mec.
Je passe tout mon temps
avec ma mère,
et il est dans plein de clubs du lycée.
On a pas eu de premier rencard.
La cuisine comme thérapie ?
Pardon.
Désolée.
Bonjour !
Toute cette nourriture !
C'est trop !
- Ça va ?
- Je peux faire quelque chose ?
Du calme.
J'ai juste besoin que mes proches
me traitent comme d'habitude.
Quelqu'un a des nouvelles de Chuck ?
Il s'excuse, il pouvait pas venir.
Il a eu raison.
S'il avait été là, je me serais
vraiment inquiétée.
Je dois dire que ce traitement
m'a pas fait perdre l'appétit !
Je veux des gaufres.
C'est bon à entendre.
- Que fait-il là ?
- Je l'ai invité.
Tu as l'air d'être en forme.
J'espère que vous viendrez
au gala pour Médecins Sans Frontières
à Columbia.
Je dois dire
que je trouve ça un peu ridicule.
Ils devaient manquer
d'anciens élèves à honorer
si je suis ce qu'ils ont trouvé
de mieux.
Un peu de fausse modestie.
Je viens. Et j'ai invité Blair et Nate,
j'ai envie que tu les rencontres.
Génial.
Ce sera un honneur.
Rufus et moi serons ravis de venir.
Prends une assiette, sers-toi.
Quoi ?
Il est parti quand j'avais 2 ans.
- C'est un étranger pour moi.
- Laisse-lui une chance.
Rien ne m'y oblige.
Asseyons-nous et profitons
de ce merveilleux brunch.
Papa, assieds-toi là.
Rufus, décale-toi.
S'il te plaît.
Merci.
Salut, ça va ?
Je pensais venir à ton match,
tu pourrais me réserver
une place dans le carré VIP,
à côté d'un joueur mignon,
mais pas boursier.
Depuis quand ça t'intéresse ?
Depuis que je supporte plus N.Y.U.
Tout le monde s'occupe des apparts
pour l'an prochain,
c'est déprimant.
Personne ne veut emménager
avec toi ?
Dans un immeuble d'après-guerre
dans une rue même pas numérotée.
C'est des lettres.
Le meilleur argument de vente, c'est
d'être au-dessus d'un stand de falafels.
Je dois y aller.
Il y a pas de carré VIP,
mais des bons gradins.
Tu te rappelles sûrement pas,
on était au défilé de ta mère.
Oh oui, bien sûr.
La fille au serre-tête.
J'oublie jamais un bel accessoire.
Devine quoi ?
On a trouvé un appartement génial.
Complètement ton genre,
avant-guerre,
avec un portier, et le meilleur,
Fauchon va ouvrir à côté.
Je peux vous demander un truc ?
Vous pensez quoi des falafels ?
C'est de la nourriture pour SDF.
Je ne pensais pas te croiser
dans l'Upper West Side.
À moins que...
Oh mon Dieu !
Tu es transferée à Columbia ?
J'espère.
Tu mérites mieux que NYU.
C'est vrai !
Je vais à Columbia maintenant.
C'est fait pour toi.
À la dernière cérémonie en mon honneur,
j'ai dû tuer un poulet.
Au moins, tu as été honoré.
Je ne l'ai jamais été.
J'ai gagné un concours
quand j'étais en pension,
je crois que j'ai reçu une plaque,
mais je suis pas sûre que ça compte.
Quel genre de concours ?
- Il fallait boire du chocolat chaud.
- J'ai eu un pote
qui est allé à Exeter, ses histoires
feraient rougir Keith Richards.
J'étais pas là-bas
pour faire la fête,
c'était les cours qui comptaient.
Tu sembles avoir fait les bons choix.
Je suis content.
Les mauvais ont tendance...
à te poursuivre.
J'ai jamais entendu cette histoire.
Il y en a beaucoup
que t'as jamais entendu.
Exact. Mais, j'en connais une.
Mon ex était en pension avec Serena.
Il m'en a dit une sur Serena
et un de ses profs, une nuit,
dans un Bed & Breakfast.
Je suis sûre qu'ils étudiaient,
comme elle l'a dit,
c'était les cours avant tout.
J'ai une annonce à faire.
Je ré-emménage ici.
Comme ça, je pourrais être avec toi.
Ça va me faire du bien de retrouver
mon ancienne chambre.
T'en fais pas, Jenny,
on te trouvera une place.
Bonne nouvelle, justement,
j'emménage aussi.
À l'étage, en dessous.
J'attendais que mon dossier
soit approuvé pour vous le dire.
J'ai vraiment hâte.
Ma famille à nouveau réunie
sous le même toit.
Attention, les Humphrey.
On dit que le ciment
d'une famille est l'amour,
mais dans l'Upper East Side,
tout le monde sait,
que c'est l'immobilier.
Désolé d'être autant en retard.
- Garde-moi une gaufre.
- Bien sûr.
Je t'en mets une dans le four.
Comment va Lily ?
- Super.
- Et toi ?
Tu tiens ?
Ça doit être bizarre.
Son ex-mari est son médecin.
C'était au début. Mais, maintenant,
c'est que son médecin. Je suis son mari.
Vanessa ne sera pas là.
Elle doit aller quelque part.
Ah oui. Le stage à CNN.
Ils m'ont appelé,
je suis dans ses références.
Je ne savais pas.
On sépare nos vies créatives
maintenant.
Vous voudrez peut-être en parler,
puisque ça nécessite qu'elle aille
en Haïti pendant trois mois.
Tu sais quoi ? Je pense
que je vais annuler les gaufres.
- OK.
- D'accord. À plus.
Je sais que ce gala demain soir
a l'air ennuyeux, mais j'ai pensé,
que si une fille te plaisait,
tu voudrais peut-être l'inviter.
En fait, je suis gay.
Si j'y allais, ce qui n'est pas le cas,
ce serait
avec un mec qui s'appelle Elliot.
C'est cool.
Amène Elliot.
- J'aimerais le voir.
- Arrête
de faire
comme si on avait une relation.
Tu as raison.
- J'ai beaucoup à rattraper.
- Désolé.
Cette fenêtre s'est fermée
entre mon 12e anniversaire
et ma tentative de suicide.
T'inquiète pas.
Je vais bien maintenant.
Traverser tout ça sans père m'a fait
réaliser que je n'en avais pas besoin.
Je comprends que j'ai perdu le droit
d'être un père pour toi, mais...
s'il y a un moyen
pour qu'on puisse se connaître...
à tes conditions...
Serena veut peut-être
avoir une relation avec toi,
mais pas moi.
Serena, arrête !
Tu peux pas faire ça.
Je reprends la chambre, c'était un prêt.
Je me fiche d'avoir laissé ça ici.
- Emprunter sans demander, c'est voler.
- Papa, dis-lui d'arrêter !
C'est super que tu reviennes,
mais c'est sa chambre maintenant.
Tu peux prendre celle de Chuck.
Non.
Elle est hantée par sa perversité.
Jenny peut la prendre.
Je suis sûre que ça te dérangerait pas.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Rien.
Peu importe.
Elle peut récupérer sa chambre.
C'est ridicule. Je vais dire à Laryssa
de te faire le lit de Chuck.
Je suis sûr que rien ne résiste
à des draps propres.
Que devra-t-elle encore faire
avant que tu réalises
qu'elle est le problème ?
Merci de me rejoindre ici.
La bibliothèque...
Tu as fait une demande
de stage documentaire en Haïti ?
Oui. Le producteur vient d'appeler.
J'ai eu le boulot.
Quand comptais-tu me le dire ?
Ce matin, puis tu l'as mis sur la liste
"sujets tabous", et j'ai paniqué.
Pourquoi ?
On ne parle pas de compétition ici.
C'est notre relation.
Mais les deux ont
tellement été liés,
et ce boulot est super important.
Tu peux pas dire que partir
pendant trois mois nous affecterait pas.
Je voulais pas affronter ça.
C'était si facile quand on était amis
et qu'on parlait de tout.
Très bien, c'est ce que tu veux ?
Redevenir de simples amis ?
Je sais pas.
En tous cas, Serena
pourrait être contrariée.
Tu avais raison. Elle peut prendre
la chambre de Charles.
- Ça devient bondé ici.
- Sans blague.
Mets-y ton ex-mari,
et on sera dans un film de Nancy Meyers.
Ça te dérange pas ?
Je sais que c'est difficile.
C'est un peu inhabituel,
tu trouves pas,
d'emménager
dans l'immeuble d'un patient ?
Pas s'il est le père
des enfants du patient.
Où veux-tu en venir ?
Est-ce possible que...
Will essaie aussi
de se rapprocher de toi ?
Pas du tout.
J'ai dit à William de garder
ses distances s'il pouvait pas honorer
les promesses
qu'il avait faites aux enfants.
Je suis désolée
si c'est gênant pour toi.
Mais s'il veut emménager ici
pour être plus près des enfants,
je ne l'empêcherai pas.
Holland ? Salut, c'est Rufus.
J'ai une faveur à te demander.
Et la scène sociale
à N.Y.U. était criminelle.
Dix nouveaux, un fût et un pot d'hummus
sur une table, c'est pas une soirée.
C'est une tragédie.
Blair Waldorf a reçu un sms.
C'est comme regarder Lady Gaga
enflammer un piano !
- Il est de qui ?
- Serena.
Jenny revendiquerait le droit
de squatter sa chambre. Dégoûtant.
Mon Dieu. Jenny peut pas faire ça
à Serena Van Der Woodsen.
Quel est le plan d'attaque ?
C'est entre Serena et Jenny.
J'ai pas eu de chance
en m'impliquant
dans des conflits de biens.
Je pensais à une manucure
et une pédicure Warren-Tricomi ?
Je le savais.
Son transfert change rien.
Blair Waldorf était finie
dès qu'elle est entrée à N.Y.U.
Tu parles de moi
à la troisième personne ?
- Je parle comme ça des gens, pas vous !
- Exactement.
Tu es Blair Waldorf,
icône de mode, Reine B.
Et probablement
la future Présidente des États-Unis.
Ou Chanel.
Jenny Humphrey vient de virer
Serena van Der Woodsen
de sa chambre,
et tu vas rien faire ?
Si. C'est juste que là
je n'ai rien sur elle.
Moi si.
Jenny et son copain ont vendu
de l'Adderall à mon copain.
Ne juge pas, Zoe.
Il a eu une énorme charge de travail
ce semestre.
Jenny Humphrey, dealeuse.
Je peux m'en servir.
On dirait que Blair Waldorf
prépare un retour.
Mais si elle veut garder
ses fans heureux...
Envoyé.
Elle a intérêt
à servir de la réussite.
- Bien dormi ?
- Commence pas.
J'en reviens pas que tu aies posté
sur Gossip Girl que je deale.
J'ai rien posté.
T'as peut-être pas envoyé le mail,
mais Blair fait ton sale boulot.
Je peux pas l'empêcher.
C'est toi qui t'es prise
pour une Pablo Escobar ado
avec du Popper's.
Mon père et moi étions enfin en bons
termes après une très mauvaise période.
Et s'il le découvre,
ça va tout détruire.
Rufus devrait peut-être savoir
que sa fille vend de la drogue.
Tu pensais que mon père devait savoir
toutes mes aventures de la pension.
Bien. J'aurais peut-être dû
ne rien lui dire,
mais tu devrais pas lui mentir.
Tu me donnes des leçons
sur le mensonge à un parent ?
Mon père me connaît,
mais ta relation avec le tien
est construite sur des mensonges.
J'en reviens pas
que tu veuilles détruire
ma relation avec mon père
car tu as peur que le tien ne t'aime pas
pour ce que tu es vraiment.
Tu avais raison.
On doit prendre ces décisions ensemble.
En vérité, consulter l'avis des autres
est pas facile pour moi.
Je comprends.
- Je te soutiens pour que tu y ailles.
- Merci,
mais j'accepte pas le stage.
Je préfère perdre le boulot
que te perdre toi.
Tu me perdras pas
si tu pars en Haïti.
On trouvera un moyen.
Tu dois y aller.
Je veux pas, et on sait tous les deux
que c'est mieux pour nous si je reste.
Trois mois c'est trop long, et...
j veux être avec toi.
Tu es sûre ?
Tu prends cette décision pour toi ?
Pas pour moi ?
Ni pour nous ?
Très bien.
Trouvons un moyen de fêter ça
ce soir, un truc marrant. On pourrait...
Se glisser dans les années 40
à la séance de minuit
de The Lost Weekend ?
Je dois aller boire un verre
avec la femme de CNN,
et je dois lui dire
ma décision en face.
D'accord.
Demain soir, alors.
Absolument.
T'es pas venue à mon match hier.
Tu fais quoi ?
Je pourrais te poser
la même question.
Serena sait que t'as ressorti
tes chemises à carreaux ?
Je me doutais que Chuck reprendrait
ses habitudes après votre rupture,
mais je pensais
que tu aurais un peu mûri.
Comment ça ?
Blair Waldorf deux jours de suite
dans l'Upper West Side ?
Tu ferais pas semblant
d'étudier à Columbia ?
Bon, et je me fous
de Jenny Humphrey,
mais j'ai vu
ton post sur "Gossip Girl".
Elle dealait, il fallait intervenir.
Non, c'est juste que tu recommences
tes plans et tes conspirations.
C'est l'équivalent Waldorf de Chuck
qui couche
avec toutes les call-girls de la ville
pour éviter la moindre émotion.
D'accord, je fais semblant
d'étudier ici.
C'est parce que je vis un cauchemar.
Je suis coincée à N.Y.U.,
et je peux plus être transférée.
Alors oui, je me remonte le moral,
je suis dans le déni,
- je balance sur Gossip Girl, et alors ?
- Rien,
mais tu pourras pas toujours te faire
pardonner par ceux que tu blesses.
Qui sait si Chuck pourra
se faire pardonner par Lily ?
Bien le bonjour !
J'ai un Dom Perignon 1995,
ton préféré.
Non merci.
Je préfère le Roederer maintenant.
Désolé, Nadine a laissé
sa lingerie en partant,
elle voulait une excuse
pour revenir.
Ou elle est partie très vite.
Si tu veux te moquer de moi,
je suis pas d'humeur,
sauf si tu comptes me punir...
On est séparés Chuck, et franchement,
je me fous de ce que tu fais.
Mais je peux pas
te laisser éviter Lily.
Je suis super occupé par le boulot.
Tu as eu le temps pour Nadine.
Crois-moi, c'était du travail.
Je peux t'assurer
que Lily n'attend pas
des nouvelles de Chuck Bass.
Tu peux te chercher des excuses.
On sait tous les deux
de quoi il s'agit.
Tu as perdu Bart,
Elizabeth t'a trahi, et la simple idée
de perdre Lily te terrifie.
Épargne-moi cette psychanalyse
de 1re année à N.Y.U.
Peut-être que si tu étais
dans une fac de l'Ivy League,
tu aurais une meilleure analyse.
Repérée, B. prétend être étudiante
à Columbia,
alors que tout le monde sait
que c'est une nulle de N.Y.U.
Pauvre B.
D'abord elle perd Chuck,
et maintenant, sa dignité.
- "Gossip Girl" ?
- Non, c'est rien.
Tu peux coucher avec toutes les Nadine
de la ville, je m'en fous,
mais ne rejette pas Lily.
On sait tous les deux qu'à la fin,
la seule personne que tu auras
blessée, c'est toi.
Amalia, c'est Blair.
Vous m'attendez toujours
pour signer le bail ?
Dis aux filles que c'est bon,
je prends l'appartement.
Comme on fait son lit,
on se couche B.
dommage que le tien se joue
dans le Village.
Tu as réussi à convaincre
ton frère de venir ?
Non. Fais pas comme
si tu t'en souciais.
- Pardon ?
- J'ai eu mon père au téléphone.
Quelqu'un qui ne voulait pas de lui
dans l'immeuble l'a critiqué,
et ça a marché.
Le conseil a refusé son dossier.
Tu es derrière tout ça.
- C'est vrai.
- Mais pourquoi ?
Tu ne peux pas comprendre,
mais j'ai fait ce qu'il fallait.
Je sais que vous vous détestiez,
mais c'était il y a longtemps.
Tu te bats tout seul là.
- Il est passé à autre chose.
- Tout va bien ?
Rufus a bloqué
la candidature de papa.
C'est ridicule,
il ne ferait jamais ça.
Si, pour protéger mon mariage.
J'ai pas confiance en lui,
je refuse qu'il vive sous mon toit.
Tu deviens complètement parano !
Il a commencé par essayer
de t'isoler de ta famille,
maintenant il emménage
pour être plus proche de toi.
Je t'ai dit qu'il emménageait
pour être plus proche des enfants.
C'est la jalousie qui parle là !
Viens maman, on y va.
Il vaut mieux
que tu viennes pas ce soir.
- Que faites-vous ici ?
- C'est une réunion d'anciens élèves,
Columbia réserve des billets
pour ses étudiants.
On te dirait bien de venir,
mais ils ont été clairs :
les faux élèves sont interdits.
Excusez-moi, je vais saluer
d'anciens collègues.
- Je reviens.
- Te presse pas.
J'ai besoin de savoir ce que vous
lui avez promis pour qu'il vienne ?
C'est pas moi.
Il m'écoute pas, il devait plus
avoir personne avec qui coucher.
Je te dois des excuses.
Mon absence est inexcusable.
Je sais que ma situation
est compliquée pour toi.
Tu as déjà perdu trop de gens.
Mais je ne te perdrai pas.
Je serai là pour toi,
à chaque étape.
Tu as l'air en forme,
tu es même resplendissante.
Merci. Je me sens très bien.
Attends-toi
à des brunchs en famille à vie,
je ne vais nulle part.
Je vais pas au gala,
je regarderais bien
un film prétentieux auquel
je comprendrai rien avec Vanessa et toi.
Pas de Vanessa,
mais va pour le film prétentieux.
Je suis content de te plonger
dans le cinéma russe,
mais ça a quelque chose à voir
avec ce post sur "Gossip Girl" ?
C'est vrai ?
Tu deales ?
Je l'ai fait,
quand je sortais avec Damien.
- Mais plus maintenant.
- Papa pourrait l'apprendre.
Ce serait mieux
s'il l'apprenait de ta bouche.
T'es malade ?
Tu sais très bien
que ce serait suicidaire.
Si tu veux
qu'il ait confiance en toi,
essaie d'avoir confiance en lui.
Bon d'accord.
Je vais voir si je peux
trouver une robe dans ma chambre.
Je vais essayer de le voir au gala.
Au milieu d'une foule,
avec plein de témoins.
Ça va avec Vanessa ?
Oui, enfin je crois.
Difficile à dire.
Peut-être que tu dois avoir
un peu confiance toi aussi.
- Ravi de vous revoir.
- Vous aussi.
- Quel plaisir. Ravi de vous voir.
- De même, Bob.
Papa, tu as une minute ?
J'ai quelque chose à te dire.
Bien sûr, assieds-toi.
Tu sais ce concours au pensionnat...
Il s'agissait de boire
de l'absinthe.
Et ça a été
une de mes plus grosses cuites.
La vérité,
c'est que j'ai un passé plutôt agité,
et j'ai été impliquée
dans plus d'un scandale.
Je me fiche de tout ça.
Je sais. Je crois que...
J'avais peur qu'une fois
que maman irait mieux,
tu veuilles pas rester
si tu savais qui j'étais vraiment.
Il n'y a rien que je veuille plus
que faire à nouveau partie
de vos vies.
J'essaie juste de trouver
le rôle que je peux jouer
sans marcher
sur les pieds de personne.
J'aime Rufus...
Mais tu es mon père, lui non.
Serena a enfin
la relation père-fille parfaite.
Mais ce rêve qui se réalise
deviendra-t-il le cauchemar de Rufus ?
Évidemment. Le thème de cette soirée,
c'est la torture !
Vous n'êtes pas une fan
des galas universitaires ?
Au contraire,
c'est mon milieu naturel.
La torture,
c'est qu'on est à Columbia,
et que par un cruel coup du sort,
je vais à N.Y.U.
C'est comme regarder les soldes
chez Lanvin depuis la vitrine.
Désolée, je parle un peu trop.
Je m'appelle Blair Waldorf.
Je connais ce nom.
- Vous lisez "Gossip Girl" ?
- Non, les candidatures.
Je suis au bureau des
admissions de Columbia.
J'ai lu votre dossier aujourd'hui.
Pardon ?
Ce n'est pas notre politique,
mais les e-mails partent demain,
et vous êtes là,
bienvenue à Columbia.
Champagne, s'il vous plaît.
Ça va ?
T'as un regard ahuri.
Je crois que je viens
d'intégrer Columbia... pour de vrai.
Ça n'a aucun sens.
J'ai jamais postulé.
Oh mon Dieu.
Incroyable qu'il ait osé.
Chuck plaisantait
à propos d'une place pour toi.
Il disait que tu serais trop fière
pour avouer que N.Y.U. était une erreur.
On dirait qu'il a fait quelque chose
de bien pour une fois.
Félicitations.
Merci.
T'es pas au gala ?
C'est mieux pour tout le monde
que j'y aille pas.
Je vois que mon père
a encore frappé.
- C'est pas que lui.
- Si.
Personne d'autre ne le voit.
Tu rends ma mère plus heureuse
que tous ses ex-maris réunis.
C'est toi qui devrais être avec elle
ce soir, pas un type qui disparaît.
J'ai déjà le smoking.
- Elliot, que fais-tu ici ?
- Ton père m'a invité,
il a dit qu'il pensait
que t'avais rien de prévu.
Pas moi.
C'est un souci ?
Tu peux lui en vouloir,
mais tu dois aussi
le laisser arranger les choses.
J'y vais.
Souhaite-moi bonne chance.
T'en as pas besoin.
Tu es le seul pour elle.
Après que le Dr Van Der Woodsen
ait organisé
la réaction à l'éruption
de polio en Inde,
il est allé en Somalie,
où il a servi en tant que coordinateur
sur le terrain au Huddur.
Là-bas, il a supervisé
les blessures dûes à des obus,
- les cancers, les maladies chroniques.
- Rufus.
- Je suis surprise de te voir ici.
- Si tu veux bien m'excuser,
on se voit plus tard.
Je dois parler à Lily.
- Que fais-tu ici ?
- Je suis désolé.
Je veux pas
que Will s'immisce entre nous.
Je me fous de qui vit où.
Je veux être avec toi.
Il a fait tout ça en continuant
à construire sa réputation
comme leader des traitements
progressifs du cancer.
Lily est splendide, non ?
Être malade ne la ralentit pas.
Elle représente la santé.
Membre inestimable de notre équipe.
Mesdames et messieurs,
le Dr William Van Der Woodsen.
Merci, Dean. Merci.
J'avais préparé un autre discours
pour vous ce soir,
mais ma magnifique fille Serena
est venue me voir, et elle était
si honnête et courageuse,
que ça m'a fait réaliser que...
je dois être honnête.
J'ai fait beaucoup de sacrifices
pour être médecin,
mais je n'avais jamais réalisé
jusqu'à maintenant...
que le plus grand des sacrifices
était ma famille.
Donc le plus important que j'ai à dire,
ce soir, n'est pas à vous
mais à elles.
J'ai fait la plus grosse erreur
de ma vie en vous abandonnant,
et je vous promets de faire tout
ce qui est en mon pouvoir
pour me racheter,
pour arranger les choses,
car je vous aime.
Ça alors !
Le Dr Van Der Woodsen vient-il de faire
des avances à la femme de Rufus ?
On dirait que ce Médecin
Sans Frontières a besoin de limites.
Tu avais raison pour William,
mais peu importe
ce qu'il ressent pour moi,
car je l'aime pas.
Je t'aime, Rufus.
Je sais que tu es à l'aise avec lui,
Lil, mais pas moi.
Tu dois trouver un autre médecin.
Tu lui fais pas confiance,
tu me fais certainement confiance.
Je veux pas me disputer avec toi.
On oublie jusqu'à demain.
Rentrons.
Tu sais quoi ?
Là, plus que tout,
il me faut une soirée calme, seule.
Je t'en prie, pour ce soir,
il faut que tu dormes au loft.
Jenny Humphrey.
Salope. Tu m'as dit
que tu vendais de l'oxy,
mais c'était des antibiotiques.
J'ai pas plâné.
J'ai eu une mycose.
Je peux t'expliquer.
Te fatigue pas.
Comme si j'allais te croire.
Prends tes affaires et viens avec moi.
On rentre... à Brooklyn.
De quoi tu voulais parler ?
La productrice de CNN
vient d'arriver,
- et je la vois dans 20 minutes.
- Accepte le stage.
Je veux pas qu'on prenne
des décisions par peur.
D'accord ?
Donc quoi qu'il arrive,
on s'en sortira.
Merci.
Je t'ai pris du papier à lettres
pour qu'on puisse s'écrire
- pendant que t'es pas là.
- C'est si romantique.
Si on devient
des écrivains célèbres,
ils les publieront après notre mort.
Que ça t'empêche pas
d'écrire des trucs cochons.
Un tout petit peu.
Tu vas tant me manquer.
Pas si tu pars pas.
Tu veux pas manquer
ton nouveau patron. Vas-y.
Merci.
- Bonsoir, Holland.
- Tu as vu ta mère ?
Non. Je crois qu'elle est partie.
Tout va bien ?
Si le Dr Van Der Woodsen aime ta mère
autant qu'il l'a dit dans son discours,
elle devrait savoir quelque chose
sur Rufus.
Écoute attentivement, S.
Holland a une histoire à raconter.
Apparemment, son voisin du dessus
est descendu.
Je croyais que tu étais partie.
Tout va bien ?
Pas vraiment, non.
J'ai entendu ton discours, si tu veux
te battre pour maman, fais-le.
Je crois
que vous avez été mal informées.
Je serai à Columbia à la rentrée.
C'est génial.
On a une chambre de plus
dans l'appartement.
- Tu veux emménager avec nous ?
- Non. Je vis pas avec le personnel.
Vous vouliez voir une manipulation
à la Blair Waldorf ?
Énervez-moi encore,
et vous en ferez l'expérience.
MERCI, B.
- Allô ?
- C'est Jenny.
Je veux te parler de Lily.
Je suis pas médecin, à l'évidence,
et comment je sais ça,
c'est une longue histoire,
mais il y a un truc bizarre
dans ses cachets.
Elliot est le mélange parfait
de l'intelligence et de l'amusement.
Il parle trois langues,
mais il est abonné à "People".
J'ai invité papa
pour un chocolat chaud.
J'espère que c'est pas un problème.
- Si c'est une mauvaise idée, je peux...
- Non, c'est bon.
Joins-toi à nous.
Rufus, c'est Serena.
Ta mère est là ?
Oui, elle est là.
Elle est vraiment fatiguée, là.
Je lui dirai que tu as appelé.
On dit que la famille
nous recueillera toujours.
Mais s'ils fermaient
la porte à la place ?
Je parlais de mon rencard
avec Elliot à maman.
On s'est bien amusés.
Merci.
- C'était qui ?
- Blair.
Ou même pire,
s'ils laissaient quelqu'un d'autre
prendre votre place ?
Qu'en dis-tu, Serena ?
Qui est ton papa ?
X.O.X.O., Gossip Girl.