Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
sur la vie scandaleuse
de l'élite de Manhattan.
J'étais prête à faire tout
ce qui était nécessaire,
y compris mentir à Chuck,
Je suis K.C., l'agent d'Olivia.
- Je recherche un emploi en fait.
- As-tu déjà pensé à la publicité ?
Tu ne la connais pas ?
" La saga des chevaliers immortels ".
Le Roi Arthur, avec des vampires.
Elle joue Guenièvre.
Mon père a engrangé
son premier profit à 22 ans.
J'espère y arriver avant mes 21 ans.
Le manager du pub veut te rencontrer.
Horace Rogers, voici Chuck Bass.
Mec, viens là.
Constance va être si différent.
Il n'y aura plus de hiérarchie,
plus de pestes,
On est là pour s'assurer que tu aies
exactement ce que tu veux cette année.
Tu dois être cruelle pour reigner.
Assurez-vous que ma place est libre
et allez m'attendre là-bas
avec un yaourt.
La GG-Team & l'Arcadya Global Team vous présente
Épisode 07 : How to Succeed in Bassness
Delhia, Dark_Chii, Cee, Tomych, Madikera,
Cha, Forx, Audrey, Sirdarka, Clochette
Arcadya.net
GossipGirlSub.net
La veille d'Halloween,
le seul jour de l'année
où il est socialement acceptable
de se déguiser.
La seule question est :
qui voulez-vous être ?
Il y a des costumes qui font
retomber les hommes en enfance,
ou d'autres qui transforment
les petites filles en reines.
Laisse-moi t'aider à trier
les affaires de ton placard.
Il n'y a plus de place pour
celles qu'on vient d'acheter.
Tu rentres encore dedans au moins ?
Oui.
Parfaitement.
Et dans tout le reste aussi.
On est 183e sur Travelocity*,
juste derrière l'hôtel
Holiday Inn de LaGuardia*.
Qui a besoin des sites de voyage
avec leurs clients radins
qui cherchent les bonnes affaires
de dernière minute ?
Sans ces clients, je perdrais 20 %
d'occupation pendant les vacances.
C'est pourquoi
tu devrais ouvrir un club.
Une fois que l'hôtel se sera fait un nom,
il y aura tellement de réservations,
que tu pourras refuser les touristes
de mauvais goût avec leurs sacs-banane.
Je pensais à un thème années 80.
Bien que les épaulettes soient un
peu lourdes pour ma délicate silhouette.
C'est une entreprise,
pas une fête de lycée.
Je t'ai dit que j'étais désolée
pour mon petit dérapage,
et tu m'as pardonné.
Alors, soit tu m'obliges à embrasser
une fille, soit on tourne la page.
Excuse-moi.
J'ai été assez tendu ces temps-ci.
Avec tout mon argent investi
dans cet hôtel,
je dois m'assurer
que tout soit bien.
"Bien" pour Chuck Bass ça veut
dire "bien et maintenant".
Les gens pensent que c'est un jeu,
et ils veulent me voir perdre.
Je dois prouver que je ne suis pas
seulement le fils de Bart Bass.
Mon côté impulsif n'a pas sa place
dans ma vie d'homme d'affaires reconnu.
Eh bien, tu es très sexy
en homme d'affaires reconnu.
Merci.
Je suis en retard pour
le rendez-vous avec mon comptable.
Tu comprends que je
veuille faire ça à ma façon ?
Bien sûr.
Mark ? Je veux t'engager
pour l'ouverture d'un nouveau club.
Bon, je me lance.
Tu l'as amené ?
Oui. Je l'ai là.
T'en es sûr à 100 % ?
Olivia et moi sortons ensemble depuis
un moment. Ça commence à devenir sérieux.
J'ai attendu si longtemps
que ça en devient gênant.
Mais une fois que tu l'auras fait,
plus moyen de revenir en arrière.
Je sais, crois-moi.
Je crois que je suis prêt.
Amuse-toi bien !
Six heures de plaisir.
Tu crois vraiment
que voir Olivia avec de faux crocs
déclamant des tirades antiques,
va me donner envie de rompre ?
Les dialogues sont géniaux.
C'est plus les moments sans dialogues,
le problème !
Je pense pouvoir gérer un film de suceur
de sang interdit au moins de 13 ans.
Sérieusement mec, vous avez pas
Internet à Brooklyn ou quoi ?
Patrick Roberts,
l'autre co-star vampire,
était son petit ami
au moment du tournage.
Tous les blogs disaient qu'ils s'étaient
pris au jeu et ont commencé à le faire,
genre "porno maison" filmé
sur le sol de la salle de montage.
Le plus inquiétant,
c'est que tu sois allé
sur des blogs de "Vampires Immortels".
Tu crois que ça ira, mais tu n'aimeras
pas voir ta copine avec un autre.
Enfin en comparant
les regards et les bruits.
C'est le problème.
Je ne connais pas les bruits qu'elle
peut faire. On n'en est pas encore là,
mais comme on a prévu quelque chose
demain soir, peut-être que...
Tu m'excuses. C'est elle.
Repérée : une star prise
la main dans le sac.
Même Perez Hilton* sait que
notre garçon solitaire
va avoir droit à
un traitement spécial pour Halloween.
C'est quoi "ça" ?
On dirait qu'Olivia prend des...
Je sais ce qu'elle fait.
Je veux savoir pourquoi.
Certainement parce qu'elle
préfère se protéger !
Elle ne devrait se protéger de rien, sauf
avec Patrick Roberts, qui est à Toronto.
Ça veut dire
que tu ne t'es pas occupée
du problème avec Dan,
comme je te l'avais demandé.
Ce n'est pas un problème.
C'est une relation.
Ils sont très heureux ensemble.
Vu que je suis pas conseillère conjugale,
j'en ai rien à faire de leur bonheur.
Sans "Vampires Immortels",
Patrick va finir comme Mark Hamill*.
C'est le mec de Star Wars,
l'autre à coté d'Harrison Ford ?
Une rupture publique avec Olivia
sonnerait le glas de
la couverture médiatique de Patrick.
Je ne fais pas d'ironie
sur les films de vampires.
Désolée pour Patrick,
mais comme je te l'ai déjà dit,
si tu veux que Dan et Olivia se séparent,
tu devras t'en charger toute seule.
Olivia veut absolument devenir une fille
"normale" et elle ne me répond pas,
alors, je te suggère
de te rendre utile.
Sauf si bien sûr,
tu as envie de livrer
les sous-vêtements de James Franco*
pour le restant de tes jours.
Il en a besoin avant midi.
Je serai dans mon bureau.
Rufus m'a demandé ma taille ce matin !
Je vais pas avoir droit à un truc
en flanelle ?
Non, c'est juste
un amoureux de déguisements.
Il aime plus Halloween
que Noël et son anniversaire.
Donc il faut absolument qu'on se trouve
une fête, sinon je te jure
qu'il va nous faire distribuer des
bonbons, déguisés comme les octuplés.
En parlant d'anomalies sociales
effrayantes !
La dernière fois que tu lui as
apporté le yaourt,
il en manquait une cuillerée.
Il est temps
de gouverner le royaume.
- T'as l'air Reine-oyante.
- Merci.
Ton yaourt aux amandes.
Tout y est. J'ai vérifié.
Elles ont encore leurs peaux
ces amandes ?
Arrange-moi ça et vite !
Sinon, vous irez toutes habillées en
ménagères du New Jersey pour Halloween.
Même s'il y a d'autres Dillinger* à la parade,
personne n'aura l'un
des costumes de Johnny Deep dans le film.
Tu devrais venir au village
d'Halloween avec nous.
Pourquoi vous vous êtes assis là ?
Les oiseaux ont décidé d'utiliser
notre lieu habituel comme toilettes.
Dégoûtant.
Ça vous gênerait de descendre
de deux marches ?
Désolée, vous connaissez le "Nul n'est
censé être assis plus haut que moi.",
si les filles vous voient, elles vont
le prendre comme un signe de faiblesse et...
C'est bon, t'inquiète pas !
Tu ne peux pas diriger
si personne ne te suit. Pas de soucis.
Merci.
Pas vous.
Bonjour, "l'invasion
des profanateurs de sépultures".
On dirait Jenny, mais c'est un monstre
assoiffé de pouvoir avec la même voix.
C'est toujours la même Jenny
en dessous. Elle doit porter
- un masque avec sa couronne à l'école.
- Son masque prend le dessus.
Elle est vraiment
en train de léviter ?
Je suis sûr que ce
sont des effets spéciaux.
Ils jouent aussi bien dans le reste du
film ? Quand elle le regarde, on dirait
de l'amour.
C'est vraiment de l'amour,
et du désir, et de la gratitude...
C'est un orgasme.
C'est tout à fait compréhensible
que tu flippes.
Non, je ne flippe pas.
J'essaye juste de gérer tout ça.
Ouais.
C'est Olivia.
Je sais. Je suis pas bien.
On dirait une grippe.
Je peux te rappeler
dans quelques jours ?
D'accord. Au revoir.
C'est bon pour Mark Ronson. J'ai laissé
un message au barman du Milk & Honey*.
Je croyais que Chuck ne voulait
ouvrir son club qu'après les vacances.
C'est ce qu'il dit. Il dit aussi
vouloir le faire à sa façon,
mais ça va changer, comme toujours,
quand il verra ce que j'ai prévu.
Je ne sais pas.
J'ai tenté d'aider Carter,
et ça n'a servi qu'à le faire fuir.
La bonne nouvelle c'est que K.C.
me crie dessus sans arrêt
et je n'ai donc pas le temps d'y penser.
Elle appelle sûrement
pour dire qu'il n'y a pas assez
de chai* dans son chai latte*.
Tu es seule ?
Je suis seule ?
C'est sûrement pour un cadeau.
Oui, je suis là, désolée.
Les hôtels qui ne sont pas pleins
pendant les vacances, ne le sont pas
pendant le reste de l'année.
Je suis désolée, tu as des ennuis ?
Tu veux que j'appelle ma mère pour voir
si les industries Bass peuvent aider ?
Je n'ai pas besoin de leur aide.
Je veux un chargé de communication.
Génial.
J'appelle Condé Nast*
et je vais lister les hôtels.
Non, je ne peux pas attendre
d'être accepté.
J'ai besoin qu'ils viennent me supplier.
Je veux ouvrir mon club demain,
pour Halloween.
Tu vois ? C'est mon idée !
Demain. Parfait.
Je ne veux pas que Blair s'en mêle.
Je suis désolée.
Visiblement,
Chuck ne t'a pas pardonnée.
Il semblerait que les fantômes du passé
soient revenus hanter
quelqu'un pour Halloween.
C'est rapide, tu gères.
Pas de problème.
Tout s'agence bien, M. Bass.
Merci d'avoir fait si vite.
- Je suis ravi que tout soit légal.
- Légal ?
Ce n'est pas un mot qu'on associe
à Chuck Bass.
C'est l'aube d'une nouvelle ère.
Moonshine Martini*.
Avec un rappel à l'ancienne.
- C'est parfait.
- Merci.
Un bar clandestin.
Qu'est-ce qui pourrait être
plus opportun ?
Un lieu où l'on s'évade du monde moderne
en violant ses règles.
Légalement, bien sûr.
Je suis étonné que Blair ne soit pas là.
Vous vous êtes encore disputés ?
Une dispute nécessite
du temps et de l'énergie.
C'est plus une méfiance perpétuelle.
Je n'arrive pas à croire
qu'il t'ait choisie.
Je vais ignorer ça
parce que je sais que tu es fâchée.
Mais peux-tu baisser d'un ton ?
La seule façon de faire
mes preuves auprès de K.C.
c'est d'éviter qu'elle
apprenne pour la soirée
avant que tout soit parfait.
Elle essayera de l'annuler.
C'est pas comme si Chuck
n'avait jamais embrassé un garçon.
Il l'a dit lui-même.
Ça ne t'est pas venu à l'esprit
qu'il ne s'agissait pas du baiser ?
Votre petit jeu est basé
sur la confiance et tu l'as ruinée.
Moi ? Et lui qui prétend
ne pas être fâché ?
C'est le truc le plus douteux
que j'ai jamais vu.
Je vais lui proposer mon aide.
Blair, je sais que
c'est dur à comprendre
mais aujourd'hui,
il ne s'agit pas de toi.
Chuck a 24 heures pour créer
quelque chose à partir de rien.
Sa licence pour l'alcool n'a même pas
encore été délivrée.
Non, j'ai déjà faxé le permis
pour contrôler le trottoir
en face de Gimlet.
Je sais que Chuck s'oppose
à la tactique Bart Bass,
mais son père aurait eu
une meilleure idée
pour gérer les choses.
Tu as écouté
ce que je t'ai dit ?
Oui, il ne s'agit pas de moi.
Mais de Chuck.
Alors je vais rentrer.
Vanya a un paquet pour toi.
Qui a bien pu envoyer tous ces bonbons ?
Pas ça, mais ça.
C'est pour les enfants.
Si j'avais su que tu prendrais tout ça,
je t'aurais appelé.
Charles nous invite
à l'ouverture de son club.
J'ai envie de le soutenir.
Je suis sûre que Vanya sera ravi
d'emporter tous ces bonbons.
On n'ira pas à l'ouverture de ce club.
Mais j'ai déjà les costumes.
Mais tu dis tout le temps que
je ne dois pas embarrasser les enfants !
Ça c'était quand tu voulais
qu'on se déguise comme les Ramones*.
Jenny aurait fait un Joey idéal.
C'est une soirée sur la prohibition.
Classe, élégante.
Il n'y a rien de classe
à être à la même soirée que ses parents.
On peut se déguiser
et distribuer les bonbons.
Navrée pour cette scène, Vanya.
Ne le soyez pas pour moi,
mais pour M. Rufus quand il verra
qu'aucun enfant
ne viendra dans l'immeuble.
Je sais mais il a l'air si content.
Je ne supporterai pas de lui enlever
ses bonbons.
Pas mal, mais c'est la prohibition
pas " Le dernier des Mohicans* ".
Oublie les plumes.
Tu crois vraiment que c'est la même Jenny
qui prenait le bus de Brooklyn ?
Si tu ne me crois pas, va lui parler.
J'ai une meilleure idée.
Tu as fait ton propre costume, Jenny ?
Non. C'est vintage.
Gaultier*.
J'y crois pas !
- C'est quoi ton problème ?
- Lui.
Personne ne doit s'asseoir
plus haut que toi.
Tu sais que tu ne dois pas t'asseoir là.
Tu désobéis à un ordre ?
Désolé. Les pigeons...
- La merde d'oiseau ne nous concerne pas.
- Vous devez vous asseoir ailleurs.
Allez, ça change quoi
qu'on s'asseye un instant ?
Les filles ?
- On dirait que tu te sens bien mieux.
- Oui, merci.
C'était juste un de ces rhumes
qui dure 24h.
Un peu bizarre quoi.
Si c'est au sujet de la photo...
Si tu n'es pas prêt,
je peux le comprendre.
Non, j'aime cette photo.
C'est flatteur.
Et qui peut résister à des cadeaux
dans un emballage brillant ?
- Tu as regardé ça ?
- Quoi ?
C'est pas au sujet de la photo alors.
Tu penses que je suis
une mauvaise actrice.
- Quoi ? Non ! Je ne dirais pas ça.
- C'était quelle scène ?
Celle où je suçais le sang
du loup-garou ?
Parce que c'était
un mannequin en plastique,
et c'est pas facile
de jouer avec ça.
C'est Patrick Roberts
qui t'a rendu malade ?
Il t'a fait léviter.
C'est de la comédie.
Les blogs à scandale pensent
que cette scène de nu avec ton petit-ami
est une sex-tape.
Ce que les blogs ignorent c'est que
Patrick n'a jamais été mon petit-ami.
Cette relation n'était que médiatique.
Je t'ai déjà dit
que tu étais une grande actrice ?
Je n'ai jamais ressenti pour Patrick
ce que je ressens pour toi.
Donc on peut revenir à la normale ?
Oui, seulement si tu promets
de me montrer ces petits cadeaux.
On pourra envisager ça ce soir,
après l'ouverture du club.
Je vais juste avertir Serena
de notre présence.
Pourquoi M.K. va à l'ouverture
du Gimlet avec deux clients ?
Tu voulais que je me rende utile.
Je suis désolée.
Je voulais te surprendre.
En volant ma clientèle ?
Remballe tes affaires.
Attends, j'ai fait ça
parce que j'essayais
de remettre Olivia et Patrick ensemble.
Olivia vient ce soir.
Tu n'as plus qu'à faire venir Patrick.
Regarde.
Olivia viendra seule ?
- Ça a intérêt à marcher.
- Ce sera le cas.
À l'avenir, les seules surprises
que j'apprécierai
seront l'argent et les cadeaux.
C'est encore Chuck Bass,
concernant ma licence d'alcool.
J'attends de vos nouvelles.
Encore le répondeur ?
Avec les clubs qui ferment
dans toute la ville,
ça devrait être dans leur intérêt
d'expédier les choses.
Le seul "intérêt"
que ces gens comprennent
c'est les enveloppes
pleines de billets.
J'espère que vous n'envisagez pas
d'ouvrir sans licence.
Non, je me demande ce que mon père
ferait dans cette situation.
J'essaye de trouver
une bonne alternative.
Chuck Bass.
M. Bass, Frank Bennett de A.B.C.*
qui vous rappelle.
Je voulais vous dire que votre licence
pour l'alcool a été acceptée.
Elle est en vigueur immédiatement ?
Je vous la remettrai moi-même
aujourd'hui.
Merci beaucoup, M. Bennett.
Tu vois ça ?
Une victoire honnête.
On dirait que le petit Chuck
est enfin sorti de l'ombre
du grand méchant Bart.
Licence pour l'alcool obtenue.
Considère-nous quitte.
Dommage que sa copine
joue toujours du côté obscure.
Qu'en penses-tu ?
Ça marche vraiment
sans les autres Ramones ?
Je comptais y aller en Iggy,
mais je pense que
ça pourrait faire peur aux enfants.
Non que tu ne me plaises pas
torse nu et avec de l'eyeliner.
Tu as fait le bon choix.
Je ne veux pas que
tu te fasses trop d'espoir.
Je sais que les enfants s'intéressent
plus aux bonbons qu'au costume,
mais je pense
qu'ils apprécieront l'effort.
Je sais que c'est important pour toi,
mais honnêtement,
je ne me souviens pas avoir déjà vu
des enfants déguisés venir ici.
Car personne ne pense que tu es là.
Cette année je leur ai dit que l'on
serait là, ils semblaient très excités.
À part ce type au 6e qui ne regarde
jamais dans les yeux.
C'est dur de savoir ce qu'il pense.
Mon chéri, tu es malade ?
Je ne suis pas malade.
Alors que fais-tu à la maison si tôt ?
Il y a un problème ?
Demande à Jenny.
Je m'en occupe.
Je n'aime pas les chatouilles.
Dorota, quand je te fais un cadeau,
le moins que tu puisses faire
c'est en profiter.
M. Chuck. Mon Dieu.
Quand vous êtes furieux
contre Mlle Blair,
Dorota est très fatiguée
et doit faire le truc du pied,
et ne voit jamais Vanya ou des films...
Ça sera tout pour aujourd'hui.
C'est prudent de supposer
que cette visite signifie
la fin de mes heures
de travail d'intérêt général ?
Je voulais m'excuser.
L'incident de la semaine dernière a été
plus dur à oublier que je ne le pensais.
Mais vu qu'il est question
de nouveau départ ce soir,
je voulais mettre ça derrière nous
et arranger les choses...
Avec des cadeaux ?
Je suppose que tu as entendu parler
de l'ouverture de mon club ce soir.
Ce n'était pas mon intention
de t'exclure. C'est juste...
que j'avais besoin de le créer seul,
comme un homme d'affaire légitime.
C'est magnifique.
Je l'adore.
Bien.
Dit à Dan qu'il devrait être
un musicien, pas un gangster.
- Tu n'es pas dans le coup.
- Je suis blessé.
Une fois en CM1,
j'ai dû rater la récréation
car j'ai volontairement désobéi
aux règles de grammaire.
Dan sera bien
peu importe ce qu'il portera.
Serena Van der Woodsen
n'a pas d'avis sur les vêtements.
Ce n'est pas normal.
K.C. veut que vous rompiez.
Oui, je sais, et c'est pour ça
que je ne la rappelle pas.
Elle t'a vraiment envoyée ici
pour que tu le fasses ?
Non, je ne suis pas venue parce que
je veux que vous vous sépariez.
Je suis venue parce que
j'ai trouvé un compromis
pour qu'elle vous lâche, et moi avec.
J'espère que c'est virer K.C.
Patrick vient pour l'ouverture
du Gimlet ce soir.
Il est déjà dans l'avion.
Je n'aime pas la direction que ça prend.
J'ai une arme.
Je peux donner à K.C.
la publicité qu'elle recherche
si tu es d'accord
pour fouler le tapis rouge avec lui,
faire comme si
vous étiez toujours ensemble.
Non, hein ?
C'est une soirée.
Je le ferai.
D'accord. Dan, tu pourras rentrer
par la porte de derrière
pour que vous puissiez vous retrouver
après les caméras.
- Merci.
- Oui.
Tu veux que je fasse
comme si on n'était pas ensemble ?
Non, c'est juste pour les caméras.
Quelques fois,
les affaires marchent comme ça.
Notre relation ce n'est pas les affaires.
Je ne comprends pas pourquoi tu voudrais
aller quelque part avec ton faux copain
plutôt qu'avec ton vrai.
Je suis désolée,
et j'espère que tu viendras
me retrouver à l'intérieur ce soir.
Je ne sais pas pourquoi il m'en veut.
Je n'ai rien fait.
Je ne peux pas contrôler
toutes les filles de l'école.
Jenny, on sait toutes les deux
que ce n'est pas vrai.
Tu n'as peut-être pas fait l'acte,
mais je soupçonne que
tu aies donné l'ordre.
Il s'est assis au-dessus de moi
sur les marches.
Ça a dû te mettre
dans une position très difficile.
Oui, et il l'a fait exprès.
Il savait que je n'avais pas le choix.
S'il te plaît.
Mon père ne comprendrait jamais,
et tu connais ces filles,
Je devais faire quelque chose.
Tout comme je dois faire
quelque chose maintenant.
Mais papa et toi, vous
nous avez déjà donné l'autorisation
- d'aller chez Chuck ce soir.
- Et tu le peux,
tant qu'Eric
veuille toujours y aller avec toi,
et que tu t'assures que
toutes tes soi-disant amies
lui présentent leurs excuses
quand il arrivera.
D'accord.
Horace, mets ça derrière le bar.
Merci de vous être occupé de ça
si rapidement.
Tout le plaisir était pour moi.
Je suis toujours ravi d'aider Jack Bass.
Tu es prêt à ouvrir la nouvelle base
du nouvel empire Chuck Bass ?
Tu as décidé que
c'était la façon d'impressionner K.C. ?
Quoi ?
Je n'aurais jamais appelé Jack.
Tu m'aurais plus convaincu
si tu n'étais pas
la seule à savoir pour le problème.
Blair, tu as appelé Jack ?
Tu as l'autorisation pour l'alcool.
Pourquoi c'est si important de savoir
qui a appelé qui pour l'avoir ?
Jack est la dernière personne
que j'aurais appelé pour de l'aide.
Tu es toujours fâché pour avant.
Ça brouille ton jugement.
Ce n'est pas par rapport
à la semaine dernière. C'est toi.
C'est pour ça que
je ne pouvais pas dire "Je t'aime".
Ce n'est pas un jeu.
C'est parce que je savais que
je ne pouvais pas te faire confiance.
J'ai fait ça parce que je t'aime.
Quoi qu'il en soit,
j'ai un club à ouvrir,
et tu n'es plus invitée.
D'accord. Viens S, on s'en va.
Désolée.
Je vais rester avec Chuck.
Tu es seul, Nate ?
Qu'y a-t-il ?
Tu n'as plus d'amis à entuber ?
Au moins je suis sur la liste
et pas à travailler devant la porte.
- Appelle-moi quand Patrick arrive.
- D'accord.
Tu n'avais pas dit
que c'était une fête privée.
Eric est là-bas au téléphone.
Oui, il m'a vendu à nos parents,
donc je dois être gentille avec lui...
- du moins en face.
- On dirait que tu as un plan.
Oui, et je ne me ferai pas
prendre cette fois.
Suivez-moi.
C'est le boulot d'une reine
de protéger son roi.
Chuck devrait me remercier
d'avoir rendu tout ça possible,
pas me traiter comme un pion inutile.
C'est dur d'aimer un homme puissant.
Tu penses que
je suis digne de confiance, non ?
Bien sûr, Mlle Blair.
Le Cavalier prend la Reine en 7.
Dis à ces idiots déguisés
qu'il n'y a pas
de joie à emporter ici.
Merci.
Tu vois ?
Je savais qu'il reviendrait
à la raison.
Je t'avais dit que
ce n'était pas de ma faute !
Que dit M. Chuck ?
Ce n'est pas lui qui les envoie.
Ma robe, tout de suite !
Voilà pour vous, M. le policier.
Et pour vous, M. le pompier,
et Lady Gaga*.
Vos déguisements sont géniaux,
les enfants.
Merci. Ils sont parfaits.
C'est bon, fermez tout.
On bouge les gens !
La fête est finie.
Sortez maintenant !
Il faut partir.
Donnez-moi ce verre tout de suite.
Tu pourrais essayer
d'arrêter la police.
Pourquoi les arrêter ?
Je les ai appelés.
Pourquoi a-t-il organisé une rafle
dans son club ?
Dès qu'on a vu que
la licence d'alcool était fausse,
soit on attendait que Jack appelle
l'A.B.C.* et nous piège,
soit on contrôlait la situation
en appelant la police.
Pour ruiner la soirée et
que personne ne l'oublie.
Excellent, n'est ce pas ?
C'était ton idée ?
C'était la nôtre.
Tu sais,
on est fait pour être ensemble.
K.C. me met tout ça sur le dos.
Et je dois faire sortir mes clients
avant qu'ils finissent au poste ou
que des vidéos soient sur Internet.
- Tu peux les faire sortir par l'hôtel.
- Merci.
Mais il y aura sûrement
des paparazzis là-bas aussi.
Je suis désolée, mais l'hôtel
de Chuck avait besoin de cette pub.
Sans tes stars on aurait fini
dans les faits divers,
- alors que là nous ferons la une.
- Pourquoi tu me fais ça ?
Tu sais combien c'était important
pour moi de faire mes preuves à K.C.
Tu te rappelles quand
tu as choisi Chuck ?
Je viens de faire pareil.
Au revoir ! Joyeux Halloween.
Tu veux que je te dise ?
Il suffisait de faire passer le mot.
Dès qu'ils l'auront dit à leurs amis,
on en aura 100 l'année prochaine.
Cent ? J'espère que tu ne...
Je te taquine. Tu as été géniale.
Comment tu t'en es aperçu ?
Après trois "achoo",
j'ai compris que
ce n'était pas un éternuement.
C'est "merci" en Lithuanien.
Lady Gaga a oublié de changer de cheveux
quand elle est revenue en Taylor Swift*.
Je ne voulais pas que tu aies l'impression
d'avoir laissé tes traditions à Brooklyn.
C'est pour ça que je t'aime.
Mais pourquoi ne commencerions-nous pas
nos propres traditions ?
Que dirais-tu d'un
Halloween pour adultes ?
Mais c'est moi qui organise
le porte-à-porte.
Je pensais justement à une porte...
On devrait peut-être partir d'ici...
Je sais.
Il y a quelque chose que je...
Patrick...
ne faisait pas semblant
d'être mon copain.
Quoi ?
Je sais.
J'ai menti parce que je tiens à toi.
Et je ne voulais pas
que tu te compares
à cette image parfaitement façonnée.
Et ce soir ? Pourquoi te faire prendre
en photo avec lui ?
Quand j'ai rompu avec Patrick,
je lui ai brisé le cœur.
Et sans films comme
"Vampires Immortels",
sa carrière est au point mort.
Tu ne penses pas que c'est à cause
du biopic de Bruce Jenner* ?
Ce que je veux dire c'est...
Je comptais lui dire plus tard
que la seule personne que je voulais
embrasser ce soir, c'est... toi.
Tu arrives toujours
au mauvais moment.
Au contraire, c'est le moment parfait.
Suivez-moi.
Je vais vous expliquer.
Dépêchez.
Désolée de vous interrompre...
Là, c'est le bon moment
pour s'embrasser.
Je pourrais t'en donner un vrai
avant qu'on sorte de là.
Regardez !
C'est Olivia Burke qui embrasse
son copain Dan Humphrey.
Ça te va ?
Si tu sors avec ce mec,
qui sort avec Patrick Roberts ?
- Oui, c'est vrai ça !
- Moi.
Tu t'es vraiment révélée
sur ce coup-là, S.
Il semblerait que tes ennuis au travail
se soient transformés en tâche amoureuse.
Perez Hilton* a dessiné des larmes
sur sa propre photo
parce qu'il n'était pas là.
Des nouvelles de l'hôtel ?
La perquisition du club a fait exploser
nos réservations en ligne.
On a déjà dépassé les 50 %.
Je suis à nouveau
digne de confiance ?
Nous savons tous les deux
que tu ne seras jamais vraiment
digne de confiance.
Et j'admets que ce n'est pas non plus
mon point fort.
Mais c'est ce qui rend
les choses intéressantes entre nous.
Et pourquoi nous formons
une si bonne équipe.
Non, pour être une équipe
il faut qu'on applique
notre duplicité sur les autres.
Mais si c'est ma façon de te montrer
que je t'aime ?
Il y a de meilleures façons.
Je peux accepter d'être
dans la rubrique "Elle sort avec lui ?"
De In Touch* si tu peux accepter
de ne pas avoir un faux petit-ami.
Je ne pourrais pas être aussi heureuse
qu'avec mon vrai petit-ami.
En fait, c'est faux.
Je pourrais l'être un peu plus.
Vanessa est toujours à Albany*
pour le concert de sa sœur ?
Je me sens déjà plus heureux.
Juste pour confirmation,
ce truc de lévitation,
c'était des effets spéciaux ?
Il n'y a qu'une seule façon
de le savoir.
Je suppose que tu as appris
pour Jonathan.
Je suppose que oui.
Je voulais laisser tomber...
Mais dès qu'elles m'ont vue hésiter,
je risquais une grosse rébellion.
Tu aurais pu prévenir Jonathan.
Tout le monde se fait charrier
à Halloween.
Pas toi.
Tu sais que je dois agir
de cette façon.
Mais je suis toujours ton amie.
Je suis toujours ta sœur.
On ne peut pas laisser les 2 mondes
se confondre.
Je ne suis pas confus.
Je ne veux avoir affaire
avec toi dans aucun des 2 mondes.
Je suis navrée que ton sac
soit mis sous clé au club,
et que la police soit venue.
Et que Dan et Olivia
se soient embrassés.
Tu as bien fait.
Mes clients ont été photographiés
à la meilleure soirée de l'année.
Patrick a eu plus d'attention qu'il
n'en a eu depuis qu'Olivia l'a largué.
Du moment que tu retrouves mon sac,
ta place est sauve.
Merci.
Ce job inclue désormais
le fait de sortir avec Patrick.
Je n'appellerais pas ça un job.
Reviens après ton
deuxième rendez-vous.
C'est dommage,
Mais parfois, les endroits les plus
chauds finissent par se consumer eux même.
Dans ce cas-ci, Horace,
ce n'est que le premier round.
L'A.B.C*
ne vous accordera pas d'autre licence
avant au moins six mois.
Les bars clandestins
ont été instaurés
suite à la réglementation
sur l'alcool.
Vous parlez d'un établissement
avec un mot de passe ?
Je pense à des clés.
Un programme d'ambassadeur,
comme au Gates*.
Garder le cadenas
sur la porte d'entrée,
et entrer par la porte arrière.
Votre père aurait été fier de vous.
Dans le bon sens.
Je suis venu récupérer
le sac de K.C.
Que dirais-tu d'être
la chargée de communication
de membres V.I.P.
d'un club tellement sélectif,
que Soho aura l'air
d'une école publique
où les gens ne sont que des numéros.
- Allez, ce sera génial.
- Je ne travaillerai jamais pour toi.
Mais c'est l'occasion de quitter
cette Lizzie Grubman* en devenir
avant qu'elle ne t'écrase.
Tu ne comprends pas.
K.C. est ma patronne
donc elle peut être garce.
Toi, tu es censée être mon amie.
Chuck te pardonnera peut-être,
mais pas moi.
Comme toutes les bonnes choses,
Le Lien Maléfique* touche à sa fin.
Les vraies natures se révèlent.
Les frissons deviennent douceurs.
Et retirer les costumes
est aussi amusant que de les mettre.
Tout revient à la normale,
sauf pour les petites filles qui oublient
qu'Halloween ne dure qu'une nuit.
Elles portent leur costume
depuis si longtemps
qu'elles ne se rappellent plus
qui elles étaient avant de le porter.
X.o.X.o., Gossip Girl.
GossipGirlSub.net & Arcadya.net