2 mots, 7 lettres.
- Dis-les et je suis à toi.
- Je...
C'est ce que
je voulais entendre.
Et si on arrêtait de penser
et qu'on suivait nos coeurs ?
Tu fais également partie de
cet héritage, Nathaniel.
Je ne veux pas rien devoir
à lui ou ma famille.
Serena, où est Charles ?
- Maman, qu'est-ce qu'il y a ?
- Bart a eu un accident.
Mon père est mort
à cause de ton père.
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive.
Pourquoi tu ferais ça ?
- Parce que je t'aime.
- C'est dommage.
Tu dois savoir un truc.
Dis-moi une chose.
C'était un garçon ou une fille ?
L'idée que Maman et Rufus se voient
m'a posé assez de problèmes.
Mais maintenant je partage un frère
avec mon copain ?
C'est fini, non ?
- Andrew s'est noyé.
- Oui, si on avait su,
- on ne vous aurait pas dérangé.
- C'est fini ?
On a déjà perdu un fils.
On ne va pas en perdre un autre.
T'es à N.Y.U. ?
J'y commence cet automne.
J'arrive de B.U.
Dis-moi si ce que tu
ressens pour moi est réel.
C'est un jeu.
- Chuck, pourquoi tu as fait ça ?
- Parce que je l'aime.
Tu es célèbre parce que
tu t'es faite arrêter.
La fin du lycée signifie
la fin de ma présence sur "Gossip Girl".
Félicitations.
Vous avez une ardoise vierge...
jusqu'à la fac.
Son père épouse Lily Bass
donc ça la rend plus riche que
vous toutes.
Il y a quelque chose que tu pourrais
vouloir savoir avant de partir.
C'est sur Santorini,
ce que tu cherchais là-bas.
Tu as trouvé mon père ?
Tu avais raison.
Je t'aime aussi.
~ Arcadya Global Team ~
Présente :
Gossip Girl Saison 3 Épisode 01
** Reversals of Fortune **
Trad : aeronote, Audrey, Clochette,
derzia, duja, SirDarka
Relec : aeronote, Clochette, derzia
Synchro : Audrey
Bon épisode à tous ! ! !
1, 2, 3, c'est parti ?
Bon retour, Upper East Siders.
Après un long
et chaud été loin d'ici,
je vois que ça ne vous a pas pris
beaucoup de temps pour salir
les ardoises vierges que
je vous avais données.
Ma boîte de réception déborde
alors passons
aux bonnes choses, d'accord ?
Repéré... Chuck Bass revenant
à ses anciennes habitudes.
Pauvre B.
Je suppose que rien de bon
ne dure toujours.
Je suis Chuck... Bass.
Je sais.
Je ne m'attendais pas à voir
quelqu'un comme toi
dans un endroit comme ça
si tôt dans la journée.
J'avais besoin d'un refuge.
Il fait trop chaud.
Oh, ce n'est jamais trop chaud.
Tu veux tester cette théorie ?
Et si j'ai une copine ?
Chuck Bass ne fait
pas dans les copines.
Où est ta limousine ?
J'ai donné sa journée
à mon chauffeur.
Alors on va devoir
trouver un autre endroit.
Et pour une certaine blonde aux jambes
longues à la piscine des Hamptons...
Il semble que Serena a laissé
une place importante vacante...
et quelqu'un la trouve à sa taille.
Je l'ai trouvé. Et juste à temps.
La voiture est là.
Maintenant il est temps d'aller...
T'habiller ?
Non, je ne pars pas.
- On n'a pas vraiment le choix.
- Dès qu'on sera dans cette voiture,
ça signifiera plus de plages
et plus de feux de joie
et ne plus suivre
cette comtesse pieds-nu
à travers les 1770 maisons.
Notre été dans les Hamptons
est officiellement terminé.
Alors on reste assis ?
Plutôt allongés, au moins
jusqu'à ce que le soleil se couche.
Tu es sûre que ton père
ne le sait pas ?
Oh, carrément.
On a caché toutes les preuves.
Dan ne le sait même pas.
Il est trop occupé à lire
tous ses livres pour la fac.
Et j'ai fouillé son ordinateur
et pourrait avoir désactiver
son alerte Google
"Serena Van Der Woodsen".
Qu'est-ce qu'il se passera
quand on retournera en ville ?
Alors ce sera le problème de Serena.
On lui a fait une promesse.
Et il est très important
de la garder...
Même si elle était demandée
par un message où elle avait bu
ou d'un téléphone à carte Turc.
Nos sacs sont faits.
La maison est fermée.
Mais la vraie question reste.
Vu que tu as passé tout l'été
à boire ton café dans la porcelaine
de Chine de Cece
ça sera aussi bon à la maison
dans ta tasse
"Bon retour, Kotter" ?
Bien sûr, c'était génial ici
mais j'aime le monde réel aussi.
Depuis que nous et Lily...
c'est une version du monde réel
qui sent meilleur
et de meilleure qualité.
Vous n'êtes pas prêts ?
Serena sera à la maison à 18 heures.
Comment elle va pouvoir nous
dire bonjour quand elle arrivera ?
Elle ne fait pas voeu de silence
- pour un mois à l'Ashram ?
- Je sais pas. Son "manger, prier, aimer"
est génial et tout mais je doute fort
qu'elle puisse se taire pour un mois.
- C'est l'heure de partir.
Son mois est terminé.
Oui. Je dois retrouver
Vanessa aussi.
Apparemment elle a un truc
à me dire sur son été.
Elle n'était pas
en Europe avec Nate ?
Mesdames et messieurs, les voici !
C'est une bonne chose que
les stewards aient baissé la lumière
des cabines au-dessus de l'Atlantique.
- Même mieux
c'est que ma voiture ait crevé
en chemin pour Heathrow
et que j'aie raté l'avion
que j'étais censée prendre.
Autrement j'aurais été sur le siège 3B
d'un avion complètement différent,
à embrasser un passager
complètement différent
au siège 3A.
Maintenant qu'on est de retour chez nous
je peux au moins avoir ton numéro ?
Peut-être ton nom de famille ?
Un petit mystère, tu n'as jamais entendu.
Vraiment ? Oh, allez.
S'il te plaît. Tu dois
me donner quelque chose là.
OK. On va à la même fac.
Oui et Columbia est plutôt grande.
Surtout quand tu prends en compte
les études supérieures.
Tu as retenu ça ?
Tu es un meilleur détective que
tu ne le penses.
Ma voiture m'attend.
Tu as fini ? Je le prends.
Oui, bien sûr.
Tout bien réfléchi...
Un problème avec les Buckley ?
Ce fou de droite Jeb
a traité William Van Der Bilt
de pervers pour avoir fait pression
contre D.O.M.A.
Peut-être que c'est parce qu'il
a traité Jeb Buckley de drogué
et d'infidèle.
Tu dis que mettre son assistante
enceinte c'est ne pas tromper ?
Oh mon Dieu.
Tu es Nate Archibald.
Tu es Bree Buckley.
Tu m'as tiré les cheveux pendant
le bal d'inauguration de Clinton.
Ton plouc de cousin
a essayé de me noyer
lors de la recherche des oeufs de Pâques
dans le jardin de la Maison Blanche.
C'est bon de te revoir.
Ouais, prends soin de toi.
Pourquoi pas ?
On ferait mieux d'attendre.
Combien de temps ?
Laisse moi réfléchir...
Maintenant !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Blair... Je peux tout expliquer.
Désolée. Je ne savais pas
qu'il avait une copine.
Si. Elle le savait !
Ashley Hinshaw, quelle honte !
Comment oses-tu faire ça ?
Allumer quelqu'un qui est pris ?
Tu n'as aucune fierté ou dignité ?
Je ne savais pas que...
Tu as peut-être fait une pub
pour Abercrombie
et connaît le code d'entrée du château
de Clooney au lac de Côme,
Ça ne te donne pas le droit d'essayer
de voler le copain des autres !
Donc maintenant, tu prends
ta banale tignasse de pétasse
ton lifting raté et tu te casses !
Ok, tu es barge.
- Salut.
- Salut !
Oh, merci !
Ça fait trois heures.
Tu m'as manqué !
Laisse moi me faire pardonner.
- Partons d'ici.
- Ou on pourrait rester...
Jenny prendra
la chambre d'Eric
et Chuck étant au Palace,
Eric prendra la sienne.
Oh, cool, merci ! Je n'avais aucune
envie de dormir
sous le poster de girl scout coquine
de Chuck !
Ouais, je te remercierai
quand on reviendra de Brooklyn
- quand Lily rentrera, on te rejoindra.
- Oh, M. Rufus,
je n'ai pas pu monter certaines
valises !
Qu'est-ce que vous faites ?
- On recycle... ?
- Quoi ?
Ohoho ! ! Oh mon Dieu !
- Ce n'est pas ce que tu crois !
- "Manger, prier, aimer" ? Tu parles... !
Enfin, elle ne semble pas avoir eu de
souci avec la partie "aimer" !
Tu ne dois rien dire, promis ? Dan ?
Salut Vanessa.
Oui, justement j'allais partir.
Serena... est de retour...
- Allô ?
- Ouais, je vais devoir reporter !
Oh mon Dieu !
Dan ne peut pas venir.
Je crois qu'il a un petit problème
de famille.
Il t'a dit ce qu'il se passe ?
Quant à Serena Van Der Woodsen ?
Tu as quitté le pays en star...
Excusez-moi, pardon.
Mais enfin que se passe-t-il ?
Je n'en sais rien !
Aide moi s'il te plaît !
Mais après tes exploits européens...
Tu nous reviens en supernova !
Ecartez-vous !
Et tout le monde sait qu'il n'y a pas de
feux d'artifice sans fusées.
Je me demande bien quoi...
Ou qui est ton étincelle ?
Est-ce que Serena est réveillée ?
On a parlé tard hier soir.
Je crois l'avoir entendue.
C'est quoi ?
De l'argent que ta mère nous a laissé
en cas d'urgence.
Sans me vanter, nous n'en avons pas
dépensé un centime.
Oh ! Remercions les domestiques salariés
et le compte au beach club, non ?
Je suis content d'avoir
le numéro des restos du coeur.
C'est même un peu trop...
Un peu trop ? Ça fait passer
le Four Seasons pour un Formule 1 ! !
Maman voulait juste que chacun se sente
à l'aise pendant son absence
Ou alors elle essaye
de nous acheter !
Quoi ? Non ! En fait elle nous a fait
une petite surprise pour demain...
Nous avons une table réservée
au match de polo de charité
des Van der Bilt à Greenwich !
Lily a pensé que ce serait sympa,
Donc on va s'amuser, pour Lily.
S'il vous plaît. Montrez votre esprit
de famille en m'imitant !
Tu sais qu'il y aura probablement
un certain nombre de photographes,
ça va aller ? Je ne voudrais pas
qu'il y ait une nouvelle émeute !
Oh, non, non. Ça ira !
Je suis vraiment désolée pour hier.
Je pensais qu'après
le scandale de mon arrestation je la
jouerais loin des yeux loin du coeur...
Je ne pensais pas que ce serait pire
à mon retour.
Ça va, tu t'es suffisamment excusée,
personne ne t'en veut !
Et maintenant que ces charognes ont eu
les premières images de ton retour
je suis sûr
qu'ils vont te lâcher !
C'est pas comme si tu allais
te refaire arrêter !
Non, bien sûr que non.
Ok, je dois retrouver Blair
pour faire du shopping.
On ne va pas à un match de polo
sans chapeau !
Je vais t'accompagner dehors.
Merci pour l'escorte,
mais je crois pouvoir faire 5 mètres
sans me faire mal !
Écoute, tu n'étais loin des
yeux de personne
- je sais ce qui s'est passé
- Je ne vois pas de quoi tu parles.
Serena, tu n'étais pas à Ashram.
Je suis allée à Ashram...
pendant une visite.
Dan, merci de t'en préoccuper
mais les petits mensonges
que je raconte à ma famille
ne sont pas tes affaires.
- Rufus est ma famille.
Et tu n'as pas menti qu'à lui,
tu m'as menti à moi aussi !
Tous ces mails à propos des
bienfaits de Bikram ?
"10 étapes vers un colon purifié" ?
- Tu vois que le shit a une utilité !
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
Rien ! Rien. C'était juste
quelques soirées un peu arrosées.
- C'est tout.
- C'est ça, c'est ça...
- Où est-ce que tu as eu ça ?
- C'est partout sur le net !
Quoiqu'il se passe, tu peux me le dire.
Merci. Je dois y aller.
Je sais que tout le monde dit
qu'il faut être propriétaire,
mais ça ne veut pas dire qu'il y ait
quoi que ce soit de valable à acheter !
Pourquoi tu ne restes pas au Palace ?
J'en ai marre de vivre dans l'ombre
de mon père
et ça inclut l'hôtel.
- Et pour la compagnie ?
Lily faisait un excellent travail à la
tête du CA avant de partir.
Pourquoi ne pas
la laisser continuer ?
Bon, et toi ?
Des nouvelles de la secte Van der Bilt
depuis que tu es rentré ?
Pas un mot. Demain il y a le
match de polo annuel.
Quand j'ai lâché mon stage
à la mairie,
je savais qu'ils seraient furieux,
mais ils ne me parlent même plus.
S'ils sont déjà furieux, pourquoi tu ne
rappelles pas la fille de l'hélico ?
Non, je ne vais pas me servir de Bree
pour leur envoyer un message.
Tu oublies un détail crucial.
Se taper l'ennemi, c'est torride !
Pourquoi tu crois que
je me suis fait Ivanka ?
Arrête, je ne veux pas me mettre toute
la famille à dos.
Si tu crois qu'ils ont fini
d'essayer de te contrôler,
tu te trompes.
Et pendant que tu attends des preuves,
pourquoi ne pas voir Bree Buckley ?
Cette fille te plaît,
et ça montrera à ta famille que
tu mènes ta propre vie !
Et tu passes d'une Jane Austen transie
à une Anaïs Nin ! !
Qu'est-ce que tu ne ferais pas
pour Chuck Bass ?
- C'était mon idée !
- Non, je suis sûre que non.
Ecoute. On a eu notre phase lune de miel
et c'était parfait.
Pendant que d'autres couples
s'installent dans la routine
nous on a décidé de rester épicés !
Alors Chuck joue le salaud infidèle,
moi la femme dédaignée.
Je choisis même qui humilier,
des top-modèles, des touristes,
des Upper West Siders.
Si tu le sais pas déjà,
la lune de miel est sensée finir !
Ce n'est pas réel !
La vie réelle, c'est de construire
une relation durable entre vous.
C'est l'étape des 3 mois.
C'est plutôt une pierre tombale !
S'installer signifie la mort.
Moins de sexe, et plus de silence.
On a trouvé un moyen d'éviter ça,
et ça marche pour nous.
Vous êtes sûrs de le vouloir
tous les deux?
Enfin, je me permets de te le dire,
car je connais assez bien Blair et...
Ecoute, si on pouvait éviter tout
commentaire du style "Jules et Jim"...
D'accord.
Mais écoute, les jeux peuvent
sembler amusant.
Mais es-tu sûr que Blair
ne joue pas pour te faire plaisir?
Parce que si elle ne le fait pas
aussi pour elle-même,
les choses pourraient
devenir compliquées.
Si tu l'aimes, c'est juste lui et toi.
Les relations non exclusives
engendrent le chaos.
Crois moi.
Je sais ce que c'est.
Ce n'est pas non exclusif.
Nous sommes complètement monogames.
C'est juste un de nos
jeux, parmi d'autres.
Jusqu'à ce que tu ne
sois plus la femme dédaignée,
mais véritablement la femme bafouée.
C'est une pente glissante.
Blair, c'est bientôt la rentrée.
Et si un jour, tu n'arrivais pas
à temps,
et qu'il en embrasse vraiment
une autre, ou pire ?
Il ne le ferait pas.
Je ne sais toujours pas
pourquoi ils me suivent.
S'il te plaît. Epargne-moi, S.
Je reçois tous les numéros de
"Voici" et "Gala".
Je sais ce que tu as fait,
et qui tu t'es fait cet été.
Cristiano Ronaldo ?
J'espère que tu t'es faite vacciner
avant ton voyage en Europe.
- Je devrais m'inquiéter ?
- Non.
Non, j'ai juste pris du bon temps.
Je veux juste qu'ils
me laissent tranquille.
C'est pour ça que tu poses
cheveux au vent ?
Alors, résumons tes problèmes
insurmontables:
Serena est pourchassée
par des paparazzi,
ton père et ta sœur font
du "house-sitting" dans une suite,
et tu as le bronzage d'un fermier.
Très bien. Ok, je te l'accorde,
c'est plutôt la belle vie.
Qu'est-ce qui était si important
pour que tu me fasses venir
pour me le dire en personne ?
J'espère qu'il ne s'agit pas de Nate.
Lors d'une nuit à Prague on a flirté,
mais rien de plus.
Mais lorsque je suis revenue,
j'ai traîné un peu ici.
Dis-moi que tu ne travailles pas ici.
J'ai eu ma dose de servir le café.
Dieu merci.
Je me suis juste fait quelques amis,
un en particulier.
- Il était ici ce matin.
- Alors tu sors avec quelqu'un !
Il s'appelle Scott,
et je pense que vous
devriez bien vous entendre.
En fait tu l'as déjà rencontré,
ici, au printemps, genre 5 secondes.
Il venait juste d'arriver.
On a traîné ensemble,
et, d'accord,
- peut-être qu'on a un peu flirté.
- Oh. Merci.
C'est moi qui t'invite.
Depuis quand t'as une contrefaçon
d'un portefeuille de designer?
Je croyais que tu détestais le vol
de la propriété intellectuelle.
Oh, c'est pour transporter
tous tes billets de 100 $.
Tu savais que c'est super dur
de casser un de ces billets?
Je ne sais même pas
pourquoi ils existent encore.
Je plaisante, enfin presque !
C'est pas une contrefaçon.
C'est le cadeau de Lily pour
mon diplôme, comme ce qu'il y a dedans.
Et je pensais jamais l'utiliser,
mais t'as vu la couture?
- Oh, mon Dieu.
Dan Humphrey a été séduit
par la richesse. Ça devait arriver,
même Frodon a finalement
cédé à la puissance de l'anneau.
Je suis toujours le même. J'ai juste
un portefeuille plus joli.
Et quant à ton copain,
je serais ravi de le rencontrer.
Pourquoi pas demain?
On pourrait aller
à Brooklyn, manger au Dumpling Truck,
et jouer à "Dédicacé ou Anonyme"
sur la promenade.
Ça me tente bien mais demain,
je dois aider mon père
à faire un truc.
On remet ça à la prochaine fois.
On va ensemble prendre le métro?
Non, je prends la 6.
D'accord.
Tu vois, toujours le même.
- Vous avez oublié ça.
- Merci.
C'est à mon ami.
M. Humphrey,
il y a des gens qui fouillent
les poubelles de l'hôtel. Vos poubelles.
Très bien. Merci, Vanya.
Je ne comprends pas,
l'arrestation de Serena remonte
à plusieurs mois.
Pourquoi en ont-ils encore après elle?
- Ses vêtements.
- Ses cheveux.
- Son style.
Qu'est-ce que vous me cachez?
Où étais-tu?
Ça fait une heure que
je t'appelle.
J'étais avec Nate. Pourquoi?
Nate. Pour rien.
Je nous ai arrangé une visite dans
une agence de mannequins du centre-ville.
On devrait choisir quelqu'un ensemble,
la ramener chez moi.
Ou on pourrait simplement rester ici.
Tout ce que tu voudras.
Non. C'est d'accord, on y va.
Je vais chercher mon sac.
Je vois, vous n'avez
pas su garder le secret.
Les seins nus sur le yacht
de Valentino !
Ça n'est pas juste, tout le monde fait
du topless sur le yacht de Valentino.
Et celle là où
elle danse sur la table?
Tout le monde danse
comme ça à Barcelone.
Et celle où le prince Harry
boit des verres sur son...
Oh, c'est ce qui se fait à Saint Tropez !
Sur certaines de ces photos
on voit le même gars,
mais on arrive pas bien à le voir.
Je me demande qui c'est.
Où vas-tu, ma belle?
Carter.
- J'étais dans le quartier.
- Non, pas du tout.
Gossip Girl a dit que tu
étais rentrée. Je voulais te voir.
Tu m'as vue.
Maintenant tu peux y aller.
- Il faut qu'on parle.
- Non.
Je sais ce que tu fais.
Tu ne peux pas éviter à jamais
ce qui s'est passé.
Ah non?
Oh ! Non !
Repérée:
Serena van der Woodsen
plantant, avec classe, Carter Baizen
devant les photographes.
Que s'est-il passé entre eux quand
"Voici" n'était pas aux alentours?
Quelque chose me dit que
la vérité est très floue.
- Tu avais raison.
- Sur ta famille?
Ils me veulent exactement
où j'avais l'habitude d'être,
sauf qu'ils m'ont réellement donné
les moyens d'y arriver cette fois.
Écoute ça: "Nate, c'est dommage que
nous nous soyons ratés cet été.
Mais heureusement, le stage d'automne
commencera la semaine prochaine."
Désolé, mec.
Ne le sois pas. Il est temps que
je m’éloigne d'eux, une fois pour toutes.
Et je crois savoir comment le faire.
Je ne sais pas pourquoi
il avait besoin de me mentir.
Je ne dirais pas que
c'était vraiment un mensonge.
Merci.
Il a dit qu'il prenait le métro,
alors qu'une limousine l'attendait,
et il n'y a pas que ça,
il m'a dit qu'il devait aider
son père demain,
alors que Gossip Girl prétend
qu'il doit assister
au match de Polo des Van der Bilt,
en costume Dior.
C'est le moment où je dois faire
comme si je savais qui est Dior?
Ce que je me demande,
c'est pourquoi il me cache tout ça?
Il a peur que je le juge?
Je me demande vraiment ce qui
peut lui donner cette impression... !
Je ne le juge pas !
Je comprends !
Si une limousine me suivait partout
où je vais, je la prendrais aussi.
Je suis sa meilleure amie,
et je le soutiendrai toujours.
Même s'il était riche et habillé
comme Truman Capote.
Oui, c'est probablement à lui que
tu devrais dire tout ça.
Je devrais.
Malheureusement il va à ce match
de polo avec sa famille.
- Toute sa famille?
- Oui, et celle de Nate,
et je suis sûre que Blair
et Chuck seront là,
si le crime que j'ai prédit
ne s'est pas encore passé.
Pourquoi n'appelles-tu pas
son père?
D'après ce que tu dis,
tu es plutôt proche de lui.
Dis-lui que tu n'as pas beaucoup vu Dan
ces temps-ci et que tu voudrais venir.
Tu penses que je devrais m'inviter
à un match de charité?
Oui, vas-y, dis à Dan combien
il est beau dans son costume,
et s'il doit rentrer à l'hôtel, dis-lui
que tu adorerais revenir en ville
en limousine.
Je n'ai jamais assisté
à un match de polo.
Tu pourrais peut-être avoir
une deuxième invitation.
Peut-être.
- Donnez-lui un sandwich !
- Pour moi elle est très bien.
- La pomme d'Adam... !
- Blair !
Un vrai catalogue !
Chuck, aucune de ces filles ne
vaut la peine d'être humiliée.
Se regarder dans un miroir
devrait leur suffire.
Est-ce que tout va bien?
Que se passe-t-il?
Rien. Pourquoi?
On fait du shopping,
et tu réagis comme si tout
était démodé.
Je pensais que tu voulais jouer.
Je le voulais. Je le veux !
Je le voulais.
C'était super cet été.
On s'est bien amusé.
Mais peut-être que l'été est fini.
D'accord.
Si c'est ce que tu veux.
- Et c'est ce que tu veux?
- Je veux que tu sois heureuse,
Peu importe comment !
Rentrons à la maison.
Ca paraît...
Plus petit?
Oui.
Ta mère me les avait achetées
pour le bal de Cece.
Comment va-t-elle?
Pas très bien.
Et plus ma mère reste à ses côtés,
plus je crains
que le traitement de Grand-Mère
ne fonctionne pas.
Mais ton père fait du super boulot
pour nous aider à tenir le coup.
Du moins, il fait bien semblant.
Tu sais, annuler tes vacances d'été,
et rester coincer avec deux enfants
que tu n'as pas élevés,
dans une maison qui
ne t'appartient pas...
Oui, je sais, ça ressemble
à de la télé-réalité...
Et je me doute que ça le touche.
Et maintenant cette histoire
avec Serena.
La dernière qu'on a parler d'elle,
elle était dans une situation difficile.
Oui.
Je me demande ce qu'il s'est
réellement passé cet été.
Maintenant que Rufus sait,
peut-être que nous le découvrirons.
Que se passe-t-il?
C'est Grand-Mère?
Non, c'est toi.
Je suis désolé.
Il est au courant.
Avant que je me mette en colère,
dis-moi ce qu'il s'est passé?
Parce que je ne tiens pas à faire
appel à mon imagination
pour expliquer ces photos.
Tu n'es pas obligé si
tu les regardes d'assez près.
... Ok je me tais.
Rufus, je sais,
je n'aurais pas du mentir,
mais j'étais en Europe,
je venais d'être diplômée,
et je me suis un peu laissée aller.
Et quand l'été est fini, on oublie
ce qu'il s'est passé, non?
Ecoute, la seule raison pour
laquelle je ne t'ai rien dit,
c'est que je pensais
que si je le faisais,
tu penserais que j'ai encore dérapé.
Et est-ce que c'est le cas?
Non.
Non... tout ce que je t'ai dit
la nuit dernière était vrai.
Je...
C'est fini ces histoires.
Alors on oublie tout ça?
L'ironie de l'histoire, c'est que
étant donné ton statut social,
le club de polo a demandé
si tu souhaiterais
donner le coup d'envoi
du match de demain.
J'en serai ravie.
Je les rappellerai.
Ta mère serait fière.
Je ne voulais pas inquiéter
mon père davantage mais,
il y a un type qui est
sur pas mal de photos avec toi...
C'était qui?
Carter Baizen.
On a voyagé ensemble
au début de l'été.
Mais c'est devenu bizarre et...
et maintenant il me traque.
Il... il me traque sans arrêt depuis.
Et... je ne sais pas quoi faire.
il ne veut pas me laisser tranquille.
- Et...
- Hé, popopopop.
Qu'est-ce que tu racontes?
Ecoute, si tu entends parler
de lui ou si tu le vois,
s'il te plaît, fais en sorte qu'il
reste loin de moi à tout prix.
J'ai peur de ce qu'il pourrait faire.
C'est Blair, laissez un message.
Salut Blair, c'est Dan.
Je sais que je ne suis pas la personne
que tu souhaites entendre la nuit,
ou à n'importe quelle heure, mais
j'ai besoin de ton aide. Rappelle-moi.
Ca vient de sortir :
une alliance improbable
se forme dans l'Upper East Side...
Oui Maman, tout va bien.
J'ai attendu tout l'été pour ça,
et demain je vais enfin faire
la chose pour laquelle
je suis venu ici.
Dommage qu'il soit trop tard
pour que ça serve à quelque chose...
L'année dernière, j'ai du aller
à la soirée blanche en étant ton invitée
avec une robe que j'avais moi-même
fabriquée. Mais cette année...
Oh, Mme Jennifer Humphrey.
Quand vous êtes-vous mariée?
Ca n'a pas d'importance !
C'est imprimé !
Mlle Van Der Woodsen !
Tu veux que je leur
demande d'arrêter?
Non, c'est bon.
Je ne ferai rien qui puisse être publié,
pas même un sourire.
Je devrais rejoindre Blair.
La mauvaise nouvelle
est que ton nom est Buckley.
Mais la bonne, c'est que cette information
te rend bien plus facile à trouver.
Vraiment? Je savais que tu ne
pourrais pas te passer de moi.
Il y a quelqu'un que
je veux te présenter.
- Oh, mon dieu. Est-ce...
- Grand-Père.
- Nathaniel. Ravi de te voir.
- Moi aussi.
Qui est-ce ?
Voici Bree Buckley,
ma cavalière.
Et je crois que ceci t'appartient.
Bonjour, Nate.
Tu peux me suivre une minute ?
D'accord.
Oh, bonjour.
Quel plaisir de te voir.
- Comment est ta terrine ?
- Fade.
- Comment est ton julep ?
- Léger.
C'est pas Alexandra Richards ?
Oui.
Regarde la,
flottant au milieu de la réception avec
sa moue parfaite
et sa ligne parfaite.
Tu sais, si nous jouions encore,
elle serait un beau score.
Mais on ne joue plus, non ?
On ne joue plus.
Tout est si... blanc.
Bienvenue dans mon monde.
Voilà Dan.
Comment tu l'as su ?
Tu l'as rencontré il y a des mois.
Joli costume, non ?
On dirait que j'ai bonne mémoire.
Il est seul.
C'est ta chance.
Je vais au bar.
Tu veux un truc ?
Je ne vais pas
te laisser ici tout seul.
Essayons de trouver Jenny,
pour te tenir compagnie.
Pas d'excuses.
Je vais me débrouiller.
Vas-y...
Je vais attendre au bar
nous prendre à boire.
- D'accord.
- Oui.
Quoi ? Vanessa !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Joli costume.
Quoi, tu ne m'as pas
assez jugé à New-York ?
Tu as dû me suivre dans
un autre état pour le faire aussi ?
Je suis venue te dire...
Humphrey. Viens.
C'est le moment.
Si tu permets,
Dan et moi étions occupés.
Si tu permets
et même si ça t'embête,
Dan vient avec moi.
- Je dois y aller. Je suis désolé.
- Tout comme moi.
Merci.
Vous êtes Rufus ?
Je suis... un ami de Vanessa.
Je suis...
Je suis Scott... Adler ?
Oh, c'est vrai.
Je suis content que vous soyez venu.
Ravi de te rencontrer.
C'est juste une poignée de main.
Non. Je suis désolé.
C'est juste que...
j'ai toujours été un
grand fan de votre musique.
Carter ?
Waldorf ?
Je ne peux pas dire que
je suis ravi de te voir.
Non, en effet,
pas après ce que je vais te dire.
L'invitation que tu as reçu
n'était pas ce que tu crois.
- Épargne-moi ça. Où est Serena ?
- C'est lui ?
- Vous avez été condamné.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est une interdiction d'approcher.
Ça dit que je dois me tenir éloigné
de Blair Waldorf.
Oui, et jusqu'à nouvel ordre,
tu me trouveras juste
à côté de Serena.
Approche-toi à moins de 30 mètres
et tu seras arrêté.
À quelle distance
pense-tu qu'il est ?
- Je crois qu'il est trop près.
- C'est vrai. Sécurité !
Hé ! Hé, qu'est-ce qu'il se passe ?
Oh, tes amis essayent
de me jeter dehors.
Exact parce que tu me harcèles.
Tu n'as pas besoin
de lui parler.
Tu leur as dit
que je te harcelais ?
Tu leur dis la vérité
ou je le fais ?
Quelle vérité ?
Ouais, Carter.
Laquelle ?
Tôt ou tard,
tu vas te retrouver seule,
avec personne pour
te prendre en photo.
Qu'est-ce que tu feras après ?
- Attends, Serena.
- De quoi parle-t-il ?
- Mlle Van Der Woodsen,
la première mi-temps va commencer.
- Vous devez vous mettre en position.
- Oui, bien sur. Merci, Acho.
- Au revoir, Carter.
- Serena, attends.
Tu dois nous dire
ce qu'il se passe !
Plus tard !
- Je suis Chuck Bass.
- Alexandra.
- J'y crois pas.
- OK si elle ne peut pas s'expliquer,
peut-être que Carter...
Tu as trouvé une copie pirate
de ce concert ?
Je parie que j'ai des enregistrements
quelque part.
Je pourrais le donner à Vanessa,
si tu veux.
J'adorerais. En fait...
Hé, je vous emprunte ce cheval.
Oubliez les grandes entrées.
Tout le monde sait que
c'est de la sortie
dont on se souvient.
Je viens d'avoir ton message.
Que se passe-t-il ?
Tu ne m'avais pas dit que tu m'amenais
à un événement familial.
Ah, et alors ?
Je t'apprécie vraiment.
Et si ta présence ici
agace mon grand-père,
je croyais que tu aurais aimé ça.
- Tu as raison.
Normalement je te suivrais
pour énerver ton grand-père
mais ce que tu ne sais pas
c'est que...
En ce moment,
ma famille ne me parle plus,
et c'est quelque chose que,
contrairement à toi, j'aimerais changer.
Etre à une fête des Van Der Bilt
ne renvoie pas vraiment ce message.
Je ne savais pas.
Je suis désolé.
Ma famille a l'habitude de me contrôler
comme la tienne visiblement.
Et je me suis rebellée, comme toi,
sauf que je suis partie en Europe.
Un an là-bas, J'ai...
appris que ma cousine,
qui est comme une soeur pour moi,
a été abandonnée devant l'autel,
et je n'étais pas là pour elle
parce que j'essayais de prouver
un truc stupide.
J'essaie juste de trouver
un moyen de rentrer.
Je suis tombée sur toi en route.
J'en suis heureux.
Et malgré ce qu'on pourrait croire,
je t'ai retrouvée
parce que je voulais te revoir.
Si ça signifie faire profil bas,
je suis partant.
Je sais que garder le secret
c'est beaucoup te demander.
Je ne peux pas prendre le risque
de contrarier plus encore ma famille.
Ne t'inquiète pas.
Je suis doué pour les relations secrètes.
J'ai un peu d'expérience.
J'ai pensé que tu n'avais pas prévu
de rentrer jusqu'en ville à cheval.
Pourquoi tu ne me lâches pas ?
Tu es pas mon copain.
Non, mais je semble être celui
à qui tu confies tes secrets.
J'imagine que c'était une erreur.
Défaire ta robe, voler un cheval ?
C'est pour attirer l'attention.
- C'est inutile.
J'en ai déjà plein,
au cas où tu n'aurais pas remarqué.
Oui, de l'attention de tout le monde
sauf de celui que tu veux.
Ce n'est pas vrai.
Il n'a pas voulu te voir, Serena.
Non, ce n'est pas ce qui s'est passé.
Nous avons passé un mois à lui courir
après et on l'a trouvé.
Il n'a peut-être pas eu mon message.
Ou il ne m'a pas reconnue.
Ou il n'a pas reconnue sa fille ?
Serena, et si ton père ne
voulait pas te voir ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Qui est-il pour ne pas te vouloir ?
J'aurais voulu rester
avec toi tout l'été.
Mais après ça, tu m'as laissé tomber
et t'es partie en courant.
Vous voilà tous les deux.
Je vous ai cherchés partout.
On se demandait comment
on allait rentrer en ville.
- Je vous ramènerai à la maison.
- Non merci. On se débrouillera seuls.
Je ne vais pas faire ce stage,
Grand-Père.
- J'espère que tu peux comprendre ça.
- Bien sûr que je le peux.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Je veux être ta famille. Travaille
où tu veux, sors avec qui tu veux,
je ne me mettrai pas sur ton chemin.
Je ne veux que ton bonheur.
Je te croirais presque.
Ça me suffit.
Et si je vois juste en supposant
que vous vous cachez
parce que Mlle Buckley préférerait
tenir sa présence secrète.
Pourquoi chercher un taxi
et risquer d'être vus ?
Ok.
Je te la rends dans la matinée.
Tripp, c'est moi.
Tu te souviens qu'on a toujours voulu
faire quelque chose contre les Buckley ?
Je crois que j'ai trouvé un moyen.
Excusez-moi.
Avez-vous vu M. Bass ?
Vous le ratez de justesse.
Il est parti depuis 5 minutes environ.
Il était seul ?
Il y avait une femme qui est
partie à peu près en même temps.
Elle était blonde ?
Grande, remarquable
et le fantasme de tout homme ?
Repérée, Blair Waldorf apprenant que
ce n'est pas
parce que l'on quitte le jeu
que personne n'attend sur le banc
pour prendre votre place.
Il se passe des trucs dans
ta famille donc je vais partir.
Ok, pourquoi t'es venue ici ?
Honnêtement,
à présent je ne suis pas sûre.
Peut-être que les gens changent.
Peut-être que c'est bien
que l'on s'éloigne.
Vanessa, je ne change pas.
Tu es à un match de polo dans
un costume à 3000 $.
Et ton nom est sur le programme.
Et après avoir traversé un état en bus
pour m'excuser,
tu me lâches pour Blair Waldorf
et disparaît complètement.
Cece m'a donné ce costume.
Et Jenny a une robe, aussi
si tu veux la faire culpabiliser
pour ça aussi. Quant à Blair,
c'est pas comme si on allait faire du
shopping ou siroter des Martinis.
Quelque chose ne va pas chez Serena.
Et quoi donc ?
Si je savais.
Je sais que la mère
de Lily est très malade.
Mon père se tue à tout
maintenir ensemble.
Sans parler de ma famille qui est
au milieu
d'une grosse transition.
Alors s'il te plaît, s'il te plaît
lâche-moi avec ton
"les riches ça craint".
Je m'en fous que tu sois riche,
ce que tu n'es pas, au passage.
Prendre une limousine,
casser un billet de 100. C'est bon.
Mais si tu entres dans ce monde,
sois toi-même dans ce monde.
Parce que j'aime bien ce mec,
et j'espère que c'est lui
qui viendra me voir à NYU.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Les vieilles habitudes
ont la vie dure.
Ne vous inquiétez pas.
Je trouverai mon chemin.
Quelqu'un a vu une fille dans
une robe orange ?
Chuck ! Où est-elle ?
De quoi parles-tu ?
Tu t'attends vraiment à ce que je crois
que tu ne l'as pas planquée ici.
Je suis revenu de la fête
parce que j'avais mal à la tête.
Tu n'as pas eu mes messages ?
J'ai dû oublier
mon téléphone sur la table.
Et si on avait besoin de jeu ?
Et si sans eux on était ennuyeux.
On ne pourra jamais être ennuyeux.
Tu dis ça, mais je te connais.
Tu es Chuck Bass.
Je ne suis pas Chuck Bass sans toi.
Courir jusqu'ici,
depuis le Connecticut
était plutôt excitant.
Tu sais où Alexandra habite ?
Que dirais-tu de rester ici plutôt ?
Bien, ce n'était pas si drôle,
n'est-ce pas ?
Ça dépend de ta définition
de "drôle".
Désolée de t'avoir amené.
Les Humphrey traversent une phase,
et je ne sais même pas si Dan et moi
sommes toujours amis.
Je sais qu'ils ont des truc à gérer,
mais ils m'ont l'air d'être
des gens biens.
Et Dan et toi êtes amis depuis
si longtemps,
peut-être que tu ne devrais pas tirer un
trait sur ça à cause d'une dispute.
Ne parlons plus de ça.
Tu es sûre ?
Parce que si tu
as besoin de parler...
Ça ne me...
Je crois que j'ai assez parlé
pour une soirée.
Et je croyais qu'un de nous deux
devrait finalement faire le premier pas.
Peut-être changer cette nuit.
J'en suis content.
Grandir signifie une chose,
l'indépendance.
Je reviens de suite.
Nous la voulons tous.
Parfois, on utilise les autres pour
essayer de l'obtenir pour nous-mêmes.
Garçon, ce verre est sale,
Et j'ai attendu trop longtemps.
Bien, je m'excuse, madame.
Il y a sûrement un moyen de me
rattraper pour le service médiocre.
Je pense à quelques façons.
Parfois on la trouve
l'un chez l'autre.
Le numéro que vous essayez de joindre
est indisponible pour le moment.
Merci de laisser un message.
Hé, c'est encore Serena.
Je ne sais pas si
tu reçois ces messages.
Ou même si tu vérifies ce numéro.
Mais je veux juste que tu saches.
Que je ne vais pas arrêter d'essayer
d'obtenir ton attention.
Je ferai tout ce qu'il faut,
aussi longtemps qu'il le faudra.
Au revoir.
Parfois, notre indépendance s'acquiert
au sacrifice d'autre chose.
Et ce sacrifice peut-être grand.
J'espère faire ce qu'il faut.
Tu voulais écarter
Serena des journaux.
C'est le seul moyen.
Vous avez toutes
les photos maintenant.
Il y a encore un photographe
que mon groupe n'a pas pu joindre.
Car le plus souvent, pour obtenir
notre indépendance
On doit se battre.
Vous pouvez me garantir que
ça ira en Europe et en Asie ?
Je ferai de mon mieux.
Bien, car je veux être sûre
que mon père les vois
où qu'il aille.
Ne jamais abandonner.
Ne jamais capituler.
Special thanks à Djeep3
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net