Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
sur la vie scandaleuse
de l'élite de Manhattan.
- Tu apprécies vraiment Olivia, non ?
- Oui.
Ça va pas être dur de sortir
avec une star de cinéma ?
On est complètement monogames.
C'est l'un de nos jeux, c'est tout.
Chuck joue le salaud infidèle,
et moi je joue la femme méprisée.
Et il se passera quoi
si un jour tu n'arrives pas à temps,
et qu'il embrasse
quelqu'un d'autre ?
Mes parents sont des artistes.
Ma soeur est musicienne.
Chez toi, vous allez dans des facs de
l'Ivy, chez moi, on ne va pas à la fac.
Je l'ai rencontrée.
Je savais qu'ils s'occuperaient de
mes dettes alors j'ai fait ma demande.
- Alors quoi, tu as disparu ?
- Je n'ai jamais rien fait de pire.
- Tu crois qu'ils lui feraient du mal ?
- Peut-être. Ils veulent se venger.
~ Arcadya Global Team ~
Présente :
Gossip Girl Saison 3 Épisode 06
.:: Enough About Eve ::.
Trad : Audrey, Clochette,
Derzia, Namelimitsuck, SirDarka
Relec : Audrey, Clochette,
Derzia, Namelimitsuck
Synchro : Audrey
Mais ce qui définit vraiment
l'invitée d'honneur
de ce soir n'est pas quelque chose
qui peut être facilement catalogué...
L'homme à l'air distingué
sur l'estrade
est un ancien élève de l'université.
Il parlera pendant longtemps.
Il n'est pas important que
vous entendiez ce qu'il dit.
En conclusion, ceux d'entre nous
à l'université qui auront eu le plaisir
de connaître la lauréate de ce soir,
ont su qu'elle était gentille et douce.
- Tu vas bien ?
Quoi ? Non. Non, je ne vais pas bien.
- son humilité,
son dévouement,
son amour pour les autres.
Mesdames et messieurs,
Mademoiselle Vanessa Abrams.
Non.
Non !
Mauvais rêve ?
Encore "Charade" ? Je sais à quel point
tu as peur de Walter Matthau.
Pire. J'étais dans "Eve".
Ce n'est même pas un film
avec Hepburn.
Je sais.
J'étais Bette Davis.
Je n'ai jamais été Bette Davis.
Je suis Audrey Hepburn.
Pas une banale Baby Jane.
Qui était Eve ?
Je n'ai pas pu voir son visage.
Blair, on sait tous les deux
que c'est au sujet de N.Y.U.
Ça prendra peut-être du temps,
mais un jour tu tiendras cette école
dans la paume de ta délicate main.
Je suis Audrey.
Je suis Audrey !
Merci, monsieur le conseiller.
Mon cousin apprécie votre soutien.
Je lui dirai sans faute.
Merci.
Quand Tripp a-t-il décidé
de se présenter au Congrès ?
Quelqu'un devrait lui dire que
l'élection est l'année prochaine, non ?
Après la mort du député Kruger,
un siège s'est libéré à Manhattan.
Tu connais grand-père.
Il s'est dit, pourquoi attendre ?
- C'est gentil à toi de l'aider.
- Tripp est un mec bien,
et avec toutes les attaques lancées
par les Buckley contre sa campagne,
j'en fais une affaire personnelle.
Oui. Tu as parlé
à Bree dernièrement ?
Non. Tu as parlé à Carter ?
Pas depuis le mariage de ma mère.
Je lui ai laissé
une douzaine de messages.
- Je ne sais pas s'il m'en veut ou...
- C'est pour ça que je t'ai appelée.
Les Buckley l'emmènent sûrement
à Galveston pour qu'il paye ses dettes.
Comment ?
Sur l'une
de leurs plateformes pétrolières.
C'est n'importe quoi. Ça lui prendrait
20 ans pour rendre cet argent.
Ils préfèrent l'éloigner en l'envoyant
là-bas avec des gros bras texans.
Alors ce n'est pas comme s'il allait
se faire beaucoup d'amis.
Non, s'il te plaît, dis-moi
que c'est une blague.
Ne t'inquiète pas.
J'ai une idée.
Oui. Oui.
Lily adore son avion Jefferson.
Comment c'est la vie d'homme marié ?
Au risque de passer
pour un homme éperdument amoureux,
je dirais que chaque jour
est encore mieux que le précédent.
Si tu emballes ces mugs,
c'est que c'est vrai.
Ça ira bien avec la porcelaine.
On devrait peut-être éviter
les Sweathogs.
"En quelques mois,
Vanessa Abrams, leader de 1re année,
s'est attaquée à de nombreux problèmes
sociaux et environnementaux."
- Qu'est-ce que c'est ?
Un article extrêmement flatteur
sur Vanessa
dans le journal de N.Y.U.
- Ça ne veut rien dire.
À part qu'elle prononcera un discours
au dîner des parents.
- Dan, je peux emprunter tes muscles ?
- C'est vrai ?
Pour le discours ?
J'ai eu un message de Josh Ellis.
C'est l'ancien élève
qui décide qui prononce le discours.
Je crois que c'est entre moi
et une autre fille.
Je ne l'aurais sûrement pas.
Discours ou pas, j'espère
que tu as invité tes parents.
Tu rigoles, hein ? Mes parents détestent
que je sois dans une fac privée,
"achetant" une instruction élitiste. "Le
savoir ne devrait pas être à vendre."
Arlo et Gabriela sont
certes progressistes,
mais s'ils connaissaient ton niveau
à l'école, ils changeraient d'avis.
Ça serait génial si jamais
ils venaient et
et qu'ils approuvaient
ce que je fais.
Mais peu importe.
Je n'ai pas encore été choisie, alors...
Tu le seras.
Et demain soir, Dan et moi serons là
pour toi au premier rang.
Oh, tu sais quoi ?
En fait, Olivia vient juste
de rentrer du Japon.
J'espérais qu'on passe
la soirée ensemble.
Alors, emmène Olivia.
Ou pas. C'est ta décision.
Je ne veux pas te forcer.
Quoi ? On commence
à peine à sortir ensemble.
Ce n'est pas un peu tôt ?
Pas pour Olivia. Elle semble
très facile à vivre, et tu lui plais.
Oui, vraiment, Dan. Joue la carte
famille. Les gens t'aiment plus
quand ils rencontrent notre famille.
- C'est vrai.
D'accord. Je l'inviterai.
Oh, génial. Ça sera
une bonne soirée pour les Humphrey.
Et qui sait ? Peut-être les Abrams.
Attends. Le cousin de Bree
fait une soirée poker ?
Oui, P.J. Buckley. Imagine-toi un jeune
J.R. Ewing dans un jean de marque.
Et tu crois vraiment
qu'il jouera la dette de Carter ?
J'ai vu ses amis parier des pur-sangs,
une île dans les Seychelles, les Knicks.
D'accord, mais qu'est-ce
qui te fait penser qu'on gagnera ?
Tu n'es pas vraiment
une pointure aux jeux.
Un soir au Maidstone, Bree m'a dit
tous les tics de bluff de P.J.
Donc tu sauras quand il bluffe.
Attends. Moi ?
C'est toi qui jouera.
Nate.
Non.
Serena, P.J. me hait.
Heureusement, il aime les blondes.
Et tu as bien passé un été à Monte Carlo
avec ta mère et Carlos Mortensen, non ?
J'avais 9 ans !
Carlos m'a appris à jouer avec des
pièces en chocolat en guise de jetons.
Imagine que Carter doit aux Buckley
un demi-million de pièces en chocolat.
"Mlle Abrams a même été mentionnée comme
candidate pour prononcer le discours
de cette année au repas des 1res."
- Oh mon Dieu. Ça suffit.
Je ne suis pas d'humeur à t'écouter
vanter les mérites d'une fille
qui porte des accessoires de mauvais
goût et qui est fan de recyclage.
Blair, tu n'as pas demandé à M. Ellis
si tu pouvais prononcer le discours ?
J'ai tâté le terrain.
C'est complètement différent.
Bien sûr. J'en serais honorée.
Merci.
- Toi.
- Oui, Blair, moi.
Pour info, un article insipide ne
signifie pas que les gens ici t'aiment.
La fièvre passera.
Comme pour la grippe porcine.
Vraiment ?
Alors je me demande
pourquoi Josh Ellis,
ce contact important des anciens élèves
m'a dit de commencer mon discours
pour le dîner des 1res années.
Restez pas là !
Entrez !
Je l'adore. Le bleu cobalt est
ma couleur préférée.
Appuie sur le bouton.
Il est 11 h 45.
Tes cheveux sont éclatants.
C'est une montre qui complimente.
Et elle le fait dans trois
langues différentes.
C'est la montre la plus géniale
dans l'histoire des montres.
Les Suisses devraient avoir honte
de ne pas y avoir pensé.
Qu'est-ce que t'as prévu de faire
ce week-end pour me remercier ?
Je pensais
t'inviter au dîner des parents
des 1res années ce week-end,
avec mes parents et moi.
- Mais tu es probablement épuisée.
- J'adorerais venir.
Vraiment ? T'es sûre ? T'as bien
entendu le "avec mes parents" ?
Dan, les trois derniers mecs
avec qui je suis sorti,
j'ai rencontré leurs agents,
leurs managers,
leurs publicistes,
et même un coach personnel
qui tire également les tarots,
mais je n'ai jamais rencontré
un seul de leurs parents.
J'adorerais rencontrer les tiens.
Tu m'as manqué.
Il est 11 h 46.
Vos dents brillent
comme des diamants.
C'est vrai.
C'est tout à fait vrai.
Vous êtes bien chez Arlo
et Gabriela Abrams.
Laissez un message.
Salut papa et maman.
Je sais que vous n'approuvez pas
que je sois à N.Y.U.,
mais j'ai un discours demain soir,
et c'est un grand honneur.
Ça signifierait beaucoup pour moi
si vous veniez,
alors j'espère que vous le pourrez.
Attention, V.
N'envoie pas encore tes invitations.
Une autre fille aurait jeté
son dévolu sur ton discours.
Montesquieu, Churchill, Hobbes,
je pense que mon discours
doit parler de
tradition, de vertu,
du droit divin à la monarchie.
Mais Blair, c'est Vanessa
qui prononcera le discours.
Pas quand j'en aurai fini.
Mao, Sun-Tzu bien sûr,
Napoléon aussi,
pour quelques traits d'humour.
Les choses sont rarement aussi
simples qu'elles ne le paraissent.
Josh Ellis.
Je suis ravi qu'il vous ait
fait changer d'avis.
Bien sûr, je suis toujours
d'accord pour vous donner le discours.
Oui, il y avait une autre fille, mais on
n'était pas vraiment engagés avec elle.
Je tiens à ce que ce soit vous.
Génial.
On se voit demain, M. Ellis.
Adieu, le décalage horaire.
Bonjour, le triple expresso.
Qui c'était ?
Une surprise.
Quelque chose me dit qu'on va avoir
droit à un magnifique spectacle.
Mlle Waldorf, si c'est à propos
du discours des 1res années, comme
je vous l'ai dit la semaine dernière,
j'aimerais beaucoup
vous aider, mais...
En fait, M. Ellis,
c'est moi qui vais vous aider.
En termes simples,
Vanessa Abrams, c'est le cliché fatigué
d'une enfant pauvre qui réussit.
Son discours sur "je déteste l'homme"
qu'elle a sans doute en tête
n'inspirera pas les parents fortunés
présents à faire une donation à l'école.
Vous avez besoin d'une oratrice
plus comme, moi disons.
Mlle Waldorf, la semaine dernière,
j'ai réduit mon choix
à deux candidates.
Mais il y a quelques instants,
mon premier choix, Olivia Burke,
a accepté mon invitation.
Alors, pourquoi l'activiste Abrams croit
toujours qu'elle fera le discours ?
Vanessa était l'autre étudiante
que j'avais choisi.
Initialement Olivia
ne comptait pas y assister,
mais heureusement, son nouveau copain
l'a convaincue du contraire.
En effet, elle est très célèbre.
C'est une oratrice
qui ne plaît pas à tout le monde.
Est-ce judicieux de négliger les plus de
25 ans pour le week-end des parents ?
D'ailleurs, les actrices sont
notoirement peu fiables.
Mlle Waldorf, même si Olivia
changeait d'avis,
Vanessa serait toujours
mon second choix.
Alors...
Je suis très occupé.
À bientôt maman.
Tu n'arriveras pas à me voler
le discours d'ouverture.
Personne ne te l'a dit.
C'est Olivia, ta chère coloc,
qui fera le discours.
Pauvre Vanessa.
Toujours la doublure,
jamais la star.
C'est Olivia l'autre fille ?
Et c'est moi qui ai
dit Dan de l'emmener.
L'ironie peut assurément
être cruelle.
J'ai entendu que ta mère
venait pour écouter ton discours ?
Tragique.
Je vais juste dire à Olivia combien
ce discours compte pour moi,
et elle va se désister.
- Oui probablement, ou pas.
- Bien essayé, Blair.
Tout le monde sait qu'Olivia
adore être sous les projecteurs.
C'est une actrice après tout.
- Je vais dire à Dan de ne pas l'amener.
- Une autre idée qui a du mérite.
C'est là que l'on est différentes.
Je n'aurais jamais laissé mon sort
entre les mains de quelqu'un.
C'est toujours pour ça que je gagne
et que tu perds. Bonne chance
avec ton honnêteté. Vous pourrez
aller à un spectacle à la place.
Nate Archibald.
Tu cherches une table de jeu ?
Je crains que
l'on n'ait pas de place pour toi.
Je ne suis pas ici pour jouer.
C'est elle en fait.
À moins que tu n'aies peur
de jouer contre une fille.
Les droits d'entrée sont
de 25 000 $.
C'est beaucoup d'argent.
Évite donc de perdre.
Prenez un fauteuil, très chère.
- Tu m'as dit de l'inviter.
- Je sais.
Et pour le "tout le monde t'aime
plus après avoir rencontré ta famille" ?
Justement, tu ne veux pas
que ta famille t'éclipse,
et sans mentionner qu'elle était
au Japon pendant 10 jours.
Elle a subi sans doute
un choc culturel inversé.
Tu n'aurais pas d'autres raisons
plus sensées ?
Pourquoi ne pas faire quelque chose de
plus décontracté et romantique ?
Un dîner, pour tous les deux.
Tu pourrais faire ton poulet spécial.
Mon poulet spécial ?
Vanessa, qu'est-ce qui se passe ?
- Rien.
- Je vais en prendre un autre.
Tu dois me promettre
que tu ne diras rien,
sinon je serais officiellement
la pire coloc au monde.
Vas-y, dis-moi.
Olivia flippe de rencontrer
tes parents.
Quoi ? On en parlait il y a deux heures,
elle m'a dit être impatiente.
Elle a peut être changé d'avis
et ne veut pas blesser tes sentiments.
Elle a l'impression que
c'est beaucoup trop tôt.
Je le sentais
Je savais que ça allait arriver.
Vraiment ?
Je sais que c'est de ma faute.
Dis-lui que tu veux passer
une belle soirée entre vous.
Et faire mon poulet spécial ?
Je te passerai la recette.
Je te remercie pour le tuyau.
Ça sert à ça les amis, non ?
Paire de dames.
Ça ne semble pas bien,
de prendre de l'argent
d'une belle femme.
- Je perds.
- Ne t'inquiète pas.
P.J. est en confiance.
Maintenant on va pouvoir le rouler.
Archibald, tu veux arrêter
là pour ce soir ?
Je peux t'avancer
l'argent pour le taxi !
On va parier les dettes de Carter
et souviens-toi de ses tics de bluff.
En fait, P.J.,
on va continuer la partie.
Mais on va augmenter les enjeux.
T'as une idée en tête comme enjeu ?
Oui, n'espère même pas.
Qu'est-ce que tu dirais
de Carter Baizen ?
J'ai compris, tu es sa copine...
Mauvaise nouvelle ma belle,
la dette de Carter est bien plus
élevée que ce que tu proposes.
Vous pouvez nous laisser ?
Bon, tu mises Carter,
et moi je parie...
une photo de Tripp Van Der Bilt
pendant son enterrement de vie
de garçon.
Ta famille va te tuer !
- Tripp pourrait perdre les élections.
- Comme je l'ai dit, ne perds pas.
Jouons mes amis.
Je suis désolée de vous faire
faux-bond M. Ellis.
Vous avez quelqu'un pour me
remplacer ?
Bon, très bien.
D'accord, au revoir.
Tout va bien ?
Dan a décidé de faire la cuisine pour
moi plutôt qu'on sorte avec ses parents.
Il veut probablement que vous soyez
un peu seuls tous les deux.
Je suis sûre qu'il a prévu quelque chose
de spécial, comme du poulet.
Ou un truc comme ça.
Je t'ai ramené ça.
C'est la patte d'un gobelin de manga,
ça fait fureur au Japon en ce moment.
Je trouvais ça rigolo.
Merci.
Je ne devrais pas m'angoisser hein ?
Je peux rencontrer ses parents
n'importe quand !
Je reviens.
Bonjour M. Ellis.
Oui, ça m'intéresse toujours de faire
ce discours !
Je vous remercie.
Tu diras à Miss Machiavel que j'espère
qu'elle appréciera mon discours !
Vanessa qui prononcera le discours.
Et elle a un genre de grosse patte
rose en peluche.
Je ne suis pas au courant. Quoiqu'il
en soit, la phase 1 est terminée.
Mais même si Olivia est éliminée,
ce n'est toujours pas toi qui prononcera
le discours.
Oh, Seigneur.
Tu as raison, merci Amalia !
Quand vas-tu apprendre à avoir
un tant soit peu la foi ?
Chuck, mon amour,
tu te rappelles nos jeux
de cet été ?
J'ai trouvé la proie idéale.
Alors, qu'est-ce qu'une gentille fille
comme toi
fait avec un mec comme
Carter Baizen ?
Tu sais ce qui est arrivé à ma soeur,
non ?
Elle a eu le coeur brisé,
et elle a pris 15 Kg.
Je mise.
20,000 $.
Tapis.
Tu es sûre de vouloir jouer
cette main pour Carter ?
Très bien.
Montre.
Rois.
As.
Une photo vaut plus que des mots...
Ou dans ce cas,
plus qu'une élection !
Nate, merci d'être passé.
Oh oh, on dirait bien que Carter va
redescendre au Texas,
et que la carrière de Tripp va
s'envoler en fumée.
- Vous êtes là.
- Salut.
Rufus !
Viens là, laisse-moi te regarder !
Arrête la caféine,
ça te donne des rides.
Dommage qu'Arlo n'ait pas pu venir.
Il te passe le bonjour. Il n'a pas fini
d'installer les panneaux solaires
sur le poulailler de la coopérative.
On a été si occupés
à organiser le local 72,
pour le syndicat des Fromagers
de Burlington.
Voici Lily.
C'est un plaisir de rencontrer
enfin la mère de Vanessa.
C'est plus du tout Brooklyn.
J'emménage juste,
ça appartient à Lily.
C'est à nous deux !
Tu n'avais pas apporté
ça pour Lily ?
Des confitures de fraise
et de rhubarbe maison.
Merci.
Votre mari et vous devez être
vraiment fiers de Vanessa.
Vanessa a toujours
été une jeune fille
attentionnée et dynamique.
Cette école est très bien pour elle.
- Et voilà...
- Franchement,
mon mari et moi-même ne croyons
pas aux universités privées.
Le savoir n'est pas à vendre.
- Qui a faim ?
- Parfait !
Je dois avouer que
notre petit jeu m'a manqué.
Il semble que
ta demoiselle est en retard.
En fait, la voilà.
C'est un mec.
Qui m'a pris le discours
du dîner des première année,
pour le donner à Vanessa.
- Il m'a doublé et je...
- Demande réparation.
Tu es toujours d'accord ?
Mon homme merveilleux.
Je vais me repoudrer le nez
pendant 10 minutes ?
J'en ai juste besoin de 5.
- Je peux vous aider ?
- Sans aucun doute.
Je ne sais pas si P.J. n'est pas
aussi idiot qu'il n'y paraît,
ces indications étaient fausses.
Que vas-tu faire ?
Évidemment, je dois le dire
à mon grand-père.
J'ai tout à fait détruit
la carrière politique de Tripp.
Laisse-moi lui parler.
S'il te plaît.
Il doit savoir
que tu essayais de m'aider.
C'est gentil, mais je ne t'implique pas
dans ce bordel.
C'est William.
Je peux m'en occuper.
Bonjour grand-père !
Nate Archibald est là ?
Il a reçu un appel de P.J. Buckley.
Je vais lui dire. Merci.
P.J. pense qu'il a gagné la photo.
J'ai la vraie photo.
Je regrette d'avoir du mentir à Serena,
mais ça a marché.
Cette confiture est excellente.
Merci. C'est l'agave.
Je refuse de prendre du sucre.
Verrons-nous Daniel au dîner ?
Malheureusement non.
Il a un rendez-vous ce soir.
Avec la collocataire de Vanessa.
Elle ne vous a pas dit ?
C'est une
actrice célèbre.
J'ai bien peur
de ne pas vouer un culte
aux stars superficielles
d'Hollywood.
- Mais ta fac, si.
- Tu peux éviter de faire ça là ?
Ces institutions ne pensent
qu'à faire de l'argent.
Cette fille était-elle qualifiée
pour entrer...
ou n'était-ce
qu'un coup médiatique ?
C'est ma colocataire superficielle
d'Hollywood...
qui est aussi une des personnes
les plus gentilles et intelligentes
que j'ai rencontré à l'université.
Excusez-moi.
- Comment se passe ce rendez-vous ?
- Très bien.
- Dan fait du poulet à l'indienne.
- En fait, c'est à la marocaine.
Je ne devrais pas te poser
cette question,
mais je me demandais
pourquoi Dan a changé d'avis
pour ma rencontre avec ses parents ?
J'ai du faire quelque chose
qui l'a terrifié.
Tu peux me dire la vérité.
Je te le jure.
C'est pas toi.
Il y a sûrement quelque chose.
Tu sais quoi ? Je vais lui demander.
Les parents de Dan
jugent,
et ils sont critiquent toujours
les célébrités et la perte de culture.
Il s'inquiète que
ses parents penseraient que
je sois une écervelée superficielle
d'Hollywood ?
- Non...
- Dan est gêné de me présenter ?
Olivia, Dan veut juste
te protéger d'eux.
Tu sais quoi, Vanessa ? Tu n'as pas
besoin de lui trouver d'excuses.
J'ai compris.
Je dois y aller.
- Où tu t'es fais couper les cheveux ?
- Chez Trumper sur Piccadilly.
Je ne suis pas ce genre de fille.
Tu as un copain ?
Pas exactement.
Attends.
Pour quoi ?
Qu'est-ce que... M. Ellis.
Blair Waldorf.
Oh mon Dieu.
Je dois y aller...
Ne partez pas.
Vous n'avez aucun sens
des convenances ?
Vous avez eu votre baiser.
Numéro 27 de la chasse au trésor
de Tribeca...
Embrasser Chuck Bass.
Fait.
J'attends plus d'un représentant
d'une université.
- Et le discours ?
- Un marché est un marché. Vous l'avez.
Je devrais appeler Vanessa,
lui apprendre la mauvaise nouvelle.
Permettez-moi.
On est rivales mais amies de coeur.
Jusqu'à ce soir.
Dehors, la reine du tricot.
Tu étais en retard.
J'ai été retenue par une rafale
de sms avec Dorota. Je suis désolée.
Je dois aller
dans les quartiers chics pour un dîner.
- Tu vas éviter le truc des parents ?
- Je vais peut-être passer...
pour le discours de Vanessa,
juste pour rire.
Tu es contrarié parce que
tu as embrassé un mec ?
Non, parce que j'ai embrassé
quelqu'un d'autre que toi.
Tu crois vraiment que je n'avais
jamais embrassé un mec ?
- Tu m'aimes ?
- Toujours.
J'ai essayé.
Je suppose que je devrais
essayer de garder mes opinions pour moi.
Tu crois ?
Je voulais te dire que ce soir,
je te promets
de garder l'esprit ouvert
sur ton école, sur tout.
Quand tu entendras mon discours,
tu comprendras pourquoi
c'est le bon endroit pour moi.
D'accord.
Viens là.
J'espère.
Ça te dirait d'aller manger dehors
ce soir ?
Ou on pourrait aller
au dîner des parents.
Tu es sûre ?
Mes parents seront là.
Alors je ferais mieux de me
montrer sous mon meilleur jour.
Tu me prends dans une heure ?
Quant au garçon solitaire,
je soupçonne que ce soir va être
purement une affaire de famille...
À ne pas oublier.
Je reviens de suite.
Je dois juste retrouver quelqu'un.
N'adores-tu pas le
Club National des Arts ?
Ça fait tellement
"Le Temps de l'Innocence".
Tu cherches M. Ellis ? Parce qu'il m'a
demandé de te transmettre un message.
C'était quoi déjà ?
Oh, tu ne prononceras pas
le discours,
c'est moi,
et tu ne peux rien y faire.
- De quoi tu parles ?
- J'ai gagné, comme toujours.
S'il te plaît, ne fais pas ça.
Oh mon Dieu.
Tu me supplies ?
Ma mère est là, et tu ne sais pas ce que
ce discours représente pour moi.
S'il te plaît. Tu te mets toi-même
dans l'embarras, plus que d'habitude.
Quand comprendras-tu ?
Certaines personnes sont simplement
meilleures que d'autres.
Ne t'en fais pas. Ils t'adoreront.
Tu crois qu'ils voudront
mon autographe ?
J'en doute.
- Dan, qu'est-ce que tu fais ici ?
- Manquer le dîner des 1res années ?
- Papa, Lily, voici Olivia.
- Rufus Humphrey.
Dan nous a beaucoup parlé de toi.
- Cette robe est magnifique.
Je la reconnais du défilé
de Herve Leger.
Sauf qu'elle n'était pas sur le podium,
donc c'est impossible.
Max Azria
est l'un de mes meilleurs amis.
Il me fait de folles faveurs.
- Tu te sens bien ?
- Tout à fait.
Alors personne de célèbre ici ?
Enfin, à part moi.
Toi là. Tu es l'une
des sous-fifres de Blair, non ?
Chuck Bass.
Blair a dit que tu ne viendrais pas.
Mon dîner a été annulé.
L'Emir a dû rentrer.
Une révolution ou quelque chose
comme ça. Où est-elle ?
- Elle se prépare pour son discours.
- Suis Bambi.
Blair ne fait pas le discours.
Si, M. Ellis a promis que si...
Promis quoi ?
Nate.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Serena !
Je t'ai entendu parler
avec ton grand-père.
Pourquoi tu divulguerais
une fausse photo ?
Tu essaies de détruire
la campagne de Tripp ?
Non. C'est ce qui va lui
faire gagner les élections.
De quoi tu parles ?
Quand les Buckley la diffuseront,
on publiera la vraie photo.
Ça donnera l'impression
qu'ils ont créé la fausse.
Les gens verront enfin
les ordures qu'ils sont vraiment.
Que devient Carter ?
Tu t'es servi de lui ?
Allez, Serena. Il a demandé
la main de la soeur de P.J.
pour rembourser ses dettes. Réveille
toi. Ce mec est loin d'être innocent.
Mais je suis désolé
d'avoir dû te mentir.
Non tu ne l'es pas,
mais tu le seras.
Manhattan, New-York. P.J. Buckley.
Je fais le film sur Mère Teresa.
Oui, oui, Leo joue mon petit copain.
Elle en a pour une seconde.
On peut se voir chez toi à Bu.
Le Bu... Le Bu c'est pour Malibu.
Vous savez quoi ?
Donnez-nous une seconde.
Attends. Je dois y aller...
- Je t'aime aussi, garce.
- Tu fais quoi ?
Quoi ?
Tu parles de Bu,
tu appelles ton astrologue.
Depuis quand t'en as un ?
- J'imagine depuis que
je suis devenue un célébrité
hollywoodienne écervelée,
tu sais, le genre que tu avais tellement
peur que tes parents n'approuvent pas ?
De quoi tu parles ?
Vanessa m'a dit que
tu avais annulé pour ça.
J'ai annulé parce qu'elle m'a dit que
tu flippais de rencontrer mes parents.
Quoi ? Je n'ai jamais dit ça.
Oh mon Dieu.
Les lèvres, les dents,
le bout de la langue.
Ne me dis pas que
tu es venue ici pour ramper.
Tu penses vraiment que
tu es meilleure que moi ?
Je crois qu'on connaît
toutes les deux la réponse.
- Je dois te parler.
- Pas maintenant.
Silence.
Mon Dieu, j'en ai plus qu'assez de toi.
Sophie,
tu es ma sous-fifre numéro un.
Amalia, tu es numéro deux.
Dis-moi une fois pour toutes, qu'est-ce
qui te rend meilleure que moi ?
- Tu veux vraiment savoir ?
- Oui.
Tout.
Des générations
de bonnes manières et de richesse
m'ont été nécessaires.
J'ai plus en commun avec
Marie-Antoinette qu'avec toi.
Tu es peut-être populaire
dans une fac pour recalés
mais la vérité est que le peuple reste
le peuple et a besoin d'une reine.
Tu as volé le discours.
J'étais prête à faire le nécessaire,
y compris mentir à Chuck,
la personne qui a
le plus confiance en moi.
Maintenant excuse-moi,
mais j'ai un discours à donner.
En fait, Blair...
Félicitations. Tu viens de le faire.
Oh, non.
Désolée, les filles...
Les jeux sont faits.
Merci d'avoir joué...
Les unes contre les autres.
Je n'aurais pas dû mentir
mais quand M. Ellis
a demandé à Olivia
de porter le discours à ma place.
- Tu étais l'autre fille ?
- Tu étais censée porter le discours ?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je voulais te surprendre en parlant
de la rencontre avec tes parents
mais tu as annulé.
Je l'ai fait parce que
tu m'as menti.
Pourquoi tu ne m'as pas dit
que tu le voulais ?
Je te l'aurais laissé.
Je sais mais Blair m'a convaincue
que si je te le demandais tu refuserais.
Quand j'ai appelé et demandé
pourquoi Dan ne voulait pas
que je rencontre sa famille,
tu as dit qu'ils méprisaient
- les gens d'Hollywood...
- Et c'est sûrement le cas maintenant.
- Tu as été un peu agaçante.
- Je suis désolée.
J'ai substitué mon horrible famille
à la sienne qui est si géniale.
J'aime Rufus et Lily,
et j'aurais aimé
qu'ils soient mes parents.
Je voulais te souhaiter
bonne chance.
Chuck est parti.
Mais je dois lui parler.
Je dois lui expliquer.
Peu importe ce dont tu avais besoin,
tu crois qu'il te l'aurait refusé ?
Il ne me refuserait jamais rien.
- J'ai tout gâché, n'est-ce pas ?
- En effet, oui.
Lily, vous êtes censée dire
"tout ira bien".
Où avez-vous appris
à encourager les gens ? À Guantanamo ?
J'en connais un minimum
sur les femmes ambitieuses,
mais sans confiance, tu n'es rien.
Laisse Chuck panser ses blessures.
Tu lui parleras demain.
Tu es venu.
Je suis désolée
pour ce que je t'ai dit au mariage.
Je l'avais mérité.
- Je pars demain.
- Non, tu ne pars pas.
J'ai réglé tes dettes
vis-à-vis des Buckley.
Quoi ?
- Comment ?
- C'est une longue histoire mais...
J'ai aidé P.J. à éviter
un scandale publique.
Nate me déteste sûrement maintenant,
mais je m'en moque.
Tu peux rester.
- Je ne t'ai pas demandé de me sauver.
- Je le voulais.
C'était mes dettes, pas les tiennes.
- Et si je dois travailler sur...
- Sur une plate-forme pétrolière ?
Je n'allais pas laisser faire ça.
Tu n'as rien à prouver aux Buckley.
Je ne leur prouvais rien.
Je te le prouvais à toi, à moi-même.
Je voulais prendre
mes responsabilités.
Je dois y aller.
J'ai vu comment tu me regardais
au mariage,
et je vois comment tu me regardes
maintenant.
Je préfèrerais que tu ressentes
de la haine envers moi
plutôt que de la pitié.
Je t'en prie.
Je suis désolée.
Nous sommes sévères avec toi
parce qu'on veut que tu te battes
pour être toi-même.
A-t-on vraiment tort
de remettre en question
ta présence ici ?
Je crois qu'il est temps
que tu réfléchisses à celle
que tu deviens dans cet endroit.
Tes parents me détestent.
Je me déteste.
On va leur expliquer.
Ça ira.
Elle est sûrement différente
quand ils sont seuls.
Complètement différente.
- Vous nous avez manqué.
- Oui, beaucoup.
- Oh Seigneur.
- C'était Blair au micro ?
Elle aurait dû demander conseil
pour ce speech.
Oui, je vais y venir,
mais d'abord, quand Olivia a...
En fait, elle faisait un show
hollywoodien...
- Quoi ?
- J'ignore de quoi tu parles.
Oh Seigneur, je vous dois
des explications. Je suis navrée.
Mesdames et messieurs,
l'heure est venue
pour le discours des première année.
Et je suis honoré
de solliciter Olivia Burke.
Quoi ?
Je ne m'y attendais pas.
- Olivia, je peux prendre une photo ?
- Moi aussi.
Bien sûr...
Bien essayé, mesdemoiselles.
Mais vous n'aviez aucune chance
contre un poids lourd d'Hollywood.
- Pourquoi on a fait tout ça ?
- À toi de me le dire.
Bonsoir, je suis Olivia Burke.
L'humiliation doit prendre fin.
Ça ira cette fois. Je te le promets.
J'espère.
Vous voilà.
Salut, je suis Jenny.
Enchantée.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Tu connais vraiment Leo ?
C'était une blague
pour détendre l'atmosphère.
M. et Mme Humphrey,
je suis navrée pour hier soir.
Dan nous a déjà tout raconté.
Parlons de garniture.
On a de la crème fouettée, des fraises,
des copeaux de chocolat...
Quelqu'un veut du café ?
Jenny, attends.
Mes tasses "Welcome back, Kotter".
Sans elles,
on ne serait pas chez nous.
Olivia, tu prends Vinnie Barbarino.
Travolta a le même service à tasses.
Il était très fâché quand j'ai cassé la
tasse Freddie "Boom Boom" Washington.
- Je plaisante.
- Asseyons-nous.
Tu ne plaisantais pas, hein ?
Que veux-tu, Blair ?
Demander pardon.
Je suis vraiment désolée.
J'ai fait une erreur.
Je sais que je n'ai pas d'excuses.
Mais ce n'était qu'un baiser.
Les gens que tu manipules...
Je sais le peu de respect
que tu as pour eux.
Mais pas pour toi.
Ce n'est pas la même chose.
Et je ne recommencerai plus jamais.
Je te le promets.
- C'était une erreur.
- Je suis en réunion.
Je t'appelle plus tard ?
Maman, je suis au café.
Je t'ai commandé un croissant.
Merci ma chérie,
mais j'ai déjà pris la route.
C'est un long trajet
et je voulais arriver tôt.
Je comprends.
Et je ne peux pas laisser ton père
seul trop longtemps.
Oui, passe le bonjour à papa.
Je le ferai. Je t'aime.
Moi aussi.
Quand il s'agit de la famille,
nous sommes tous encore des enfants.
Peu importe notre âge,
on a toujours besoin d'un chez-soi.
Car sans les personnes
qu'on aime le plus...
On ne peut que
se sentir seul au monde.
Tu le veux ?
Merci.
Heureusement,
la tristesse aime la compagnie...
Du moins pour l'instant.
www.arcadya.net
www.sous-titres.eu
X.O.X.O., Gossip Girl.