Ici Gossip Girl.
Votre seule et unique source
dans la vie scandaleuse de l'élite de Manhattan.
Depuis que je t'ai rencontré je suis tombée amoureuse
Pourquoi ne dis-tu pas simplement à Dan qui elle est ?
Parce qu'elle a une vidéo de moi,et qu'elle l'utilisera.
Tu m'attirais quand tu étais belle et pure
Je ne veux plus de toi. (serena) Un jour ou l'autre
vous devrez vous parler.
Et si je te disais que je sais ou est Georgina?
Je dirais allons s'occuper de cette salope.
Dieu merci, tu me rappelle
je sui en train de te chercher. ou es tu?
Avec moi.
Quoi ? Que vas tu faire?
Pas ce que je vais faire, chérie, avec qui je vais le faire
(nate) Les drogues sont à Papa
(lily) Ton père a d'autres ennuis juridiques
Me ferais tu l'honneur d'être ma femme?
IL me l'a demandé avant que nous partions, et je vais dire "oui".
(rufus)Je suis sure que tu feras une magnifique mariée.
Ca ne te dérange pas de louper la fête d'après concert ?
Il n'ya pas de meilleur endroit ou je pourrais être
Et qui suis je?
VOus ne le saurez jamais
vous savez que vous m'aimez
x.o.x.o GOSSIP GIRL
Episode 18
Hey,Dan. J'ai essayé de te joindre toute la nuit
je sais qu'il est tot..ou tard
si comme moi tu n'as pas dormi
mais je pense qu'après ce message
j'aurais explosé la capacité de ta messagerie
donc, euh...
Je viens te voir
Allo
Qui est ce ?
Allo, oui c'est Rufus
Faut que je vois ça avec les autres
mais je pense que nous serons dispos.
Oui, d'accord...
Oh, mon dieu
Quoi ?
Je viens d'avoir le coup de fil de ma vie
Lincoln Hawk part en tournée !
nous faisons les premieres parties des Breeders.
Je suppose que la reformation de Luscious Jackson
n'a pas fonctionné
Attends... pourquoi ton "oh,mon dieu"?
Oh, rien...rien du tout
C'est LE jour
Le jour du marriage
Le jour de MON marriage
En effet
Euh...mes félicitations
Merci.
Non, merci à toi.
La nuit dernière était, euh
fantastique
C'est Bart
C'est ce que je craignais
Tu veux que je reponde?
Tu veux que je te tues ?!
Allo
Oui , je sais. um...
Mais c'est parce que l'on est censé ne pas se voir
le jour du mariage.
Okay. c'est bon. Je te rejoins dans 1 heure.
Je ne sais pas ce que Bart veux
Mais je dois y aller, lui parler
A propos de quoi? Un sujet en particulier?
Et bien je suis sure que je trouverais quelque chose
Oh!
Qui ? Quoi ? Quand ? Ou ? Pourquoi ?
Nous avons comploté contre Georgina jusqu'a tard hier soir
nous avons du nous assoupir
Et tu étais sur le sol !!!
Je ne voulais pas avoir mal au dos.
Pourquoi? C'est pas comme si t'étais sportif
Et bien ce n'est pas totalement vrai n'est ce pas?
Bien.pas de sport impliquant d'enlever ton écharpe
C'est arrivé une ofis, il faisait froid.
Arretons de ressasser le passé. avant que tu finisses sur mon lit
nous avions trouvé une bonn eidée
Bien, je pense que tu peux te débrouiller à partir de maintenant
J'ai mon discours de garçon d'honnuer à écrire
et je n 'ai vraiment pas le temps
Ne t'inquiète pas. Je peux etre assez agressive pour deux.
Les marques dans mon dos le prouvent...
Tu sais on dit que si tu aimes quelqu'un
il faut le laisser libre.
On dit que quant tu hais quelque chose
tu dois lui claquer la porte a la gueule.
J'adore quand tu es viol..
wow! La cure de desintox ne t'as pas ralenti du tout...
Je ne me suis pas senti aussi bien depuis des années
Frais et sobre . Les avocats pensent que le procès se passera bien
Cool
Et bien , des fois tout se déroule bien
Des fois, oui
On pourra feter ça ce soir au mariage
Euh quand esct ce que Maman revient des Hamptons?
Elle ne reviendra pas à temps
Les paysagistes ont foiré le jardin
Apparemment tous nos arbustes ne ressemblent à rien
Elle va louper le mariage pour s'occuper de ça?
Ca et une fuite qu il y a à la cave.
La maison est délabrée
J'espérais juste que
vous pourriez, tous les deux, rencontrer Vanessa
Ah oui c'est vrai
J'avais oublié que tu avais une copine
Bon ben, on peut trainer ensemble jusqu'au mariage
Les yankees jouent aujourd'hui
Joba s'occupe des lumieres maintenant.
Oui, ça a l air cool
Je dois prendre cet appel
C'est mon sponsor
Ah désolé, je te vois à la maison alors
Hé, c'est moi
oui, oui tout est pret
N'arrive pas trop tard ni trop tot
Je m'eclipserais après la cérémonie
attends moi là bas
OK
hey. mm.
Je suis désolée, je sais qu'il est tot
mais je n'arrivais pas à dormir
il fallait que je te voies
et tu es là, ce qui veut dire que tu as dormi ici
ce qui est un soulagement mais qui ne me surprend pas
mais ceci est surprenant
On dit que l'amour peut tout vaincre
mais l'amour n' a peut etre jamais croisé georgina sparks
pauvre dan
il semblerait que notre modele de vertu
ne soit pas si vertueux apres tout
Je suis désolée vu comment Dan en parlait je
pensais que vous aviez cassé
peut etre pas "cassé"-- mais je devrais y aller.
Ce n'est pas ce que je voulais
Non je pense que c'est exactement ce que tu voulais.
Serena, ce n'est pas la faute de Sarah
NON C'EST GOERGINA!
Peu importe.
Je n'ai jamais voulu m'immiscer entre vous, je le jure
Non mais ça va
non ça ne va pas, elle est en colère
oui je le suis! espece de salope manipulatrice
whoa! whoa! Quest ce que tu fais ? Serena!
Tu avais prévu de faire ça depuis le début
elle te ment, Dan!
Au revoir, Dan.
Je vais tout lui raconter
Me raconter quoi ?
Qu'est ce que tu dois me dire?
Et ma mère m'a emmenée voir ses parents
et après leur avoir parlé, je voualis
venir te voir et tout te raconter
Tu me détestes ?
Non, non bien sur que non..
ça fait juste
beaucoup de choses
et je...
j'aurais vraiment préféré que tu m'en parles plus tot
Oui je sais, c'est ma faute
j...j'avais juste si peur
Je le comprends
C'est vrai que  "hey j'ai tué quelqu'un
et une folle mr fait chanter
et se fait passer pour quelqu'un d'autre"
ce n'est pas évident a dire
Mais c'est fini, non?
On peut surmonter ça
Serena ... la nuit dernière je..
C'est bon
toi vannessa et georgina trainiez ensemble
il se faisait tard et vous vous etes assoupis
je te verrais au mariage
Quand j'ai dit à ma mere de ne pas sortir avec ton pere
c'étati parce que toi et moi c'est pour la vie
je sais que j'ai raison
(blair) Allo
Blair, c'est Dan
Bart, chéri
Pourquoi tout ce mystère?
Que fait on ici ?
C'est le premier immeuble que j'ai acheté
Eh bien c'est assez impressionant
tu avais l'oeil--même à l'époque
Parfois j'aime venir ici
juste pour ressenitir ce que j'ai ressenti la
première fois que je l'ai vu.
C'est réconfortant
de revoir les choses que nous avons aimé avant....
quand nous étions jeunes.
Mais la vérité c'est que je ne suis plus ce jeune homme
j'ai vieilli, je me suis éloigné de ce endroit
et revenir vers lui m'empeche d'avancer
vers ce qui est important à mes yeux maintenant
Que penses tu que je devrais faire ?
Tu devrais laisser tomber
Je suis d'accord
Peux tu faire la même chose pour moi
(georgina) hey ici sarah. laisser un message
Répondeur
Okay , fait comme on avait dit
Hey c'est moi Dan
hum, après ton départ Séréna et moi nous nous
sommes engueulés
et elle a raconté des choses invraisemblables
et je ne sais plus quoi croire...
mais je sais que j'ai envie de te voir
alors, rappelle moi...
Beau boulot, elle va rappeler
C'est genant
je ne fais pas ce genre de trucs d'habitude
Ne t'inquietes pas je suis à tes cotés
Comme prévu
hey.
hey. Je viens d'avoir ton message
Bien,bien
Désolé pour ce matin avec Serena
cétati assez dérangeant quand meme.
Oui un peu.
La nuit dernière a changé beaucoup de choses pour moi
Avec Serena je ne sais plus ou j'en suis
et je pense que je vais rompre
je vais le faire.
On peut se voir?
NOtre endroit, dans le parc ?
Je te vois là bas
Faites demi-tour
une dernière bataille, et j'aurais gagné .
Dan, tu es un menteur né
Merci, je suppose
ce que tu as dit sur la nuit dernière c'était du génie
quelque chose à raconter?
Non rien comme tu dis , menteur né
Honnetement Dan
La nuit derniere était bien
mais je pensais pas que ça signifierais autant pour toi
Et bien je n'agis pas comme ça d'habitude
alors quand je le fais c'est important pour moi.
Pour moi aussi, nous devrions etre ensemble pour la vie.
Georgina ecoute, Serena m'a tout raconté
Okay? et je la crois
Non tu ne comprends pas elle était en colère et jalouse
je suis sur qu'elle t'a dit tout et n'importe quoi
pour que tu me détestes.
C'est bon arrete
Je n'avais pas prévu ce qui s'est passé
et je sais que tu le ressens aussi.
Sinon comment expliques tu la nuit derniere ?
Je ne sais pas, et j'aimerais pouvoir l'expliquer
Et tu vas retourner avec Serena comme si
rien ne s'était passé
et me laisser toute seule?
Oh tu n'es pas seule ,georgina. Je suis là
et j'ai ramené des gens qui avaient très envie de te voir
tu reconnais tes parents...
La seule chose que craint l'envoyé dy diable
Papa et Maman
Blair le sait bien
on ne nait pas diabolique
on le devient
grace a des parents encore plus dérangés
okay, je...
Papa, maman ce n'est pas ce que vous pensez
Vous de vez me croire.
Allez ,georgie, ça va aller...
Pas cette fois, non
Tes parents étaient tellement inquiets
ils m'ont tout raconté
que tu devais t'entrainer à l'équitation
mais que tu as vendu ton poney pour de la cocaine
C'était une mauvaise passe, mais j'ai changé
Quand ? En cure de désintox?
C'est difficile de rester clean quand on arpente les rues
qu'on vole une carte bleu et qu'on s'envole vers Ibiza
Tu n'as pas vu ou ils m'ont envoyée !!
c'était dans l'Utah
au mois j'y suis restée plus longtemps que lindsey lohan
Nous essayions de t'aider
J'en ai assez, je dois y aller
G orgina, arrete.
Oui reste ,georgina je vais y aller
oh, au fait
j'ai failli oublier de vous laisser la brochure
dont j'ai parler avec tes parents
Qu'est ce que c'est?
L'endroit ou tu vas.  Un camp pour les filles à problèmes
(mr. sparks) blair a été assez gentille pour faire des recherches
Tu ne le savais pas?
ici c'est moi la salope ...
Amuse toi bien dans ton camp
Combien de temps vas tu partir en tournée
je ne sais pas encore, on verra...
Mais c'est bien n'est ce pas?
Ouais c'est génial.
Mon fils est d'accord avec moi, c'est un moment important
La nuit dernière devait etre aussi importante pour toi
vu que tu n'es pas rentré de la nuit.
Ouais cette nuit était spéciale.
Au fait je suis désolé de ne pas avoir assisté au concert
désolé
j'adorerais t'écouter raconter tout ça
mais je dois assister au mariage
LE mariage
Oui bien sur, le mariage
il a donc lieu
Et oui ...
Serena m'a dit quelque chose à propos de Lily et toi
je n'ai pas tout compris
mais la raison pour laquelle lilly s'est éloignée de toi
c'est parce que Serena lui a demandé.
Merci, Dan
C'est, euh...
Merci...
Admirez ma nouvelle création
qu'est ce que tu en penses ?
Ca te va bien, vanessa
Merci
Tu as écrit un bon discours de garçon d'honneur ?
Fais moi confiance, tout le monde aura la larme à l'oeil.
Comment ça s'est passé avec Georgina ?
Comme prévu.
Je suis content que tu aies pu te débrouiller seule
Dan humphrey m'a donné un coup de main
c'était cool de le voir se salir les mains
enfin peut etre pas pour lui.
Personne n'apprécie sa première fois,.. sauf toi
Tu me reserves une danse ?
Mains que tout est fini avec Georgina, tout est fini entre nous
c'était la seule chose qui nous rapprochait.
Alors casse toi
je crois que c'est fait
Il est là. Pret a rendre ton père fier de toi?
Captain, je suis content de vous voir
Nate.
Apparement, j'ai loupé un épisode
Un conseil les gars? Vous etes amis depuis trop longtemps
qui qu'elle soit elle n'en vaut pas la peine.
Tout à fait d'accord.
C'est bien ça le problème.
hey.
Comment se sont passés les préparatifs ?
Ma mère a déja fait ça tellement de fois
on pourrait penser que c'est une pro maintenant
mais je ne sais pas
elle n'a pas l'air d'y mettre tout son coeur
Tu penses que ce sera notre tour dans 20 ans
de passer à notre quatrième mari ?
On peut rever ...
En parlant de véritable amour, Dan n'est pas là.
Il va venir.
Alors tout est pardonné?
J'y travaille
Comment ça "tu y travailles" ?
C'est lui qui doit te pardonner
Oui
Oui, c'est sur ça que je travaille
Tu étais supposé venir pendant la cérémonie
pour que personne ne remarque mon abscence
on te remarque facilement, tu sais?
Tu as l'argent, oui ou non?
Tiens
Au revoir
Gardez un oeil sur Mr. Archibald.
Besoin d'un coup de main
Rufus, que fais tu ici?
Je croyais qu'il y avait des agents de sécurité
Tu veux qu'ils me jettent dehors
J'aimerais en avoir la possibilité
vu le prix que je les paie.
Alors tu veux que je parte ?
Je n'ai pas dit ça.
Tu veux que j'annule ce mariage?
Si tu hoches la tete, je vais direct
dire à ton fiancé et aux invités
de rentrer chez eux.
Je n'ai pas dit ça non plus.
On peut trouver une solution
Vraiment ? ça fait 20 ans...
et je ne penses pas que
c'est le moment rêvé pour mettre les choses en ordre
Ecoute c'était déjà assez etrange ce matin
que se passera-t-il demain matin ?
Lily, je sors tout juste d'un divorce.
je ne veux pas me remarier
enfin, pas tout de suite
Mais moi je le veux
J'ai été seule pendant longtemps, et tu sais quoi?
C'est dur. Et j'aime Bart et pas pour son argent.
J'ai assez d'argent. Enfin on en a jamais assez
mais..je m'en sors bien
et je suis nerveuse, tu me rends nerveuse
C'est une bonne chose n'est ce pas
Il y a trop de choses en jeu, beaucoup trop
Que vont penser Dan et Serena?
Quelques soient leurs sentiments l'un envers l'autre
si nous nous sommes là au bout de 20 ans
Oui ces 20 années
elles ne comptent pas pour du beurre.
Elles sont très important pour moi.
Ou est ma mère ?
Ne devriez vous pas etre en train de vous marier en ce moment?
Ta mère est une femme fantastique ,eric,
mais etre à l'heure ce n'est pas sa plus grande qualité
Espérons que Lilly mette autant de temps que toi pour s'habiller
Tu disais savoir faire un noeud de cravate
Comment j'aurais su ?
J'espère que Serena ne va pas me tuer.
Pour etre en retard au mariage de sa mere?
Entre autres choses
Je dois vraiment lui parler
Laisse moi deviner. A propos de Georgina?
Je pensais qu'en la piégeant ça irait mieux. Mais ce
n'est pas le cas et maintenant
je dois en parler.
Et bien vas y. Je vais chercher ma place.
hey.
hey. hey. Il faut qu'on parle
Je ne peux pas, je dois y aller
Non ça peut pas attendre, c'est à propos de Georgina
Dan c'est bon, je préfère ne pas savoir...
Non tu dois le savoir. Je n'ai pas couché avec elle.
Ok...
Mais j'aurais du...
Serena, enfin te voila
Allez viens, viens
Je dois y aller
Et nous y voila. Tu en es sure ?
Demande moi encore une fois, et je change d'avis.
Je t'aime  lily.
Je t'aime aussi, Rufus.
Alors, bon mariage, tache de ne pas treébucher ou autre
Ne dit pas ça, je vais pas arreter d'y penser
Heureusement que j'ai déjà fait ça
hey. hey.
Incroyable, c'est intolérable d'etre autant en retard.
Mes biens chers amis
nous sommes réunis en ce jour
pour célébrer
l'union de cet homme
et de cette femme
Mais faisosn une pause et
regardons Serena et Dan
il semblerait que je ne sois pas la seule à pleurer aux mariages
Comment est la bouffe?
Bonne, merci
C'était sarcastique, tu n'as rien mangé
Trouvons un endroit calme pour parler
Excuse moi, je vais prendre l'air
Tu es sur?
Je reviens.
Il faut que je te parle..
ton père s'en va
Il est juste sorti appeler ma mère.
Tout va bien ?
Oui
Non
Il a demandé a ce qu'on aille chercher sa voiture
Il a du laisser son téléphone a l'intérieur
Avant le mariage, je lai vu acheter quelque chose à un mec
ça ressemblait à de la drogue.
Mon père ne se drogue plus. Je n'ai pas besoin que tu l'espionnes
Ecoute, je sais que tu me détestes
J'étais amoureux de Blair, et j'en suis désolé
mais ce n'est pas le moment de parler de tout ça.
whoa! whoa! whoa! whoa! stop! stop! stop!
Papa, qu'est ce que tu fais?
Je t'ai laissé une lettre à la maison
Quoi, une lettre pour dire quoi ?
Que je suis désolé
Pour quoi?
Si tu as rechuté, c'est pas grave on va t'aider
Chuck t'as vu tout à l'heure
Je n'achetais pas de la drogue
Un passeport? tu quittes la ville ?
Je serais une meilleur père pour toi en république dominicaine
qu'en prison
Non Papa, je sais que tu as peur mais nous gagnerons ce procès
Non
Je suis coupable, Nate. Je risque 25 ans
Et donc tout ce que tu m'as dit comme quoi
tout allait bien
que tout allait s'arranger?
Et maman dans tout ça?
A ton avis qui paye le jet privé ?
Pourquoi tu ne m'en a pas parlé ?
PArce que je préférais que tu ne saches rien, pour
ne pas t'utiliser
c'est la meilleure chose à faire pour tout le monde.
Tu dois prendre tes responsabilités maintenant
devenir l'homme de la maison
C'est le cas depuis un moment maintenant
nate.
C'est pour maman.
il semblerait que Nate ne soit pas fana du poisson
tout comme sa copine
Blair, je suis avec Nate et tu es célibataire
fais avec.
Je suis juste désolée pour toi
Sortir avec un Archibald c'est compliqué
les problèmes de famille incessant
le fait qu'il n'ait jamais vraiment oublié Serena
En fait etre amoureuse de quelqu'un amoureux de Serena
tu sais ce que c'est n'est ce pas?
Vous avez vu Chuck? C'est l'heure de son discours
Je vais le chercher, il doit être avec mon copain
Excusez moi
Merci
C'est ton père
c'est plus important que...tout le reste
Ecoute, je suis désolé....
pour tout.
Moi aussi.
Et donc tu as dit que tu l'aimais...
c'est ,euh...
je ne t'avais jamais entendu dire ça auparavant
à propos de quelqu'un
Pret à retourner à l'intérieur
Je pense pas y retourner
Dis juste à vanessa que...
Dire à Vanessa quoi ?
On te cherche à l'intérieur
C'est une longue histoire
J'ai du temps
Non. hey,hey. Cesse de t'enfuir
Dan, c'est bon
Tu es sorti avec Georgina
je l'avais compris
quand je l'ai vue sortir de ta chambre ce matin
mais je suis prete à l'oublier
Je ne veux pas qu'on se sépare
Peut etre
Peut etre que moi je veux qu'on se sépare
peut etre que je ne peux pas tout oublier
tu n'as pas cessé de me mentir
et c'était facile pour toi
Non, ce ne l'était pas
Je me suis fait draguer par une fille qui se faisait passer pour une autre
et tu le savais.
Mais je ne pouvais rien dire
parce que -- tu avais peur que je sache
tu pensais avoir tué quelqu'un
J'espérais que tu comprendrais
Je suis la personne la plus compréhensive du monde
Mais ça ?!
et ce n'est pas à propos que qui tu étais
de ton passé, ou de qui tu étais quand on s'est rencontré
la seule raison pour laquelle je suis sorti avec Georgina
c'est parce que hier matin
tu as couché avec deux gars que tu as trouvé dans un bar
Non ce n'est pas vrai, j'ai dit ça comme ça
Mais pourquoi?
Parce que je pensais que ce serais plus facile a pardonner
que ce que j'ai réellement fait
Alors Dan?
Nous sommes au meme endroit que pendant le diner chez les Bass
quand nous somme sorti ensemble
je ne suis pas qui tu pensais que j'étais, et tu ne
peux pas me le pardonner
Il s'est juste passé trop de choses
Je ne sais pas comment faire machine arrière
Alors c'est tout
c'est juste
Passe un bon été, on se voit à la rentrée"?
Je suppose.
Oui
Je voudrais porter un toast.
Mon père et quelqu'un qui obtient ce qu'il veut
et lily van der woodsen ne déroge pas à la règle
comme tout membre de la famille, il a été direct
et pas toujours très subtil.
Une chose que j'ai appris
en regardant mon pere courtiser lily
est l'importance de la persévérance
et que face au veritable amour, on n'abandonne pas
même si la personne aimée
vous demande de le faire.
Et ce que j'ai appris de lily
est l'importance du pardon.
Elle a donné une seconde chance a mon père
et de ce fait,
je l'ai vu mérité cette seconde chance.
Et un jour,
j'espère avoir la chance
de trouver quelqu'un pret à faire la même chose pour moi.
Aux mariés!
C'était un beau discours
tu as bien travaillé
Ce n'était pas ce que j'ai écrit
c'était l'inspiration du moment
Ecoute je sais que j'ai dit des choses horribles, meme venant de ma part
tu veux dire poster les details de notre vie sexuelle sur gossip girl
et me comparer au cheval de ton père
Ou veux tu en venir?
Ou toi veux tu en venir?
Tu ne feras pas ta vie avec Nate
ni aujourd'hui, ni demain
Tu ne feras jamais ta vie avec personne
Euh désolé, je cherche Vanessa
Tu l'as vue?, j'essaye de partir
Non je ne l'ai pas vue
okay.
Serena, Dan venez sur la piste.
Oh, non merci
oh,non. non,non.
La mariée veut des photos, allons y...
Non ce n'est pas nécessaire
Si ça l'est.
Vous voudrez vous souvenir de cette nuit
toute votre vie n'est ce pas?
Je suis désolé.
Essaye juste de sourire
Allons y progressivement cette fois.
Faisons ça bien
Chuck Bass est romantique
Qui l'eut cru?
Maintenant tu le sais
c'est tout ce qui compte
Il est parti, tu peux y aller
Je sais
mais je n'ai pas envie
hey,jen. ooh! oh,mon dieu papa
Hey salut
Maman est partie faire des courses, Dan est à la galerie
et le courrier vient d'arriver
Cool, j'apprécie tous les détails
j'ai l'impression d'y etre.
yeah,et, euh
le courrier est arrivé pour mon stage en entreprise
Et alors?
Je ne sais pas, j'ai peur de l'ouvrir
Si jamais je ne l'ai pas?
Et si tu l'as?
okay. je l'ouvre. Attends 2 sec.
Okay.
Et...
Aah! Je l'ai !
C'est génial ,jen.
Est ce que ça dit avec qui ?
Oui. c'est avec
eleanor waldorf designs.
Euh, c'est la mere de Blair non?
Oui
Alors...la Toscane avec Chuck
ça a l'air romantique
en enlevant chuck de la phrase
Il m'a invitée-- dans le jet privé de son père
et j'allais en France
et tu es prete à endurer une semaine avec Chuck pour éviter les fouilles à l'aéroport
Oh, ne t'inquiete pas, je vais le fouiller moi
oh!  Blair t'es dégueu
Que dire ? Il fait ressortir le pire en moi
et étrangement je fais sortir le meilleur de lui
il s'est comporté en parfait gentleman toute la semaine
Et pourtant tu vas à l'aéroport toute seule?
Il voulait voir son père avant de partir.
De plus, on prend l'hélicoptère pour aller a Teterboro.
Je dois m'asseoir a l'avant pour pouvoir dire au pilote
si je n'aime pas comment il vole.
Oh Blair qu'est ce qu'il te faut pour te détendre ?
Chuck.
oh! Mon dieu !
Je ne peux pas entendre ça! Arrete !
Et toi ça va aller? Toute seule tout l'été
sans ta meilleure amie, qui te sors toujours du pétrin
Oui je vais essayer
de rester hors du petrin un moment.
Tu as parlé avec Dan?
Non, pas depuis le mariage.
C'est pour le mieux, pour lui, pour moi
Je vais bien
(chuck) Oui je vais bientot partir
je veux voir mon pere avant d'y aller
pour savoir comment s'est passé la lune de miel
voir un homme amoureux.
Et bien pourquoi ne regardes tu pas dans un miroir ,chuck?
Tu emmenes Blair en Europe, hein?
les choses deviennent sérieuses
C'est pas si important
Le jet de mon père allait en italie pour les affaires
et Blair voulait partir en France
Et tu prévois
de passer l'été à transpirer à Brooklyn?
Je pense que mon temps là bas est écoulé
Nate, qu'est ce qui s'est passé entre toi et Vanessa ?
Allez raconte moi, qu'est ce qui s'est passé avec le beau Nate
Il est plus joli que moi mais ce n'est pas le problème.
Alors qu'est ce que c'était?
Le fait qu'il reste calme et silencieux sans arret?
J'appréciais le silence
ça changeait de toi.
Oh. c'est son passé avec Serena?
Non, ça c'est ton problème
Ca devait etre
la différence de milieu social
l'un de vous se sentait toujours comme un poisson hors de l'eau
Je vois clair dans ton jeu
Tu me poses plein de questions sur Nate
pour éviter que je t'interroge sur Séréna
La meilleure défense c'est l'attaque
je, euh...
je ne suis pas prêt à parler de ça
d'elle.
Bon je vais peut etre pouvoir profiter du silence 30 secondes
Non, non il va falloir t'y faire Vanessa
bienvenue dans l'été de Dan Humphrey
Parlant 24h/24 , du matin au soir
tu vas finir par en avoir marre de moi
ça fait 13ans et j'en ai toujours pas marre
Pourtant j'ai essayé.
(nate) Vanessa est une chouette fille mais
il se passe trop de choses dans ma vie en ce moment.
Okay bon ben salut
Hey, je viens de voir Blair
J'étais eu téléphone avec Chuck
blair et chuck--c'est un couple innatendu
et bien si ils sont heureux je suis heureux
Oh Nate depuis quand tu sais etre heureux?
Tu n'y vas pas de main morte
Je me sens déchainée
tu sais comment je deviens en été
Oui , je le sais
Mais tu ne seras témoin de rien cette année
Je vais m'enfermer dans ma chambre
un été pour réfléchir...seule
Je suis totalement d'accord
J'ai envie de m'éloigner de tout et de tout le monde
Oui
hey.
si tu veux réfléchir seul, à deux
je serais dans le coin
Qu'est ce que tu fais maintenant ?
Excusez moi. C'est l'hélicoptère des Bass?
Non il n'est pas encore arrivé
Vous faites partie de l'équipe marketing?
Non, je suis une invitée de Chuck Bass
Si il st comme son père
il doit etre... terrifiant
Il n'est pas si terrible.Il m'emmène en Toscane
C'est romantique.
Et ou est il?
Il est en chemin.
Je suis en avance pour pouvoir m'asseoir devant.
Oh
Quoi ?
Rien, moi aussi je voulais m'asseoir devant.
J'ai un peu peur en vol et ainsi j ai l'impression de mieux....
controler ?
Oui
Qui est ce?
Blair. Je devrais y aller
Je voulais juste te voir avant de partir
Je suis content que ton voyage se soit bien passé
J'espère que tu passeras un bon voyage aussi. Tu le mérites.
et je dois dire que je suis fier de toi.
Papa, mo discours c'était il y a une semaine, et
ce n'était rien
Poli, modeste, tu as définitivement muri
Ne nous emportons pas
je tiens a rester jeune autant que possible
Parfois ce choix ne dépend pas de toi
C'est ce qu'il y a de bien à propos de Blair
Elle me connait, elle sait que je ne changerais pas
Oui...
Jusqu'a ce que tu l'emmenes en Europe en jet privé.
Cela va tout changer.
Mais c'est une bonne chose, fils
avoir une vraie copine
te forcera a prendre des responsabilités
à faire des sacrifices
etre fidèle
prendre en compte les sentiments de quelqu'un d'autre
pas juste les tiens.
Des sentiments ?
toutes les fetes et les filles...
tu reviendras en homme neuf de cet été
crois moi
Oh je te crois
Ah te voila, je te présente Amelia
elle vient m'aider pour rénover l'appartement
Enchanté, ravi de vous connaitre
Amelia.
Un instant ?
Qu'est ce que c'est
J'espérais que nous pourrions parler
de ce que vous avez prévu pour ma chambre.
Et vous êtes ?
Je suis Chuck bass.
Tout va bien ?
Oui c'est Chuck . Je suppose que son père le retient un peu
il va louper l'avion
mais il a reservé un vol commercial
Bon et bien je vais vous pouvoir prendre  le siege avant.
Bart a juste fait le plein du jet
Et j'aime les cookies que font les hotesses
Et puis 10h c'est court...
et son absence me le fera désirer encore plus
On dit qu'on ne change pas
mais certaines choses changent
le chemin qu'on a pas pris, peut se transformer en aventure
etre punie
peut révéler des talents
et qu'il soit en train de suer a Brooklyn
ou se la couler douce dans les Hamptons
personne ne passe un été comme les New Yorkais
prenez vos lunettes et crème solaire
l'été sera chaud
en attendant, vous savez que vous m'aimez
x.o.x.o.,gossip girl.
NJOL