D'où nous vient-elle ?
Cette quête ?
Ce besoin de résoudre
les mystères de la vie
alors que les plus simples questions
restent sans réponse.
Pourquoi sommes-nous là ?
Qu'est-ce que l'âme ?
Pourquoi rêvons-nous ?
Peut-être est-il préférable
de ne pas chercher à savoir.
Aucune quête, aucun désir.
Mais ce n'est pas la nature humaine.
L'Homme n'est pas conçu ainsi.
Pourtant, nous luttons
pour changer les choses,
changer le monde, rêver d'espoir.
Sans jamais vraiment savoir
qui on rencontrera en chemin.
Qui, parmi ces étrangers,
nous prendra la main.
Touchera nos coeurs.
Et partagera nos douloureux efforts.
Vous ne l'aimez pas.
Tout ce que j'ai fait, c'est pour eux.
Vous auriez dû prendre l'argent.
Pourquoi as-tu pris cette balle ?
T'aurais pu la laisser te traverser.
Ça va aller.
Pars.
Oublie-moi.
Sauve Micah.
Tu peux nous faire sortir d'ici.
- Tu peux nous faire traverser ce mur.
- J'en suis pas sûr.
Tu dois le faire.
Tu peux y arriver.
La sécurité les a aperçus
dans l'ascenseur.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Molly.
Et maintenant, je pense à quoi,
Parkman ?
C'est votre dernière pensée.
Baissez votre arme.
Si vous tirez, je la tue.
Tant qu'elle sera en vie,
ma fille ne sera pas en sécurité.
Aucun d'eux ne le sera.
Vous tueriez une fillette
pour en sauver une autre ?
S'il le faut.
La tuer sauverait des milliers de vies.
Et Thompson ? Vous avez sauvé
- des milliers de vies en le tuant ?
- Non, juste la mienne.
Agent Parkman ?
Tu connais cet homme ?
Je t'avais dit qu'il arrivait.
Il a promis de me protéger.
C'est vrai.
Et personne ne te fera de mal.
Ando a dû croire que j'abandonnais.
Il a pris le katana
et est parti chercher Sylar !
Seul !
Il va mourir !
Oui. Probablement.
Mais ce n'est pas
ton problème, pour l'instant.
Tu ne dois pas oublier ta mission.
Le monde est en danger.
Je dois partir à sa recherche.
Je n'abandonnerai pas mon ami !
Alors, tu as déjà perdu.
Père.
Toute ma vie,
je n'ai été qu'une déception pour toi.
Je ne veux pas te perdre, maintenant.
Mais je peux pas laisser mon ami mourir.
Pas si j'ai le pouvoir de l'empêcher.
N'oublie pas ce dont tu as hérité...
le vent qui pousse l'Histoire.
CHAPITRE VINGT-TROIS
"COMMENT EMPÊCHER UN HOMME D'EXPLOSER"
Peter Petrelli.
Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
Je vous mets tous au défi
de vous inspirer de cet exemple.
De se battre, quel qu'en soit le prix.
Le monde est malade, il déraille.
Mais nous pouvons le guérir.
Patty et les garçons sont sur le point
d'atterrir à Nantucket.
Un hélicoptère vient nous chercher
sur le toit dans une heure.
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
C'est Linderman.
Il est mort.
- Comment ?
- Quelqu'un est entré dans son bureau.
Il a été assassiné.
C'est une tragédie, Nathan.
Oui, c'en est une.
Mais rien n'a changé,
nous mènerons à bien notre plan.
Tu le sais, M. le Député.
Oui.
Après l'explosion,
la ville aura besoin de moi.
L'Amérique aura besoin de moi.
Le monde.
Ça ne change rien.
42e, Micah est à cet étage.
Vas-y seule. Je te ralentirais.
Non, tu vas mourir, sinon.
Je peux pas venir.
Tu dois y aller seule.
Tu dois trouver Micah.
- Je peux pas.
- Tu peux.
Tu étais forte, tu l'as toujours été.
Je reviens te chercher.
Reste ici, d'accord ?
Les gardes vont nous tomber dessus
s'ils trouvent le cadavre de Thompson.
Vous auriez dû y penser
avant de le descendre.
C'était de la légitime défense.
Et Molly Walker ?
Quelle est votre excuse
pour avoir failli la descendre ?
Elle est dangereuse.
Vous allez devoir me faire confiance.
Oui, ça m'a bien réussi, jusque là.
Écoutez...
l'organisation
pour laquelle je travaillais...
avait des valeurs.
Maintenant, elle est corrompue.
Vous travailliez pour elle ?
Tout ce qui compte pour moi, maintenant,
c'est de protéger ma famille.
Je permettrai pas
qu'on utilise Molly pour faire le mal.
Elle peut être utile dans ce monde.
Vous n'avez pas compris la véritable
nature de cette organisation.
Et vous ne comprenez pas
combien elle compte, pour moi.
Ce sont mes anticorps qui l'ont sauvée.
Je suis responsable de sa vie.
Molly a un problème.
- Papa.
- Claire, t'es où ?
Toujours à New York, avec Peter.
Mais il y a un problème.
Ted Sprague est mort.
Sylar l'a tué.
Papa ?
Passe-moi Peter, s'il te plaît.
Il veut te parler.
Quand vous avez rencontré Ted,
vous avez absorbé son pouvoir.
C'est exact.
Maintenant que Sylar l'a aussi,
vous êtes peut-être le seul
à pouvoir l'arrêter.
Reste à le trouver. Par où on commence ?
Il y a un système de pistage, ici.
On essaye de le réparer.
Dès que ce sera fait, on le trouvera.
Et si ça marche pas ?
Restez à proximité
du téléphone de Claire.
Je vous contacte
dès qu'on a sa position.
Et quoi que vous fassiez...
faites attention à Claire
Compris ?
Ouais.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Je t'ai vraiment cru.
Tu m'as menti.
T'avais dit que tu l'appelerais pas.
Je sais, mais réfléchis,
on n'y arrivera pas seuls.
Toi, réfléchis !
On peut pas lui faire confiance.
Si, on peut.
Nathan ne m'a jamais laissé tomber.
Nathan s'en fiche, de toi.
Comme il se fiche de tout le monde.
Même de moi, et je suis sa fille.
- On n'a pas besoin de lui !
- Si !
- Pourquoi ?
- Parce que j'ai peur, d'accord ?
Et j'ai besoin que mon frère nous aide.
Tu m'as menti.
Je te faisais confiance.
Quelle est l'urgence ?
La bombe. Ce n'est pas moi, c'est Sylar.
Il a tué Ted Sprague,
il est donc radioactif.
Et s'il explose...
Écoute...
je sais que c'est beaucoup d'un coup,
mais c'est réel, je te le jure.
Et j'ai peu de temps pour le trouver.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Je sais pas. M'aider ?
Viens.
Si ce que tu dis est vrai,
alors, inutile
de mêler Claire à tout ça.
- C'est trop dangereux.
- Non, elle doit rester avec moi.
C'est qu'une enfant.
Si je trouve Sylar
et que je peux l'arrêter,
elle sera la seule à pouvoir m'arrêter
si ça se passe mal.
Tout va bien se passer.
Comment tu le sais ?
Tu m'as dit que tu pouvais te régénérer,
que tu survivrais.
Tu ne peux rien faire pour arrêter ça.
Ils vont tous mourir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Claire avait raison à ton sujet.
De quoi tu parles ?
Non, c'est pas possible !
Combien de temps
avant qu'elle refonctionne ?
C'est pas une machine.
On vient de la transfuser.
Ça va prendre du temps.
Si c'est trop long,
c'est la ville qui va le payer.
Sylar est dans la nature.
- Vous voulez dire le croque-mitaine ?
- Reste couchée.
Je peux y arriver.
Je peux vous dire où il est.
OK. Comment on procède ?
J'ai juste à...
Je pense à lui,
et je l'indique sur la carte.
Il me faut une punaise.
Tu peux trouver n'importe qui
rien qu'en y pensant ?
Presque.
Presque ?
Il n'y en a qu'un
que je peux pas trouver.
Qui ça ?
Quelqu'un de méchant,
comme le croque-mitaine ?
Non.
Bien pire.
Et pourquoi tu veux pas le trouver ?
Parce que quand je pense à lui...
il peut me voir.
Tu peux penser à Sylar, maintenant ?
Il est ici.
C'est Lower East Side.
Dans les environs de Reed Street.
Le loft d'Isaac.
Isaac Mendez ? Le peintre ?
- Qui ?
- J'appelle Peter.
Et si tu me laissais répondre ?
Non, c'est sa grand-mère.
- Où est-elle ?
- À sa place, auprès avec sa famille.
Papa !
C'est moi, sa famille.
Non, vous êtes celui
à qui on avait confié sa protection.
D'ailleurs,
vous n'avez pas très bien réussi.
Qu'allez-vous faire d'elle ?
L'emmener assez loin, en sécurité.
Je vous suggère de faire de même.
Il reste peu de temps.
Laissez-moi lui dire au revoir.
Papa.
Tu vas bien ?
J'essaie de fuir ces gens.
Tu ferais mieux de partir avec eux.
Quoi ?
Elle a raison.
Tu ne devrais pas être ici.
Mais dès que tu seras hors de danger,
tu essaieras de t'enfuir. D'accord ?
Je dois trouver Peter.
Où est-il ?
Je sais pas. Ils refusent de me le dire.
Il est temps de raccrocher, ma chérie.
Dis-moi que t'as un plan, papa.
J'ai un plan.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Nouvelle priorité :
on doit trouver Peter Petrelli.
Pourquoi ?
On sait où est Sylar.
On peut l'arrêter.
Pas sans Petrelli.
Il est le seul à pouvoir l'arrêter.
J'ai fait 4 500 km
et laissé seule ma femme enceinte.
C'est un méchant, je suis flic,
je vais l'arrêter.
Alors, il vous tuera.
On verra bien.
Et voilà, Monsieur.
Merci.
- Bonjour.
Je suis Peter.
Le nouvel infirmier de votre père.
Oui, je sais.
Je m'appelle Simone Deveaux.
Enchanté.
Votre mère semble connaître mon père.
Oui, elle...
Elle...
Désolé.
Ma mère... est pleine de surprises.
J'aimerais vous remercier.
Je sais que c'est un travail difficile.
Mourir est difficile.
Ce que je fais, c'est juste...
- Je suis là pour aider.
- C'est être un héros
que de s'occuper ainsi
d'un parfait inconnu.
Ça peut sembler bizarre, mais...
les dernières semaines de votre père,
sa mort...
pourraient être belles
si vous l'acceptiez.
Oui. Facile à dire.
Je dis pas
que ce n'est pas une tragédie.
Je dis seulement...
que la mort est la seule chose
qui nous relie tous.
Ça nous rappelle
que le plus important
c'est qui on a touché et...
combien on a donné.
Alors, on réalise...
qu'il faut aider son prochain.
Donc, c'est votre père...
le vrai héros.
Pas moi.
Venez, je vais vous faire visiter.
On va voir les détails.
Croyez-moi,
s'il savait, tu le saurais.
Quand ça arrive,
le regard qui apparaît ne trompe pas.
Et Nathan ?
Linderman m'a dit que Nathan
était prêt à jouer son rôle.
Il s'est déjà trompé avant.
Que veux-tu dire, exactement ?
Je pense que Linderman
se trompe de frère.
On parle bien du même Peter ?
Dans le regard de Peter,
je vois de la compassion, de l'empathie.
Mais surtout, je vois de l'espoir.
Ce monde ne sera pas sauvé par la force.
Ce dont il a vraiment besoin,
c'est d'un coeur, et ça, c'est Peter.
Ne te méprends pas, Charles.
J'aime Peter, mais ce pauvre garçon
a beaucoup de mal à s'en sortir.
Il vit dans l'indécision.
Il est faible.
Non, crois-moi,
cette bombe va exploser.
Et c'est vers Nathan
que le monde se tournera.
Je pense pas
que cette tragédie soit inévitable.
Alors, l'un de nous deux aura raison,
et l'autre aura tort.
Heureusement, je ne serai plus en vie
pour savoir lequel.
Tu es dans mes prières.
J'en aurai besoin.
Au revoir, mon très cher ami.
Je sais que tu es là, Peter.
Vous avez laissé tomber quelque chose.
Une BD qui prédit le futur.
Qu'est-ce qu'ils vont inventer ?"
C'est une blague ?
C'est ma mort vue par Isaac ?
Transpercé par un stupide petit homme !
Hiro n'est pas stupide.
Vous auriez dû voir son regard
quand il a essayé de me tuer.
Ne prenez pas mon cerveau.
Je vous en prie.
Qu'est-ce que je ferais
de votre cerveau ?
Où est Peter Petrelli ?
Je ne sais pas.
Où est-il ?
Laissez-le.
Je ne pense pas.
C'est bon. Je vais te sauver.
Il vous suffit de figer le temps
avant que je lui coupe la tête.
Pensez-vous
réussir à faire votre petit tour
avant le mien ?
T'inquiète pas pour moi.
Tue-le !
Comment ?
Tu ne peux pas être ici.
Regarde ce que t'as fait.
Oh, mon Dieu !
Tout est de ta faute.
D.L, et maintenant, Micah.
Ils sont morts...
parce que tu es faible.
Micah, s'il te plaît.
C'est pas la bonne soeur qui a disparu.
Reconnais-le.
Tu n'es rien.
C'est de moi dont ils avaient besoin.
Molly, on doit partir.
On va où ?
L'agent Parkman a appelé.
Il pense que Sylar...
Que le croque-mitaine arrive.
Non.
Non, il n'arrive pas.
Il est déjà là.
J'ai des papiers à récupérer.
Je ne repasserai pas à mon bureau.
L'hélicoptère sera sur le toit
dans dix minutes.
Quand l'avion aura atterri demain,
vous serez en sécurité.
Mais tous les autres seront morts.
Comment peux-tu laisser faire ça ?
C'est inévitable, ma chérie.
Personne ne peut rien y faire.
C'est n'importe quoi !
Rien n'est inévitable.
Le futur n'est pas gravé dans la pierre.
Je crains que ce soit le cas.
Si rien n'est inévitable,
pourquoi elle nous a séparés
si longtemps ?
Tu n'as pas encore la maturité
pour comprendre certaines choses.
Vous donnez l'exemple
en laissant mourir votre propre fils ?
Ton propre frère !
Il ne va pas mourir.
Grâce à toi,
Peter a le pouvoir de survivre.
Il va donc survivre...
et tuer des millions de personnes.
Comment pouvez-vous le laisser
être responsable d'une telle chose ?
Et comment tu vas pouvoir
te regarder en face ?
Je sais que c'est pas facile pour toi
de me faire confiance.
Mais bientôt, tu comprendras.
Je te le promets.
On t'offre ce dont tu as toujours rêvé.
Un chez-toi.
Une famille.
J'ai déjà une famille.
Je sais à quoi tu penses.
Laisse-la partir.
C'est compris ?
Je t'ai sauvé la peau combien de fois ?
C'est grâce à moi
si tu es toujours en vie.
Ce n'est pas moi.
Arrête-la. Trouve Micah.
Quoi ?
J'ai dit, arrête-la.
Ce n'est pas moi.
Je ne suis pas assez forte.
À qui tu parles ?
Maman ?
Maman, je suis enfermé ici !
C'est vraiment toi ?
C'est moi, bébé.
Ce n'est que moi.
Attends. Ça pourrait être un méchant.
Il a besoin de mon aide.
Il faut qu'on le sorte d'ici.
Ça marche pas.
Ils ont dû le couper.
Tu peux faire le guêt ?
Viens par ici et surveille.
Si quelqu'un arrive, préviens-moi.
Hiro ! Tu as réussi !
T'as été plus rapide que Sylar !
Je vais y retourner.
On peut y aller ensemble.
Le surprendre !
Non, Ando.
Cette partie de mon périple,
je dois la finir seul.
Mais... je n'ai pas peur.
Je sais.
Tu m'as montré ce qu'est le courage.
Tu as toujours parlé
de tes histoires préférées...
De tous les héros que tu voulais être.
Un jour,
les gens raconteront l'histoire de...
Comme ça, tu sais que je vais revenir.
Mais...
ton katana ?
"Ce n'est pas le katana. C'est l'homme".
Cet homme est prêt.
T'as l'air d'un dur à cuir.
C'est vrai ?
L'invisibilité.
J'ai toujours pensé
que ça devait être un pouvoir sympa.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous êtes en vie.
C'est un rêve ?
Je voyage dans le temps ?
C'est vous qui faites ça ?
Peu importe, ce que c'est.
Tu es là, c'est l'essentiel.
Mais je vous ai vu parler à ma mère.
Vous savez pour la bombe.
Vous savez tout.
Tu es venu ici
parce que tu en avais besoin.
Tu avais besoin d'entendre la vérité
avant de pouvoir sauver le monde.
Je sauve le monde ?
Tu en as toujours eu le pouvoir.
Il fallait juste
que tu apprennes à t'en servir.
Pourquoi moi ?
Parce qu'il doit toujours
y avoir un gentil.
Et ton coeur a la capacité
d'aimer sans condition.
Comme je te l'ai dit.
Tout ce qui compte à la fin,
c'est l'amour.
Je suis fatigué, maintenant.
Je vous conduis à votre chambre,
Monsieur.
Appelez-moi Charles.
Réveillez-vous !
J'ai dû m'évanouir.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Je vous l'ai dit.
On a un système de pistage.
Et où est Claire ?
Elle est en sécurité avec votre mère.
- Ma mère ?
- Oui.
Ils sont en train de quitter la ville.
Il faut que vous partiez aussi.
- Je pense pas pouvoir le contrôler.
- Non, je reste avec vous.
Vous avez sauvé la vie de ma fille.
Je vous en suis redevable.
Je vous renvoie l'ascenceur.
Oui, mais si j'arrive pas
à arrêter Sylar, je pourrais...
Je vous descendrai.
Ne vous inquiétez pas.
Je vise plutôt bien.
Merci, M. Bennet.
Appellez-moi Noah.
Allons-y.
Les gardes arrivent.
Papa !
On doit partir.
Il marche pas.
Si, il va marcher.
On dirait qu'il y a peu d'endroits
où se cacher.
- Ce système de pistage est fiable ?
- Il est là, c'est certain.
Alors, ça veut dire
qu'il ne se cache pas.
Pourquoi avez-vous été aussi long ?
Je ne vous ai pas déjà tué ?
Ça n'a pas marché.
Vous pensez
que je vais vous laisser tout gâcher ?
Récolter toute la gloire ?
Vous pensiez vraiment
pouvoir m'arrêter ?
Maman, papa a besoin de ton aide !
Rejoignez votre famille !
Je m'en charge.
Attendez, non !
Finalement, c'est vous, le méchant.
C'est moi, le héros.
Vous.
Vous pouvez l'arrêter.
Comment ?
Vous devez me tuer.
Vas-y.
Vas-y. T'es la seule, Claire !
Dis-moi qu'il y a une autre solution,
s'il te plaît.
Tue-moi.
Il n'y a pas d'autre solution.
Si, il y en a une.
Le futur n'est pas gravé dans la pierre.
J'ai pris son pouvoir.
J'arrive pas à le contrôler.
Je ne peux rien faire.
Je ne vais pas t'abandonner.
Il y a une autre solution et tu le sais.
Je peux pas te laisser mourir.
Je peux pas
laisser mourir les gens.
Tu as sauvé la pom-pom girl...
pour qu'on puisse sauver le monde.
Je t'aime, Nathan.
Je t'aime aussi.
T'es prêt ?
Qu'est-ce qui leur est arrivé ?
Attendez !
Ne mourez pas, s'il vous plaît,
agent Parkman.
Vous êtes mon héros.
On rêve d'espoir.
On rêve de changement.
De feu, d'amour, de mort.
Et puis, ça se produit.
Le rêve devient réalité.
Et la réponse à cette quête,
ce besoin de résoudre les mystères
de la vie finit par émerger.
Comme la lueur d'une aube nouvelle.
Rentrons à la maison.
Quelle maison ? Elle a brûlé.
La maison,
c'est là où notre famille est réunie.
C'est quoi ton plan, déjà ?
Tant de luttes pour comprendre,
trouver un but.
Et finalement, c'est en son prochain
qu'on le trouve.
Quand ensemble,
nous partageons l'extraordinaire...
comme l'ordinaire.
L'être humain a besoin
de trouver un semblable.
Il a besoin de communiquer.
Et de savoir, au fond de son coeur...
"FIN DU PREMIER VOLUME"
... que nous ne sommes pas seuls.
"SECOND VOLUME"
ENVIRONS DE KYOTO, JAPON
À SUIVRE...