Précédemment dans Heroes...
Des gens ordinaires, de tous horizons,
se découvrent d'extraordinaires
capacités.
La pom-pom girl a cherché ses parents
pour obtenir des réponses.
Elle a ta bouche et ton nez,
n'est-ce pas ?
Mais était-ce bien eux ?
Ça s'est plutôt bien passé.
- Si vous avez besoin d'autre chose...
- Je vous le dirai.
Le policier qui lit les pensées
a utilisé son don
pour sauver son mariage.
Toutes mes pensées...
tu les as réalisées.
L'alter ego de la mère célibataire
a révélé un terrible secret...
Qu'est-ce que tu crois que D.L. fera
quand il saura ce qu'on a fait ?
- Ce qu'on a fait ?
- On l'a piégé.
...l'amenant à se battre
contre son mari...
Je prends l'argent.
Tu prends rien du tout.
...et à perdre son fils.
Le frère "volant" est tombé amoureux
de la fille de son patient...
On finira bien par se croiser,
tôt ou tard.
Plus tôt que tard.
...et ignore toujours la nature
de ses pouvoirs.
Et maintenant , la suite de Heroes...
CHAPITRE SEPT "RIEN À CACHER"
M-Core se maintient bien,
mais Yamagato...
Yamagato est tombé à 215,
soit 1/8 de perdu.
Je crois que c'est une bonne affaire.
Vraiment ?
Et comment vous le savez ?
Je suis nul en bourse, vous dites ?
Darwiniste.
Regardez-vous, mon pauvre.
À peine capable de gagner le S.M.I.G.
alors que moi,
je vis dans un dans un appartement
de luxe
à Central Park West.
Rectification.
Vous mourez dans un appartement
de luxe à Central Park West.
Vous avez raison, mon garçon.
Vous avez raison.
Ça vous apprendra à me chercher.
Respirez à fond.
À la fin, tout ce qui compte,
c'est l'amour.
Je vous aime, Peter.
Je vous aime aussi, Charles.
Vous êtes franc.
Vous savez qui vous êtes
et ce que vous voulez.
C'est votre pouvoir.
Votre force.
Je peux vous dire un petit secret,
Charles ?
Vous pouvez tout me dire,
vous le savez bien.
Je peux voler.
Vraiment ?
Si vous pouvez, alors montrez-moi.
D'accord.
Regardez.
Simone ?
Qu'est-ce qui va pas ?
Entre.
C'est mon père.
C'est bizarre. J'étais justement
en train de rêver de lui.
Il est mort il y a environ une heure.
J'avais vraiment besoin de te voir.
Je sais que t'es une sorte
de cas social,
mais on t'a jamais dit d'appeler
avant de débarquer chez quelqu'un ?
Il fallait que je te parle d'urgence.
J'ai trouvé la cassette.
Quelle cassette ?
Celle où t'essaies de te tuer
20 fois de suite. Je l'ai trouvée.
Je cherchais ma PSP sous le lit,
tu vois ?
Et elle était là.
T'as plus à t'inquiéter.
Je pensais que c'était
une bonne nouvelle.
J'y crois pas ! C'est toi qui l'avais !
Pourquoi t'as pas cherché là avant ?
J'avais déjà tout retourné.
J'ai regardé sous le lit
au moins 50 fois.
Bonjour, Mme Bennet.
Bonjour, le chien.
Comment vas-tu, Zachary ?
Ça va.
Sauf que Claire arrête pas de me taper.
Le vol de ton père est retardé.
Je ne rentrerai pas avant 20h00.
Je compte sur toi pour garder le fort.
Mais Lyle ne m'écoute jamais.
Aujourd'hui, il t'écoutera,
car il sait combien
c'est un jour important pour M. Muggles.
Merci.
Et il ne va pas nous stresser,
n'est-ce pas ?
Non, bien sûr.
Vous m'accompagnez à la voiture ?
Votre père a laissé l'arrosage,
cette nuit.
Et je ne veux pas
qu'il se mouille les pattes.
On y va.
Souhaite bonne chance à M. Muggles.
Micah ?
Aide-moi.
Transcript : www.sadgeezer.com
Sous-titres : www.sub-way.fr (v 1.00)
Ça s'est vraiment bien passé entre nous,
ces deux derniers jours.
- Pas vrai ?
- Je sais.
Ça me plaît.
Je pense qu'on a été vraiment honnêtes,
l'un envers l'autre.
Et c'est une bonne chose, non ?
Oui.
Il faut qu'on parle d'un truc.
Un truc que j'ai découvert.
Je croyais avoir fait attention.
Quoi donc ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne...
Mon Dieu. Il sait.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu voulais dire ?
En fait, ça peut attendre.
Il faut que...
Il faut que j'aille bosser.
Matt ?
Niki ?
Ça fait un moment que je frappe.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Micah.
D.L. est revenu.
Il l'a pris.
J'ai essayé de protéger mon fils.
Mais j'ai pas pu.
J'ai pas su le protéger.
Le proprio dit qu'Isaac est parti.
Il a pris ses tableaux et...
Tu savais qu'il partait ?
J'arrive pas à croire
qu'il parte comme ça.
On commençait tout juste à comprendre
le sens de ses tableaux.
Je voulais le lui apprendre moi-même.
Isaac a fait ce croquis
pour les 70 ans de mon père.
J'ai toujours essayé
de le faire désintoxiquer.
Là, j'ai besoin de lui et...
J'ai l'impression que tout le monde
m'abandonne.
Moi, je ne vais nulle part.
Il était dans le coma
et soudain, comme si de rien n'était,
il s'est mis à parler.
Il a dit qu'il avait survolé
le monde entier.
Mais que ce monde lui était étranger.
Tous ces gens qui souffrent.
Tout cet égoïsme.
Il s'inquiétait pour eux.
Et pour moi.
Mais alors, tu lui as dit
que tout irait bien.
- Comment ça, "je lui ai dit" ?
- Je sais.
Ça n'a aucun sens.
Mais il a dit que tu volais avec lui.
Et tu lui as dit que tout irait bien.
Qu'il y avait des gens
qui s'en souciaient.
Qui feraient la différence.
Que tu sauverais le monde.
Ensuite, sa tête est retombée
sur l'oreiller et...
il est parti.
Comme s'il s'était endormi.
J'ai jamais eu cette conversation
avec ton père.
Mais c'est le genre de choses
que t'aurais pu dire.
Tu as laissé des messages
sur mon répondeur.
Tu as dit que tu voulais
un des tableaux d'Isaac,
parce qu'il t'aiderait
à sauver le monde.
C'est dur à expliquer.
Mais si tu avais ce tableau...
Je pourrais sauver le monde.
Linderman.
Quoi ?
La peinture que tu veux.
Je l'ai vendue à un certain Linderman.
Il vit à Las Vegas.
Linderman t'a donné 4 millions
et tu les dépenses en cartes postales.
J'imagine que c'est à moi de choisir ?
Celle-là.
C'est pas assez accrocheur.
Vous vous êtes mises d'accord.
OK, je dois aller au bureau
la faire imprimer.
Ça t'intéresse pas de savoir
que le New York Journal
veut faire un reportage sur toi ?
J'ai invité Oliver Dennison
à un brunch familial
pour faire une interview.
Tu plaisantes.
Non, je ne plaisante jamais
avec nos brunchs.
Sûrement parce qu'on en fait jamais.
Nathan, ça pourrait être génial.
Je sais pas.
Dennison serait prêt à tout
pour un croissant.
Il doit avoir une raison de venir.
Il n'y a pas de mal
à profiter d'une occasion.
Mandy...
Les enfants ? Terminez le montage
du train qu'on a commencé ce matin.
Emmenez-les là-haut.
Je n'utiliserai pas ma famille
à des fins politiques.
Dis plutôt ça à Peter.
Nathan, tu essaies de me protéger
depuis le début.
C'est gentil, en théorie, mais au final,
c'est insultant.
Je suis pas en sucre.
Je sais.
Mais on n'a pas besoin de ça.
Tes 4 points de retard
disent le contraire.
Ça fait 6 mois que je me cache
dans cette maison
car tes conseillers avaient peur
que je te fasse paraître faible.
Mais maintenant,
je peux aider en me mettant en avant.
Laisse-moi faire.
C'est vraiment ce que tu veux ?
Préparez-le.
Le chef a cuisiné toute la matinée.
Oliver sera là dans une heure.
- Faut que je me prépare, alors.
- Ouais.
Bonne idée.
Ça va, Matt ?
Salut, Tommy. Ouais, je...
Je vais bien.
Allez, vieux.
On a patrouillé ensemble pendant 3 ans.
Je lis presque dans tes pensées.
Ça serait trop long à expliquer.
Et si on commençait par une bière ?
Y a un match des Dodgers à 19h00.
Ouais.
Ouais, bonne idée. Merci.
Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce que vous faites là ?
Sylar a encore tué.
Je vous expliquerai
en allant à la morgue.
Sylar ? C'est qui, Sylar ?
- Il faut que j'en parle au chef.
- C'est fait.
Je vous attends dehors.
Et habillez-vous en civil.
Je passerai pas derrière toi
pour nettoyer.
On vient juste
de se débarrasser des fourmis.
Quel porc.
OK, c'est bon.
Oh, mon Dieu !
Qu'est-ce que tu fais ?
Éteins ça !
Lyle, donne-moi ça !
Donne-moi ça !
Claire !
Impressionnant ce qu'on peut faire
avec des effets spéciaux, non ?
C'était des effets spéciaux ?
Oui, que veux-tu que ce soit ?
Mais ! Ça va pas, non ?
Lyle, rends-la-moi !
Reviens ici !
Le laisse pas partir !
Pourquoi tu voulais le tuer, déjà ?
Parce qu'il a trouvé la cassette
et m'a agrafée.
À l'aide ! Ma soeur est un monstre !
On l'a trouvé dans un parking
à Brentwood.
Il s'appelle Robert Fresco,
il est cancérologue
à la faculté de Los Angeles.
Donc, on a le mode opératoire.
Le truc, c'est qu'il y en a pas.
Sylar prend ses victimes au hasard.
Huit morts, aucune explication.
Croyez-moi.
C'est le neuvième.
Mais il n'y a rien
qui sorte de l'ordinaire ?
Il ne ressemble pas
à n'importe quel brûlé ?
Il émet 1800 curies de radiations.
Les experts ont examiné la pièce,
mais n'ont trouvé
aucun dispositif incendiaire.
Pas de plutonium, ni d'uranium, rien.
Mais ils ont trouvé une empreinte.
Sur l'os, comme marquée au fer rouge.
Marquée sur l'os ?
On la passe dans la base de données.
Si on a une concordance
et qu'on peut l'approcher,
j'aurais besoin
que vous lisiez dans ses pensées.
Le trouver dans une foule,
dans un immeuble...
À ce propos...
je commence à avoir du mal
à filtrer les voix.
Et...
entendre ce qu'ils pensent vraiment...
parfois, c'est horrible.
Qu'est-ce qui se passe, Matt ?
Theodore Sprague.
Alias Sylar.
On te tient.
Alors, tu vas rester assis là
toute la journée à rien dire ?
Je veux rentrer à la maison.
Je te l'ai dit, tu ne seras pas
en sécurité avec ta mère.
Elle est morte ?
Elle va très bien.
Qu'est-ce que t'en sais ?
Papa, on l'a laissée par terre.
On n'avait pas le choix.
Les héros ne fuient pas.
- Micah...
- Mais les méchants, oui.
Les héros aident les gens, papa.
Tu sais quoi ?
T'es un méchant.
Je ne suis pas un méchant, d'accord ?
Tu te rappelles, quand je t'ai dit
avoir commencé
à faire ces cauchemars il y a 6 mois ?
On fait tous des cauchemars, Niki.
Ce n'étaient pas de simples cauchemars.
Quand ça a commencé, je pensais...
que peut-être quelqu'un me suivait.
Mais je ne voyais
que mon reflet.
Sauf que c'était pas mon reflet.
C'était...
une autre moi.
Elle a un nom.
Jessica.
Jessica ?
Quand quelqu'un me veut du mal,
c'est comme si elle "sortait".
Jessica n'existe pas.
Ce n'est que toi.
Non, je la vois dans le miroir.
Et elle me dit
qu'elle veut sortir de nouveau.
La part de moi
qui désire le retour de Micah
veut la laisser faire.
C'est un peu compliqué,
entre ta mère et moi.
C'est quoi, là-bas ?
Reste là !
Papa, non !
Assieds-toi ! Vite !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il ne la sortira jamais à temps.
Madame, levez-vous !
Vous devez sortir de là.
Toi pas t'inquiéter. Moi aider.
- Papa !
- Hiro !
Pourquoi je n'ai pas aussi
une force surhumaine ?
Papa !
J'ai cru que t'étais mort.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas.
D'habitude,
on prend notre petit-déjeuner en pyjama.
On s'est faits beaux pour le Journal,
vous nous en voulez pas ?
Pas si la sauce hollandaise est fraîche.
Vous semblez vous y être habituée.
Au fauteuil roulant ?
Vous pouvez le dire, M. Dennison.
J'ai perdu le droit d'être sensible
en épousant Nathan.
Je ne dis pas que la rééducation
a été facile.
J'ai longtemps été en colère.
Contre votre mari ?
Ce n'est pas lui qui conduisait ?
Contre Dieu.
Mais apparemment, on a fait la paix.
Bonjour, Peter.
C'est quoi, ça ?
Un brunch. On prend toujours un brunch.
Et depuis quand ?
Vous voulez bien m'excuser ?
Peter,
quel plaisir de te voir.
Sympa d'être passé, Peter.
Quoi que tu viennes faire,
ce n'est pas le moment.
Charles Deveaux est mort ce matin.
- Je suis désolé. Tu étais présent ?
- Non.
J'ai arrêté le boulot
pour comprendre ce qui nous arrivait.
Je t'ai dit d'oublier ces conneries
de "Je suis spécial".
Je peux pas, j'ai besoin de ton aide.
Le type, là, c'est Oliver Dennison.
Il écrit un article sur moi
pour 'Le Journal'.
Tout mon travail repose
sur la capacité qu'a notre famille
à se réunir
autour d'un repas en souriant.
Je fais pas assez "famille",
à ton goût ?
Non, pas du tout.
Pas quand tu risques
de me faire perdre les élections.
Je veux juste...
J'ai besoin d'un tableau
que Linderman a acheté.
C'est pas le moment
d'ébruiter ce genre de relation.
Alors appelle-le
et demande-lui pour le tableau.
Je suis désolé.
Mais il faut que tu partes, d'accord ?
Tu sais quoi ?
Je vais m'envoler de la terrasse.
Je sais voler. Toi aussi, Nathan.
Et si on faisait la course
autour de la Statue de la Liberté ?
Qu'on donne un sujet à ce coincé.
T'oserais pas.
Peter.
Désolé, Nathan m'a engueulé
pour n'avoir pas mis de costume.
Je lui ai dit que j'essayais
de garder les pieds sur terre.
Ravi que tu sois là.
Comment vous l'avez eu ?
Ce numéro n'est pas encore paru.
Je l'ai eu dans le futur.
L'histoire parle de moi.
Tu vois ? Tout pareil.
Hiro... et...
même voiture ! Nissan Versa !
Je téléporté. New York.
Je gèle temps aussi.
Arrête l'explosion. Sauvé ton père !
Vous ne seriez pas allé chez ma mère ?
Il faut les conduire à l'hôpital.
- Vous pouvez conduire ?
- Ne vous inquiétez pas.
Les secours arrivent.
J'ai appelé la police.
Il faut qu'on y aille, Micah.
Papa, tu l'as sauvée.
Comme un vrai héros.
Maintenant,
on peut rentrer et sauver maman.
J'aimerais que ce soit aussi facile.
Ça l'est, papa.
Il suffit qu'on y retourne.
Non, Micah...
ça ne l'est pas.
Je suis désolé. On ne rentrera pas.
On ne retournera jamais là-bas.
Allez.
- Au revoir !
- Faites attention à vous !
Allez, faudra bien
que tu sortes un jour !
Donne-moi juste
cette putain de cassette.
Je vais la mettre sur YouTube.
Je vais me faire des millions.
- YouTube est gratuit, débile.
- Tu m'aides pas, là.
Lyle, personne
ne doit voir cette cassette.
T'es une sorte d'alien ou quoi ?
Lui aussi ?
Ouais ! On va te faire un sondage anal !
Zach ! Arrête de lui faire peur.
Je ne sortirai
que quand papa et maman reviendront.
Non, non. Tu ne dois pas leur dire.
Lyle, s'il te plaît.
Il ne faut pas qu'ils sachent.
- Pourquoi ?
- Tu ne comprends pas ?
S'ils l'apprenaient,
papa et maman pourraient...
penser
qu'ils n'auraient pas dû m'adopter.
On ne serait plus une famille.
S'il te plaît.
- Merci.
- De rien.
Attendez une minute.
Attendez. On y va sans renforts ?
Personne ne sait qu'on est là,
c'est ça ?
Qu'est-ce qui va pas, chez vous ?
Vous êtes dans ma tête, Parkman ?
Non, je... C'était qu'une question.
C'est Sylar.
Cette fois, je le laisserai pas filer.
Je vais l'arrêter.
Quelque chose brûle.
Des radiations ?
Le niveau de radiation est sans danger.
C'est quoi ça ?
Que...
Attendez, le niveau augmente.
Regardez ça.
Leurs visages ont été brûlés.
Qu'est-ce qui s'est passé, ici ?
1800 curies.
Allez, faut qu'on parte d'ici.
Bien sûr que je vais voter pour Nathan.
Si Nathan fait pour les gens
la moitié de ce qu'il fait
pour son frère,
ça va être une ville intéressante.
Quelle famille originale !
Vous n'avez pas idée.
Tout ça est très inspirant.
J'ai été surpris d'apprendre
que le groupe Linderman
avait investi dans votre campagne.
Pourquoi, surpris ?
C'était un bon ami de mon père.
Vous confirmez donc être allé
à Vegas rencontrer un mafieux.
C'est pour ça que vous êtes là ?
J'ai parlé avec un ancien employé
de votre sécurité.
Ils se sont fait une frayeur, il paraît.
Vous auriez disparu
plusieurs heures du casino.
Et il y avait une blonde,
dans l'histoire.
C'est bon, Nathan.
Tu peux lui dire.
Très bien...
Écoutez...
Vous avez forcément entendu parler
de mes problèmes de santé mentale.
J'ai quitté mon boulot à cause de ça.
Mon frère m'a tout simplement
sauvé la vie.
Et il m'a convaincu
qu'il fallait que je me fasse aider.
Il y a une clinique privée,
près de Vegas.
Nathan y est allé
et a parlé à une femme médecin.
Je lui ai fait promettre
que personne ne saurait.
Pas même la famille.
Mais ça n'a plus d'importance
qu'on le sache.
Je ne voulais rien dire
avant de t'en avoir parlé.
C'est tout Nathan, ça.
En pleine période électorale,
il prend quand même le temps
d'aider son barjot de petit frère.
- C'est quoi ?
- Des pilules antiradiation.
Merci.
Une seconde.
Qui vous harcèle, comme ça ?
- Personne. C'est ma femme.
- Votre femme, c'est personne ?
Écoutez,
je doute que ce type soit Sylar.
Ouais ?
Eh bien, on verra.
Regardez ce que j'ai trouvé
dans la chambre.
Metrotrexate.
C'est pour la chimiothérapie.
Prescrits à Karen Sprague
et le traitement est en cours.
- Elle a le cancer ?
- Regardez le docteur, sur l'étiquette.
- Dr Robert Fresco...
- Tout à fait.
Le cancérologue.
La chambre de Karen Sprague ?
Calmez-vous, Ted.
On veut juste vous poser des questions.
Je ne voulais pas le tuer.
Le Dr Fresco a dit qu'il ne pouvait
rien faire pour la sauver.
J'ai essayé de le convaincre
qu'il devait essayer
autre chose. N'importe quoi.
On s'est disputés.
- Et j'ai pété un plomb.
- On peut en parler au commissariat.
- Laissez-la.
- Si vous me laissez avec ma femme.
Non, vous la laissez ou je tire.
Vous savez ce qui se passera,
si vous faites ça ? Parce que moi, non.
Peut-être que j'exploserai.
Que tout l'hôpital explosera.
Que la ville sera rasée
comme avec une bombe atomique.
- Alors, laissez-moi !
- On ne peut pas !
Arrête, Teddy, arrête !
- Karen veut que vous arrêtiez.
- Comment pouvez-vous dire ça ?
Elle dit que vous devez écouter.
Que vous n'écoutez jamais.
Que vous êtes vraiment borné.
Mais que vous êtes toujours son ourson.
Arrêtez vos conneries.
Vous croyez pouvoir l'entendre ?
Il dit la vérité, Ted.
Écoutez-le.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Elle dit qu'elle...
Qu'elle ne vous en veut pas...
pour toute la douleur et l'inquiétude.
Elle dit
que ce n'est pas votre faute, Ted.
Elle ne devrait pas être ici.
Ce n'est pas juste.
Elle dit que c'est toujours injuste.
Elle dit que son meilleur souvenir,
c'est le pique-nique sur la plage.
Et qu'il n'avait pas arrêté de pleuvoir.
On était restés dans ma voiture...
et on avait écouté la B.O.
d'American Beauty en entier.
Elle s'en souvient parfaitement.
Elle s'en souviendra toujours.
Elle dit quoi, maintenant ?
Bonjour, c'est Niki Sanders,
de Las Vegas.
J'ai besoin de votre aide.
Je dois probablement être la dernière
personne que vous voulez entendre.
Vous n'auriez pas dû m'appeler ici.
Je sais que je n'en ai pas le droit.
Mais j'ai besoin de votre aide.
Mon mari a pris mon fils.
Je n'ai personne d'autre à appeler.
Je suis désolé.
Je ne peux pas vous aider.
Vous avez fait un faux numéro.
Salut, chérie.
Où sont les garçons ?
Dans la salle de jeu.
- Tu m'aimes toujours, Nathan ?
- Bien sûr.
Je sais ce que signifie cette chaise
pour notre couple.
Mais je veux que tu saches
que je remarcherai.
Les docteurs disent
qu'il y a peu de chances.
Mais je peux y arriver
si j'ai une motivation.
On a besoin d'espoir, Nathan,
que notre vie redevienne comme avant.
Quand Peter a dit...
que tu es allé voir un docteur
à la clinique pour lui...
Dis-moi que c'était ça.
Si tu dis que c'est ça...
je te croirai.
Donne-moi de l'espoir.
C'est la vérité.
Allez.
Je vais coucher les enfants.
C'est quoi, ce bordel ?
- Tu ferais mieux de partir.
- Niki, qu'est-ce qui se passe ?
Tu vas bien ?
J'ai dit que tu pouvais partir.
C'est moi.
J'essaye juste de t'aider, OK ?
Elle n'a plus besoin de ton aide.
Compris ?
- Salut.
Ils vont décontaminer Sprague
et ensuite,
l'enfermer dans une cellule spéciale.
Comment il a pu faire ça
juste avec ses mains ?
Et vous, comment entendez-vous
les pensées des gens ?
Vous avez fait du bon boulot.
Le type allait perdre sa femme.
Il voulait juste lui parler,
lui dire adieu.
Et vous, vous avez eu votre femme ?
Vous avez filtré tous ses appels,
aujourd'hui.
Bref, je retourne en ville
m'occuper de Sprague.
Bien.
Salut, c'est moi.
Je pensais que tu serais rentrée.
J'appelle juste pour...
parler...
Écoute, j'ai l'impression
que je suis en train de te perdre.
Et je...
J'arrive pas...
J'arrive pas à me défaire de l'idée
que tu ne me dis pas tout.
Et je voudrais qu'on vive
sans regret ni...
... ressentiment.
Je sais pas.
Je crois que j'ai peur de tous ces
non-dits.
Je t'aime.
Et...
Je voulais juste te le dire.
Inutile de me rappeler.
On se voit ce soir.
Oui, M. Linderman.
Il semblerait que mon frère
se soit profondément attaché
à ce tableau.
Je sais pas ce qu'il va nous faire
s'il ne l'a pas.
Mais je préfère ne pas savoir.
Directement à la galerie.
M. Linderman. J'apprécie.
Bonsoir.
Il faut que tu dises la vérité à Heidi.
C'est d'espoir dont elle a besoin,
pas de vérité.
- C'est quoi, cette excuse ?
- Je dis pas que j'ai bien agi.
Cette fille à Vegas.
J'avais besoin
d'être avec quelqu'un qui...
ne me rappelle pas
ma culpabilité à chaque instant.
T'as parlé à Linderman ?
- Ouais. Assieds-toi.
- Et ?
Il ne veut pas s'en séparer.
Allez, laisse tomber.
- C'est qu'un tableau.
- C'est plus que ça !
Il s'agit de comprendre
ce qui nous arrive.
Tu comprends, ce...
Ce tableau est la clef.
Avec ça, on peut faire la différence.
J'essaye de faire la différence, Peter,
je fais de mon mieux.
En quoi le fait de voler
va aider qui que ce soit ?
Je vole ! Et après ?
Je n'ai ni arme, ni plaque de flic,
ni technique de karaté.
Je pourrais me déguiser
et voler au secours
des chats perchés dans les arbres.
Tout ça pour quoi ?
Tu sauras pas avant d'avoir essayé.
Désolé pour le tableau.
Il s'est passé quelque chose d'autre,
à Vegas...
Quoi ?
Deux types m'ont emmené de force.
C'était une sorte de...
tentative de kidnapping.
Comment tu t'en es sorti ?
En volant.
C'était qui ?
Celui qui parlait portait
des lunettes à monture d'écaille.
L'autre, un type flippant,
n'a pas dit un mot.
Putain. Tu crois vraiment
que je vais gober ça ?
Ouais.
Je ne te mens pas.
Réfléchis un peu. Que feraient les gens
s'ils savaient de quoi on est capables ?
Ils nous foutraient en cage
et jetteraient la clef.
Maintenant, qui passe pour un taré ?
Fais attention.
Ouais.
J'en connais un qui a assuré.
"Coup de filet du F.B.I.",
"Arrestation de la Sécurité Intérieure".
- Félicitations, mon pote.
- Merci, vieux.
C'était vraiment rien, en fait.
J'en doute.
Ta copine du F.B.I.
a fait une demande
pour que tu repasses
l'examen de d'inspecteur
sous forme d'entretiens.
Tu pourras pas jouer le dyslexique,
ce coup-ci.
Des entretiens ?
J'ignorais que c'était possible.
Elle a fait jouer
ses relations au F.B.I.
Et tu vas l'avoir, c'est clair.
Merci, vieux.
Loser.
Je me tape ta femme
et elle est vraiment, vraiment bonne...
Toujours partant pour ce verre ?
Enfoiré !
On ne choisit pas son destin.
C'est lui qui vous choisit.
Et ceux qui vous ont connu
avant que le destin ne
vous prenne par la main
ne peuvent comprendre
l'ampleur de votre métamorphose.
EN PANNE
Oui ?
Maman.
Micah.
Salut, chéri, je m'inquiétais.
Tu vas bien ?
Oui, je vais bien. Et toi ?
Ça va.
T'es avec ton père, là ?
Ouais, je suis sorti une minute.
Maman...
Maman, c'est vraiment toi ?
Dis-moi où tu es, mon chéri.
Passez-moi ma mère.
Pour le moment, ta mère n'est pas là.
Et elle ne reviendra pas
avant que je me sois occupée
de quelques trucs.
Donc, dis-moi où tu es.
Je viendrai pour te ramener à la maison.
Ta mère a besoin de toi.
Je suis dans un petit motel.
Au bord de la nationale 14.
Au motel Littlefield.
- Tu parlais à ta mère ?
- Non.
Non, je m'amusais.
Allez. On a de la route à faire.
Ils ne peuvent comprendre
ce qui est en jeu en cas d'échec.
À quel point vous êtes l'instrument
d'une implacable mécanique.
Que c'est la vie, elle-même,
qui est en jeu.
Le héros comprend vite
qui sera son allié
et qui se mettra
en travers de son chemin.
À SUIVRE