Précédemment...
Les fédéraux ont fait une descente
au studio de Luann. Saisie d'actifs.
Elle a besoin de temps et de fric
pour ouvrir un nouveau studio.
Ton nouveau studio.
- Sam Crow comme partenaire ?
- 50-50.
Je voudrais te présenter
Ethan Zobelle,
- AJ Weston.
- Je sais qui vous êtes.
Racistes.
Vous voulez quoi ?
On veut juste que vous sachiez
que nous sommes là,
- si besoin est.
- Voici 5 000 $.
De quoi te rendre opérationnel
à Charming.
- Qui êtes-vous ?
- On passe juste donner un conseil.
Il est dans l'intérêt de tous
que vous arrêtiez de vendre des armes
aux One-Niners et aux Mayans.
- Plus d'arme pour les bronzés.
- Personne ne menace Samcro.
- C'était qui, ça ?
- Un ami de Darby. Rien à craindre.
Mon bébé a avalé quelque chose.
Il s'étouffe.
Fais passer un message à ton homme.
Qu'il arrête de vendre
des armes aux nègres et chicanos
ou on remettra ça.
Sors-moi de là.
Promets-moi que tu ne diras rien.
- Faut prévenir Clay.
- Ni Clay,
ni Jax,
ni personne.
Quel mauvais patron, M. Draper !
Comme ça.
Oui, maman.
- Plus fort !
- D'accord.
Le final, Lyla.
Mon Dieu !
Coupez !
On vérifie.
Bravo.
Encore.
Riding through this world
All alone
God takes your soul
You're on your own
The crow flies straight
A perfect line
On the devil's bed
Until you die
Gotta look this life
In the eye.
Épisode 203
FIX
T'es pas venue au lit hier ?
J'arrêtais pas de tourner.
Je voulais pas t'empêcher de dormir.
J'aurais préféré que tu le fasses
près de moi plutôt que sur le canapé.
Ça commence...
à devenir une habitude.
Ça doit faire trois semaines...
Je souffre encore beaucoup.
Alors, va voir le toubib.
J'ai pas besoin de médocs.
Juste d'un peu de temps.
Combien ?
Faut que j'aille au bureau.
- Je viens d'arriver.
- Je suis en retard.
On a reçu
la liste des saisies d'un dealer hier.
- J'essaie de te parler, là.
- Depuis quand tu veux parler ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
J'ai fait regonfler mes pneus.
Je pensais prendre des nouvelles.
Je vais bien.
Ton visage cicatrise.
T'es plus belle que jamais.
Merci, chef.
Autre chose ?
Je suis allé à ces réunions.
À St Luke, à Lodi.
Des rescapés du cancer.
- Un groupe de soutien ?
- Je peux te dire
que ça aide beaucoup.
Viens-en au fait.
J'ai vu une affiche.
L'église a un groupe pour les victimes
d'agressions sexuelles.
C'est en dehors de Charming.
- Anonyme.
- Tu me connais depuis quand ?
Tu crois vraiment
que je suis du genre à rejoindre
un cercle de débiles larmoyantes ?
C'était juste une idée.
Prends soin de toi.
- Salut, beauté.
- Putain !
- Ça va ?
- Oui, ça va.
Voilà la liste des saisies.
Dis à Half-Sack et Opie
de s'en occuper.
Ça marche.
Pauvre Elvis.
Va te faire.
Ces putains de Bar Mitzvah me tuent.
Pourquoi tu le fais ?
Les teufs à Tahoe vont reprendre.
Je suis à sec.
Deux mois de taule,
la pension alimentaire.
Mon aîné a besoin
d'une opération buccale.
Faut lui couper le frein.
C'est quoi, ce truc ?
Ça a l'air juif.
Ça a l'air cher.
T'es pas utile au garage
avec ton épaule.
Si tu te pointais à Caracara ?
Le porno.
Il me faut quelqu'un
de confiance là-bas.
Je veux pas que ça devienne
la foire à la branlette.
Occupe-toi des comptes,
empêche les braguettes de se baisser.
Fais-toi payer.
Par qui ?
Pas par nous.
Ça va faire chier Luann.
Vaut mieux que ça sorte de son cul,
plutôt que ça y entre, hein ?
Entendu.
Tu fais tes devoirs ?
La Jungle ?
Tu connais ?
J'en serais devenu végétalien.
C'est...
vraiment tordu,
mais j'ai trop envie d'un steak.
J'ai un chateaubriand pour toi, là.
Quelle classe, Teller !
Embrasse-moi.
Ici ?
On est entre carnivores.
C'est le tien.
- Merde.
- La hotline du porno.
Ça va, Jacky Boy ?
Tu ferais bien de venir.
- Pourquoi ?
- Bobby s'est pointé.
Il a dit à Luann
qu'il gérait les comptes.
Quoi ?
- Qui lui a dit de faire ça ?
- Clay, j'imagine.
Luann pète les plombs.
Bordel.
Bon.
Épidémie de chlamydia ?
Désolé.
Je te dépose à la maison.
Emmène-moi.
On peut encore sauver notre journée.
Encore des saisies.
Où va Gemma ?
Caracara.
Luann doit faire une crise.
La garce.
Je hais les disputes
de papa et maman.
Au boulot, ducon.
C'était pour toi.
Tu vas où ?
Protéger Clay.
Clay Morrow et votre chef
avec Laroy Wayne,
le chef des One-Niners,
il contrôle le marché de l'héroïne
sur trois comtés.
- Rien de nouveau.
- Vous devez agir.
Un gradé de la police
associé avec un dealer ?
Unser se retire bientôt.
Et ça ne changera rien.
Sam Crow continuera ses magouilles.
- C'est mon problème.
- Un sacré problème.
Charming traite les Sons
comme des héros.
Certains.
Je peux vous aider.
Comment ?
Clay promet une vie paisible
et sans drogue à Charming.
D'où le soutien des gens au MC.
Que pensera l'opinion publique
s'il ne peut plus le faire ?
S'il y a de la drogue ici,
c'est de mon ressort.
Celui d'Unser
et Sam Crow descendra
de son piédestal.
Et quand vous prendrez la relève,
la drogue disparaîtra.
Vous parlez de vendre délibérément
de la drogue dans ma ville ?
Je suggère de créer
un problème temporaire
pour vous permettre
d'évacuer le permanent.
... attendez ici.
Désolé,
j'ignorais
que tu avais de la visite.
Merci bien, chef adjoint.
- On ne fait pas les présentations ?
- Ethan Zobelle,
Impeccable Smokes.
Le roi du cigare.
C'est exact.
Messieurs.
Je t'attends.
Cinq minutes.
- Quelle connerie.
- Attends.
Un manager ?
On m'exclut de ma propre affaire.
Je suis là pour la compta, chérie.
T'as donné ton accord ?
Ça vient du club.
J'ai assez d'emmerdes.
Je dois finir ce film,
tourner une danse de l'éruption anale
et préparer une soirée.
Justement,
Bobby te décharge de la paperasse,
et t'es libre pour le reste.
C'est quoi,
une danse de l'éruption anale ?
Tu devrais pas
polir la bécane, chérie ?
Jax aime qu'elle brille.
T'étais où, Ima ?
C'est ton film.
On devait tourner ce matin.
Désolée.
J'ai fait des détours.
Je crois que Georgie me suit.
On a failli m'envoyer dans le décor.
Calme-toi.
On s'est occupé de lui.
Georgie est pas si con.
Georgie est un malade.
Ce qu'il a fait à Lyla,
il pourrait me le faire.
Jax doit me protéger.
Je mouille pas quand je stresse,
tu le sais.
Écoute,
elle en pince pour toi.
Joue le jeu.
Calme-la.
C'est notre star, en ce moment.
T'as aucune raison d'avoir peur,
chérie.
On est là pour te protéger.
Je sais pas pourquoi j'ai paniqué.
J'étais terrifiée.
Tu fous quoi ici ?
Luann a appelé.
Elle pète un câble.
Ça regarde le club.
Aucune raison d'intervenir.
Comment ça ?
C'est mon amie.
Elle a besoin de parler.
Elle veut te parler,
et tu plaques tout ?
- Bon sang, t'as quel âge ?
- Retourne au garage.
Pardon ?
J'ai pas besoin que tu viennes faire
ta diva dans une boîte à cul.
Connard.
Espèce de sac à merde.
Appelle-moi quand t'as fini.
Je te ramènerai.
Il est occupé. Tu devrais
attendre dehors, comme on t'a dit.
Désolé.
- Elle a pété un câble.
- C'est pas la seule.
Ces gants arthritiques avaient
bien besoin d'un petit coup.
- Tu veux voir un bon coup ?
- Vas-y, ducon, frappe-moi.
Je te trancherai la gorge !
T'es ridicule !
T'avise pas de me toucher...
T'avise pas !
J'ai horreur de faire ça.
La récession tarit les paiements,
mais pas les saisies.
Putain.
Quoi ?
Ce merdeux deale.
On dirait un des gars de Darby.
- Vous cherchez quelque chose ?
- Dégage avec ta merde.
On deale pas ici.
Je suis pas n'importe qui.
Les Aryens.
Merde.
Je suis bon avec un pied-de-biche,
mais je dévie pas les balles.
Appelons du renfort.
- Ça donne quoi ?
- Zobelle est un saint.
Cinq magasins de cigares,
diacre de son église,
- veuf, un gamin.
- Regarde ça.
Avant ici, leur ligue de nationalistes
s'est implantée à San Bernardino.
Six mois après, War Boys MC tombe.
Une équipe entière en taule
pour coups et blessures
et attaque d'un magasin de Zobelle.
Ils étaient dans les armes.
- Exact.
- Pourquoi Zobelle s'y intéresse ?
Cette tête de pine
se prépare pour une guerre raciale.
Zobelle nous a pris de front.
Menace franche. Sans crainte.
Il voulait te faire agir.
Alors ?
- On a la main sur la loi ici.
- Sur Unser, pas sur Hale.
- On pourrait l'avoir.
- Ce serait déjà fait.
On lui a peut-être
jamais proposé le bon prix.
Revenons-en à notre ami.
Darby n'a plus de labo à Lodi.
Il a sûrement bougé.
Il faut trouver ces labos,
maintenant !
Ima a appelé.
Miss double pénétration t'attend.
Je reviens.
Faut juste que je l'accompagne.
Un producteur
n'arrête jamais de bosser, hein ?
T'aurais dû me dire que Bobby
reprenait la compta de Luann.
C'est moi qui ai proposé
cette opération au club.
Bobby en a besoin.
Il a fait 2 mois pour nous.
Il est peut-être temps
que t'arrêtes de penser qu'à toi.
Salut, mon pote.
Comment ça se passe ?
Je pensais que ça serait du gâteau,
mais c'est le bordel.
Aucun compte client,
ni dossier founisseur.
C'est sûrement pas là
qu'elle est la plus compétente.
Ça te pose pas de souci ?
Je sais que Clay
a pris la décision sans toi.
Aucun problème.
C'est bien que tu sois là.
Je sais que je peux aider.
Je sais pas comment
elle travaillait.
Préviens-moi
si t'as besoin de quelque chose.
Clay et toi.
Les gars s'inquiètent.
Y a aucune raison de s'inquiéter.
Convaincs-moi.
T'as parlé à Clay ?
C'est juste un problème père-fils.
Ça va se résoudre.
Tout va bien.
Je suis prête.
Elle est prête.
J'avais compris.
- Besoin de quelque chose ?
- T'as 10 g ?
Calme-toi.
Si mon chef me voit,
je suis mort, mec.
Viens par ici.
C'est pas
de la merde du Mexique, hein ?
Je fais que du "Made in America".
Où Darby prépare la dope ?
Voyons voir si ses boules
sont en verre ou en fer.
À Charming.
Water Road, près de la rivière.
Une maison rouge.
T'as soif ?
Test HIV.
Le moment est venu.
- J'ai pas fait l'amour depuis.
- Je comprends.
- T'es toujours convalescente.
- C'est pas ma chatte, le problème.
C'est ma tête.
- T'as besoin de temps.
- Il me faut quelque chose.
Et Clay, il en est où ?
T'as pas vu le spectacle,
tout à l'heure ?
- Il me déteste.
- C'est pas vrai.
Je sais pas.
Fils de pute.
Merci encore, Jax.
Je réagis sûrement
de façon excessive.
Tout va bien, chérie.
On se voit ce soir, d'accord ?
Pour fêter la fin du tournage.
Ça te gêne pas qu'elle colle Jax ?
J'ai confiance en lui.
C'est pas lui qui doit t'inquiéter.
Mais elles.
Elles pensent qu'il est libre.
Tu dois leur montrer.
Remets cette salope à sa place.
Face aux autres.
Elles pigeront toutes.
- Quoi, je dois la frapper ?
- Ou la griffer. Comme tu veux.
J'ai plus 18 ans.
Ce temps-là est derrière moi.
On verra.
Mon urine.
Merci.
D'après le dealer,
Darby cuisine près de la rivière.
Je connais ce coin.
Y a pas beaucoup de maisons.
On trouve la bonne,
on la vide,
on la brûle.
Tu veux qu'on fasse péter un truc
sur notre territoire.
On s'expose, Clay.
Je vois pas d'autre moyen.
Pourquoi ne pas en parler à Unser ?
Laissons les flics
faire leur boulot.
Le message sera pas clair.
Zobelle est pas un gangster.
On sait pas quel message envoyer.
On laisse les flics s'en occuper.
Mais on le dit pas à Unser.
On le dit à Hale.
S'il rapporte pas l'info,
c'est que Zobelle l'a dans sa poche.
Je te le dis, mec,
Hale bosse pas pour eux.
- Il va faire fermer le labo, alors ?
- S'il le fait pas, nous oui.
Qui vote pour ?
Bien sûr.
Tu m'attendais ?
Les Nords dealent en ville.
On a trouvé où Darby cuisine.
Water Road, près de la rivière.
À Charming ?
Une maison rouge.
Pas dur à trouver, je pense.
Vous faites aussi mon boulot,
maintenant ?
Si on arrête pas ça maintenant,
les Nords vont nous envahir
avec leur dope.
Y a pas d'embrouille, mec.
J'ai convaincu Clay
de vous laisser vous en occuper.
D'utiliser la loi, pour une fois.
OK, j'y ferai un tour.
Qu'est-ce qui est si urgent ?
Darby deale à Charming.
Tu rigoles.
Il fume sa propre merde ?
Les Nords font l'interface
pour un plus gros joueur.
- Je t'écoute.
- Quelqu'un est venu te voir ?
Et Hale ?
Il a vu quelqu'un, un peu plus tôt.
- Un ami de son frère.
- Ethan Zobelle ?
C'est ça.
Le mec des cigares.
C'est lui ?
Il fait partie d'un groupe séparatiste.
Le costume, c'est qu'une couverture.
Tu crois qu'Hale
est de mèche avec ce connard ?
Ça lui ressemble pas trop.
Qu'est-ce qu'Hale
veut plus que tout ?
Nuire à Sam Crow.
Comment peut-il faire,
sans utiliser la loi ?
On lui a donné une info
sur le lieu du labo de Darby.
S'il est de mèche avec Zobelle,
il fera rien.
Garde un oeil sur lui.
Je peux vous aider ?
- Qu'est-ce que tu fous là, Darby ?
- C'est ma petite retraite.
Pour chasser,
pêcher.
Des filtres industriels
pour cuisiner du poisson ?
T'as un mandat ?
Pas encore.
De la part d'Ethan Zobelle.
Un coupon pour l'ouverture.
On s'y verra.
Darby prépare déjà votre dope.
Je ne suis pas responsable
de M. Darby.
C'est votre solution temporaire,
nous envahir avec de la dope ?
- Vous l'avez arrêté ?
- Pas sans mandat.
Alors, obtenez-en un.
J'en demanderai peut-être un
pour vous aussi.
Je comprends votre colère.
Et vous pensez
que je suis l'incarnation du mal.
Durant des années,
j'ai regardé sans broncher
les bonnes choses de ce pays
s'évaporer lentement : la foi...
les valeurs, la morale...
la politesse.
Ça s'est aggravé
il y a deux ans, lorsque ma femme
a été tuée dans un drive-by.
Sa mort m'a fait rentrer
dans le jeu.
Si ça fait de moi un cerbère,
un idiot machiavélique,
qu'il en soit ainsi.
Je méprise la drogue.
C'est la dernière chose
que je souhaite voir à Charming.
Mais on sait tous deux,
que vos méthodes
pour bouter les Sons of Anarchy
ont échoué.
Parce qu'ils sont
au dessus des lois.
Si vous voulez leur faire mal,
il faut jouer dans leur cloaque.
C'est moche,
ça semblera mal,
mais le résultat sera
le salut de Charming.
Je suis dans votre camp, David.
Dans votre camp.
L'info sur le labo,
c'était du pipeau.
Il y a rien là-bas.
Préparez le pétard.
Me faire sortir du plateau ne...
Tu savais que mon vieux
était comptable
- pour la mafia à Reno ?
- Bordel.
- Je suis au milieu d'une...
- Les Italiens le payaient bien.
Tu sais pourquoi ?
Il tenait deux livres de comptes.
Deux fois plus de travail,
deux fois plus de risques.
Tu nous entubes,
depuis le début.
D'après mes calculs,
tu allèges notre part
depuis six ans.
Otto m'a donné cette affaire.
- Il est au trou à cause du club.
- Justifie-toi comme tu le sens,
mais tu nous a volés.
Qu'est-ce que je dois faire ?
La décision revient au club.
Je t'en prie.
Je vais tout rembourser.
Prends-le sur ma part.
Le club est remboursé,
et on brise pas le coeur d'Otto.
Ça va pas être possible.
T'as déjà vu mes films ?
Tu connais ma spécialité ?
Écoute,
t'es la bourgeoise d'Otto.
Mais il y a une clause carcérale.
Ça doit être là.
Allez-y.
Attendez !
Des caméras.
- On est prêts.
- On vide la maison, et on l'explose.
C'est dégagé.
On y va, allez.
Qui a le détonateur ?
Ope n'en utilise pas.
Va lui parler, mec.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Comment vont tes mains ?
- Encore douloureuses.
- Je m'en serais doutée.
Qu'est-ce qui nous arrive ?
C'est ma faute.
Mon accident...
Ça m'a retournée.
Je sais pas, je...
Je suis déboussolée.
Je peux aider ?
Je suis navrée
que t'en fasses les frais.
Je suis un peu perdue, bébé.
Faut que j'amène ces logiciels
à Bobby.
Je vais le faire.
Je veux pas que tu traînes là-bas.
Y a une fête, ce soir.
Les gars y seront.
Je pense y aller.
À moins que...
tu veuilles qu'on mange ensemble,
ou autre.
Je dois libérer Neeta.
Tu devrais y aller.
Qu'est-ce qu'on sait ?
C'est un labo d'amphé.
Quelqu'un s'est emmêlé les pinceaux
pendant la cuisson.
Tout le monde est sorti.
Y a pas de corps.
J'imagine
que c'est la bande de Darby.
T'as eu vent de quelque chose ?
Non, rien du tout.
Je percute vraiment plus rien.
- Tout va bien, p'tit gars ?
- Juste un peu endolori.
Je dois pas être fait
pour les emplois de bureau.
Merci.
C'est fou, hein ?
J'ai entendu dire que t'as joué
au cowboy avec les Mayans.
Et aujourd'hui,
avec les explosifs...
Je joue pas avec la mort, mec.
Y a quelque chose qui va pas.
J'ai le club.
Je m'investis, c'est tout.
T'as des gamins, Ope.
T'investis pas trop.
C'est une soirée privée.
Je cherche Jax.
Chérie,
il a tout ce qui lui faut ce soir,
t'en fais pas.
Ouais, j'en suis sûre.
Je t'ai dit de te barrer,
salope.
Ouais, tu l'as entendue.
- C'est si compliqué à comprendre ?
- Dégage de mon chemin.
Merde.
C'est ça, cours,
sale petite raclure.
Je sors dans une minute.
Les laisse pas t'avoir.
Et toi, elles t'ont ?
On en a déjà parlé.
C'est les affaires.
Elles sont juste...
Santiag Team
pour La Fabrique