Précédemment...
Edmond Hayes.
Agent June Stahl.
Je suis prête à oublier
toutes les armes illégales,
car je veux James O'Phelan.
Je peux rien relier à Jimmy.
Mais mon père peut.
Les cinquante AK.
La dérouillée, c'était la ligue !
Ça, c'est de ma part.
M. Weston fait
beaucoup de choses très bien,
mais notre besoin
de ce genre de relation lui échappe.
C'est la 3e livraison
que vous refusez que je paie.
J'investis dans l'avenir
de votre organisation.
Le soir de la fête de Bobby...
J'ai été attaquée.
- Son bébé s'étouffait.
- Aidez-moi !
C'était qu'une poupée
dans le siège auto.
Je me suis retrouvée
attachée au grillage.
Ils étaient trois. Je connaissais
la voix de celui qui parlait.
L'homme de main de Zobelle.
Ils m'ont violée.
Tous les trois.
Faudra se venger habilement.
Comment tu veux gérer ça ?
On les tue tous.
Tu vas protéger Sam Crow ?
Je vais aider une amie.
Fais ce que tu as à faire.
Considère-toi chef par intérim.
Cliffie, Duke.
C'est quoi, ça ?
Je suis leur père.
Tes gamins vont faire le petit voyage
que j'ai préparé.
Fils de pute.
Je vais te tuer pour ça.
Au moins, je les ai pas violés.
Tu veux me tuer ?
Lieu et heure.
Timberland, 8 h.
AJ Weston, je vous arrête
pour incendie volontaire.
L'incendie de Caracara.
- Où est ton père ?
- Je sais pas.
Polly ?
Chef adjoint !
Ma fille et moi sommes
en possession de drogue.
- Arrêtez-nous.
- Allez !
On te tuera.
Quoi ?
Stahl s'entretient avec le FBI
depuis deux heures.
J'ignore ce qu'il se passe.
Et Weston ?
J'attends toujours
des nouvelles du procureur.
Je suis désolé.
Retourne au club.
Ils auront besoin de toi.
D'accord.
Reviens-moi.
- Sack, reste avec ma mère et Tara.
- Pas de souci.
Merci.
Ça ira ?
Notre témoin à deux doigts,
Chuck Marstein ?
C'est un criminel,
condamné pour fraude.
Un témoin douteux.
Weston est libre.
Je vais pas livrer ce gars à Clay.
Je dois vous parler.
Voyez avec mon adjoint.
C'est lui qui gère.
Par ici.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le FBI relâche Zobelle.
Nom de Dieu !
Il avait un kilo d'héroïne.
Il a été arrêté pour trafic.
Quelle connerie.
Bienvenue dans mon monde, Wayne.
S'il vous plaît.
Zobelle ne fait pas que
dans le trafic d'armes et de dope.
Cette raclure
a commandité
le passage à tabac
et le viol de Gemma Teller.
Je dois pouvoir dire
quelque chose au club.
À Gemma.
Il va s'en sortir comme ça.
Ethan Zobelle...
est un informateur du FBI.
Une balance ?
Depuis trois ans.
Il peut relier les sales magouilles
de son organisation
à des gens influents.
Juges, pasteurs, quelques sénateurs.
Et balancer
les noms des chefs nationalistes.
C'est une mine d'or et il le sait.
Il se fait du fric
tandis que le FBI remplit ses dossiers.
Pas étonnant que ce gars parade
comme le roi Farouk.
Il est intouchable.
Et les rouages de la justice
tournent toujours.
N'est-ce pas ?
Tout va bien ?
Quoi ?
Mauvaise nouvelle pour la police.
Weston et Zobelle sont libres.
Comment ?
Le témoignage de Chucky
ne tient pas.
Et Zobelle roule pour le FBI
depuis un bail.
Un indic ?
Il leur fourgue des sénateurs
et des chefs nationalistes.
Merci.
Va voir Otto.
Qu'il fasse passer l'info.
On retrouve notre protection là-bas
et ça bloquera les Aryens
pour quand on coincera Weston.
- Weston est à moi.
- Je sais.
Mes gars vous escorteront
où que vous alliez.
Ça ne sera pas nécessaire.
Putain de merde.
Alvarez.
Les chicanos protègent
leur investissement.
Il n'y aura pas d'autre rixe
à Charming.
Trop tard.
La guerre a déjà commencé.
Riding through this world
All alone
God takes your soul
You're on your own
The crow flies straight
A perfect line
On the devil's bed
Until you die
Gotta look this life
In the eye.
Épisode 213 : Na Triobloidi
Tu te laves pas les mains ?
Tu te demandes pas pourquoi
ton patron a été enfermé ?
Et pourquoi il est libre ?
C'est pas mon patron,
ni mes oignons.
Je penserais comme toi,
si je découvrais
que je bosse pour une balance.
Le mec en costard
qui les a sortis de là ?
C'est pas un avocat.
Mais un mec du FBI.
Un indic ?
Depuis trois ans.
Il est intouchable.
Pourquoi tu me dis ça ?
La haine
que tu portes aux étrangers,
multiplie-la par dix,
retourne-la contre Zobelle et toi,
et donne-lui mon nom.
J'espère que vous allez
vous entredéchirer.
On se disait au revoir.
Le témoin n'était pas fiable.
Le procureur abandonne
les charges. Vous êtes libre.
Je peux pas prouver
ce que vous avez fait à Gemma.
Et vous remettre à Clay
serait
une consolation satisfaisante.
Mais heureusement pour vous,
je suis un flic attaché à la loi.
Si vous restez ici,
SAMCRO vous tuera.
Je peux pas partir sans mes garçons.
Je peux arranger une visite.
Comment tu t'en sors ?
J'ai 10 % de vision.
Je travaille moins, du coup.
Je me suis résigné
aux livres audio.
Le temps est à la vengeance.
On a une info précieuse
pour les chefs aryens.
C'était qui ?
Weston.
Il sait que tu travailles
avec le FBI.
Il a dit que t'étais un homme mort.
Qu'est-ce qu'on fait, papa ?
On se plie et on s'adapte
comme toujours.
Quand je suis devenu
un obligé du FBI,
il était inévitable
que mes différentes alliances
soient dévoilées.
On est préparés.
Protection de témoin ?
C'est un fantasme.
Il n'en a jamais été question.
On va rentrer chez nous,
on va se regrouper.
Dieu va nous amener
à l'endroit où il faut.
Chez nous ?
- Budapest ?
- On y sera bien. En sécurité.
Je pourrai tout recommencer.
En peu de temps,
cette nouvelle sera connue de tous.
Nos cohortes mexicaines
ne seront pas forcées
de nous aider.
On devrait partir maintenant.
Je vais affréter un jet
à Sacramento.
Aujourd'hui ?
On n'a pas le choix.
- Je dois retourner à la maison.
- Pourquoi ?
Pour faire ma valise.
Toutes mes affaires y sont.
Je peux pas partir.
Tu vas le voir.
Il le faut.
Tu es plus maline que ça.
J'ai fait
tout ce que tu m'as demandé. Tout !
Je crois en toi.
Je t'aime.
Mais je dois faire ça.
Je reviens dans une heure.
Quoi de neuf ?
J'ai fait partir Floyd et tous ceux
qui sont dans la ligne de mire.
Écoute,
tu aides SAMCRO pour Gemma.
J'ai compris.
Mais si ces gars
ouvrent le feu en pleine rue,
je devrais appeler le shérif.
Ça concerne Charming.
Regarde ça.
Si ça part en vrille,
on pourra rien maîtriser.
Ça sera un putain de western.
Tu m'as nommé responsable. Je décide.
Otto est au courant.
Weston est déjà sorti ?
Hale a demandé à Eglee
de l'escorter en dehors de la ville.
Il va s'arrêter
pour voir ses gamins.
À l'ASE de Sanwa.
Je l'aurai aux services sociaux.
Attention à mon agent.
C'est parti, mon frère.
Moi aussi.
Je m'occupe du reste.
Arrêtez-vous là.
Vous êtes assez loin.
Je veux juste parler.
C'est bon.
Je comprends pas
tout ce cinéma, ese.
J'achète seulement des cigares.
Notre trêve ?
Nulle et non avenue.
Achète tes cigares ailleurs.
Je reste pas longtemps.
Je vais voir un nouvel ami
en dehors de la ville.
Ton nouvel ami...
il a blessé mon club
ma ville et ma famille.
T'as aucune idée
d'avec qui tu fais affaire.
Renvoie tes hommes chez eux.
Laisse-moi faire
ce que j'ai à faire.
Ou j'appelle une autre équipe
et on transforme cette rue
en Dia de los Muertos.
Pourquoi tu lui as pas dit
que Zobelle est une balance ?
Parce qu'il le tuerait...
et il est à moi.
L'intelligence renvoie chaque homme
à lui-même
dans une solitude d'où il observe
la société avec un regard neuf.
Si le spectacle le touche,
s'il éveille intérêt et compassion,
son empathie sera
pour les faibles du troupeau,
ceux que les bergers tondent,
affament, vendent
et ne nourrissent pas.
Une éducation imparfaite
crée la base des révolutionnaires,
mais de temps en temps,
un leader se retire
des hautes sphères :
un Mirabeau,
un Rochefort,
un prince Kropotkin.
En réalité,
le désir des Sons of Anarchy
est de supprimer les leaders.
Tous les hommes de l'équation
étant égaux,
il n'est pas raisonnable que l'un d'eux
dirige plutôt qu'un autre.
La dérouillée,
c'était de la part de SAMCRO.
Ça,
c'est de ma part.
Vous avez atteint
la fin de la face A.
Retournez la cassette.
Les voilà.
Qu'est-ce qu'il fout avec le gamin ?
Merde,
il le prend avec lui.
Appelle Unser,
demande-lui ce qui se passe.
Ton téléphone sonne.
Sors de là.
- Allez.
- J'arrive.
Allez.
Eddy, c'est papa.
- T'étais où ?
- Écoute, petit.
Je suis surveillé.
Sûrement les fédéraux.
Ça doit être pareil pour toi.
Retrouve-moi au quai.
On pourra parler tranquille.
Dans une heure.
Intraçable.
Il veut me voir au quai.
Allons-y.
C'est le moment.
Accueillons au mieux les Mexicains.
Les nomades et toi, ouvrez l'oeil.
Les autres, au club.
On t'appelle quand ça s'agite.
- C'est le moment de partir.
- Il faut attendre Polly.
La famille compte pour moi aussi,
mais Clay est pas du genre
à remettre à plus tard.
On aura peut-être pas
d'autre occasion.
On attend.
OK, cool.
Weston a eu l'autorisation
de voir son fils...
Un flic d'Unser fait le chaperon.
Et il les a amenés chez le tatoueur.
Parfait.
Le petit Cliffie
a pas dû pouvoir sortir.
Évaluation psy.
Va savoir.
Weston, deux tatoueurs,
deux clients, le gosse et le flic.
Freddy est avec nous ?
Je crois.
Faut écarter Weston de son gosse.
Appelle.
Tu peux prendre, bébé ?
- Freddy.
- C'est Opie. SAMCRO.
Rends-nous service.
Le mec sur ta table,
le club le veut.
Il a violé la mère d'un membre.
Faut que tu l'éloignes
du gosse et du flic.
Dans cinq minutes,
tu lui donnes une raison
d'aller aux toilettes.
Tu penses pouvoir le faire ?
Ça me pose aucun souci.
Le club te sera redevable.
Allez, magne-toi.
C'est bon ?
- Fais gaffe.
- Désolé.
C'est bon.
Mais tu devrais aller laver ça.
Tu veux pisser ?
Bon sang.
C'est bon, Dukey.
Débarrasse-toi de lui.
Vas-y, Dukey.
Je dois parler à ces types.
Ne dis rien,
quoi qu'il arrive.
Compris ?
Ne parle jamais aux flics.
Je t'aime.
Il a rien vu.
Papa.
L'ATF me tient.
Allez.
Ils menacent de dire que j'ai balancé.
J'ai rien fait !
Écoute-moi.
Faut convaincre Jimmy
que tu ferais tout pour la cause.
- Comment ?
- Tue cette salope de l'ATF.
Peu importe comment.
Fais-le.
Comment...
C'est un agent fédéral.
T'as pas le choix.
Sois un homme.
Débrouille-toi, fais-le.
Appelle-moi quand c'est fait.
Très, très sournois, Eddy.
Très sournois et très bête.
C'était le seul moyen
de le faire venir.
Je lui ai dit
que la planque était dégagée.
Il m'y retrouvera dans 1 h.
C'est bien.
Mon père est malin.
Il a des scanners, des détecteurs.
S'il voit ou entend quelque chose,
il saura que c'est un piège.
Je peux quand même pas
te laisser seul, hein ?
Alors, seulement vous.
Personne d'autre.
Allons-y.
C'est fait.
Je suis fier de toi.
Moi aussi.
On en est où ?
Le Portoricain surveille Zobelle.
Où est ma mère ?
Tara et elle font des courses.
Sack est avec elles.
T'es un bon fils.
Aux Sons !
Donne.
Je conduis.
Cette blonde.
C'est celle que t'as poursuivie.
C'est qui, Gemma ?
La fille de Zobelle.
Celle qui m'a dit
que son bébé s'étouffait.
Qui m'a assommée.
On va où ?
Droit devant, mon coeur.
Tu prends du lait ?
Je me sens malade.
Vas-y.
Que vas-tu faire de ça ?
Ce piège que vous m'avez tendu...
Vous me laissez pas le choix.
Pose le flingue.
Bordel !
Qu'est-ce...
À blanc.
On savait pour le flingue.
On savait pour le portable
sur le quai.
On avait un coup d'avance, Eddy.
Et maintenant,
je vais envoyer un texto à papa
depuis ton téléphone,
pour lui dire que je suis morte
et qu'il y a pas de risque
à venir te chercher ici.
Pourquoi m'avoir laissé
aller si loin ?
Vous auriez pu me le dire
et envoyer le texto.
Par curiosité.
Je voulais voir
si t'avais les couilles.
Il s'avère que non.
Papa a élevé
une petite fiotte irlandaise.
On a entendu des coups de feu.
Point sur la situation. À vous.
C'était les balles à blanc.
Notre bon vieux Edmond
a trouvé des couilles.
J'ai envoyé le message à Cameron.
Personne dans la rue
et coupez l'écoute.
Silence radio.
Je veux pas qu'un scanner
ou un détecteur à 20 $
coule cette opération.
Faut partir.
- Maintenant.
- Elle va arriver.
Certains de mes gars
sont recherchés.
Si les shérifs enquêtent,
on perd la moitié de votre escorte.
Qu'est-ce qu'on fait, là ?
Ce viol
aurait détruit la plupart des femmes,
mais il t'a rendue
plus forte,
plus sage, compatissante.
Quoi que tu croies devoir faire,
t'es au-dessus de ça.
Mon fils,
mon mari,
leurs frères.
Ils risquent leur vie,
leur liberté
pour moi.
C'est ma contribution.
Dieu l'a mise sur mon chemin,
pour...
que je comble cette plaie
encore ouverte.
Je dois le faire.
Bon sang.
- Tu t'écoutes parler ?
- Ramène mon petit-fils à la maison.
Je t'aime.
- Je suis contente que tu sois avec Jax.
- Fais pas ça.
Tout ira bien.
Elle va où ?
Reste ici. Faudra peut-être
qu'elle se sauve fissa.
C'est moi.
Tu es là ?
Où es-tu ?
Mon Dieu.
Pose ton arme.
C'est vous qui l'avez tué.
Tourne-toi.
Tourne-toi !
Journée sanglante, pour nous deux.
Faites glisser le pistolet.
Elle était impliquée dans le viol ?
Je suis navrée
que ça vous soit arrivé.
Et maintenant ?
Partez.
Je vous laisserai le temps
de disparaître.
Pourquoi vous feriez ça ?
Voyez au moins votre famille
avant l'arrestation.
Passez par la porte de derrière.
Évitez mes hommes.
C'est votre chance.
Partez.
Vous faites quoi ?
Posez le pistolet.
Putain.
Vous êtes une salope vraiment futée.
L'heure tourne, ma chérie.
Ici Stahl, rapport de situation.
Cameron Hayes n'est jamais venu.
Mais la copine, Polly Zobelle, oui.
J'ai dit à Edmond
de se débarrasser d'elle,
mais la femme de Clay Morrow
l'avait suivie,
armée.
Elle m'a frappée,
a pris mon arme
et a tiré sur la fille.
Edmond a paniqué,
a couru vers la porte.
Gemma lui a tiré dans le dos
avec mon arme.
Il est mort.
Elle s'est enfuie.
J'ai pas pu l'arrêter.
Sainte Marie...
Mon garçon !
Aucun suspect dans la cour.
On y va, avec ou sans vous.
Je suis prêt.
Pouvez-vous
laisser un de vos hommes ici ?
Au cas où Polly se montrerait.
Tout est prêt.
J'ai besoin d'un service.
Qu'y a-t-il, ma belle ?
Où es-tu ?
En cavale.
On a de la compagnie.
Tire-toi !
Ou on termine le boulot.
On y va.
Allons chopper Blanche-Neige.
Allez chercher un goûter, les enfants.
Faites attention.
C'est sa voiture.
Va voir.
Salut, les enfants.
Il est là,
entouré d'un groupe de gosses.
Il doit appeler des renforts,
peut-être les shérifs.
- On s'en tape !
- Une fois les gosses partis,
on le tue.
C'est que moi.
- Où est Gemma ?
- Je sais pas.
L'ATF s'est pointé.
J'ai dû partir.
Tu devrais appeler Jax.
Je voulais pas t'ennuyer avec ça...
Quoi ?
C'est Gemma.
Elle a suivi la fille de Zobelle...
Qu'est-ce...
- Quoi ?
- Un problème. J'y vais.
- Je te suis, mon pote.
- Moi aussi.
Ton arme.
Que faites-vous ?
Vous voulez quoi ?
Gemma a tué mon Eddy.
J'ai pensé
que si je tuais une régulière,
ça ferait match nul.
Joue pas au héros, mon garçon.
Assieds-toi.
Nous y voilà.
Un fils pour un fils.
Ça me paraît approprié.
S'il vous plaît, non !
Attendez.
Ligne 1, chef.
Clay et ses hommes m'ont attaqué.
Je suis coincé au Deli Mart,
au coin de Tyler Creek et Stallion.
C'est pas le jour pour les Zobelle
pour quitter Charming.
L'ATF a trouvé votre fille
abattue dans un taudis à Galt.
Je vais envoyer les shérifs là-bas.
J'appelle le shérif de Sanwa ?
C'est bon.
Les enfants ont presque fini.
Demandez aux habitants
de prendre leur goûter ailleurs.
- Dis au gérant de faire une pause.
- Entendu.
Mon bébé !
Nom de Dieu.
Ça va ?
Il a pris Abel.
Quoi ?
- Qui l'a pris ?
- L'Irlandais que j'ai soigné.
Tout va bien ?
J'ai besoin de toi.
Faut y aller.
Comment ça ?
Zobelle est fini.
L'Irlandais a enlevé mon petit-fils.
Le fils de pute !
C'est bon.
Juste pour vous, alors ?
Ma...
fille ne m'accompagnera pas.
J'en suis désolée.
On...
se plie...
et on s'adapte, non ?
La police locale a vérifié.
Gemma a pris la fuite.
T'as une idée d'où on va ?
Au bout du quai !
Il a pris mon fils.
Il a pris mon fils !
Santiag Team
.:: La Fabrique ::.