"Connais-toi toi-même."
C'est ce que Socrate disait.
Ou Aristote ou un de ces Blancs morts.
Se connaître.
C'est ce qu'il y a de plus dur
pour chacun d'entre nous.
ÉVALUATION PSYCHIATRIQUE
...sauf que je me sentais coupable.
Ça avait donc quelque chose de catholique.
- Keller.
- Yo.
Je t'ai inscrit pour une séance
avec sœur Peter Marie à 10 heures.
- Ouais.
- Il est presque 10 heures.
Vous savez quoi, je veux pas y aller.
Je veux m'inscrire pour la gym.
Comme tu veux. Emmène-le.
Keller est parti ?
Il n'est pas venu.
C'est le deuxième rendez-vous qu'il rate.
- Il va bien ?
- Oui.
Il en a l'air. On ne parle pas beaucoup.
Quand vous parlez,
est-ce qu'il mentionne nos séances ?
Non.
Sœur Pete, vous allez bien ?
Oui.
- Tu mens.
- Je jure que c'est vrai.
Qu'est-ce qu'il y a
entre toi et sœur Pete ?
Comment ça ?
T'as raté deux rendez-vous
et elle est dans tous ses états.
Je sais pas de quoi tu parles.
Si tu veux la faire chier, Keller,
je vais te faire chier.
Espèce de salope.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il a ses machins.
On y va.
Miguel arrive.
Bonjour, Miguel. Merci.
Eugène et Tina Rivera. Miguel Alvarez.
Très bien.
Notre objectif est de mettre en place
un environnement de discussion.
Assieds-toi, Miguel.
De poser des questions et y répondre,
de partager vos expériences.
Quelques règles de base.
Je vais diriger cette rencontre.
Évitez d'interrompre l'autre.
Dites la vérité.
Pas de jurons.
Et surtout, écoutez.
Veux-tu commencer, Eugène ?
Je ne te vois pas, Alvarez.
Je te regarde en face
et je ne te vois pas.
Tu me vois ?
Quoi ?
Ouais.
Tu vois ma femme ?
Oui.
Tu as de la chance.
J'ai demandé à Tina de m'épouser
pour pouvoir me réveiller chaque jour
de ma vie en voyant son visage.
Mais
à cause de toi,
je ne le verrai plus jamais.
Tu sais quelque chose sur moi
que j'ignore ?
Une raison pour laquelle je méritais ça ?
Non.
Tu as pensé à ce que ça lui ferait ?
- Un peu.
- Un peu ?
Alors pourquoi tu m'as attaqué ?
Pas Metzger, ni Wittlesey, ni Glynn,
ni McManus, ni sœur Pete.
Moi, Alvarez. Pourquoi ?
- Réponds-lui, nom de Dieu !
- Tina.
Non. Il demande pourquoi.
Pourquoi on doit vivre avec ça ?
S'engueuler
sur le fait d'avoir ou non un bébé ?
On ne devrait pas s'engueuler
à ce sujet, putain.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Oui, assieds-toi, chérie.
Tu vois, Miguel,
c'est pour ça qu'Eugène et Tina sont ici.
Dis-leur pourquoi c'est arrivé.
Je ne peux pas.
Une histoire de gang ?
Tu l'as fait à cause d'Hernandez ?
T'as gagné ta virilité
en me rendant aveugle ?
Ça a commencé comme ça, ouais.
Mais, vous savez, cet endroit...
Je déteste ce putain d'endroit.
Ce qu'il a fait à mon grand-père,
à mon père et à moi.
Je ne vous connais pas, vous savez.
J'avais rien contre vous.
C'était votre uniforme, mon frère.
C'était de voir un hermano
dans cet uniforme, mec.
Je veux récupérer mes yeux.
Je sais.
- Désolé.
- Tu es quoi ?
Je suis désolé.
Non ! J'ai dit que je voulais récupérer
mes yeux. Rends-les-moi.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi ? Tu me les as pris.
- Pardonnez-moi.
- Va te faire foutre.
Miguel t'a posé une question.
Tu peux lui pardonner ?
- Pas aujourd'hui.
- D'accord.
On laisse la porte ouverte
à une autre rencontre, d'accord ?
Peut-être.
Clark Kent est l'identité secrète
de Superman.
J'ai jamais compris pourquoi Superman
avait besoin d'une identité secrète.
Si j'étais invulnérable,
si toutes les filles me couraient après,
pourquoi je me déguiserais en binoclard ?
La vérité : Superman est schizophrène.
Le ça de Superman s'oppose à son surmoi.
Ce type vit un conflit,
ça ne fait aucun doute.
- Bonjour, Chris.
- Bonjour, ma sœur.
- Je peux vous parler ?
- Oui. Allons par là.
Désolé pour ça.
Vous avez raté vos deux dernières séances.
Pourquoi ?
Depuis notre dernière séance,
où vous m'avez permis de m'ouvrir,
j'ai eu peur de revenir.
Peur de m'exposer encore plus.
La vérité, ma sœur,
c'est que je me déteste.
Raison de plus pour venir me voir.
Vous avez sans doute raison.
Vous savez ce que ça fait
d'avoir envie de quelqu'un ?
De désirer quelqu'un ?
Je ne parle pas de sexe.
Juste de toucher.
Oui.
Bien sûr, vous le savez.
Vous êtes psychologue,
vous êtes bonne sœur.
Mais vous êtes avant tout une femme.
Vous savez ce qu'est le désir.
- Tout va bien, ma sœur ?
- Oui.
- Je peux vous aider.
- Je sais. Parlez à Beecher.
Conseillez-le. Convainquez-le.
Je dois lui dire que vous l'aimez ?
Et qu'il vous aime ?
C'était juste pour ça, hein ?
Les séances, les questions
sur ma vie personnelle,
pour m'obliger à m'intéresser.
Pour que je vous aide à toucher Beecher.
Vous y arriverez. Il vous fait confiance.
Vous ne comprenez toujours pas ?
C'est tout le problème.
Il vous faisait confiance. Vous l'avez trahi.
Il ne peut plus vous faire confiance.
Oui, mais j'ai changé.
Vraiment ?
Vous m'avez manipulée
comme vous l'avez manipulé...
et je ne vous fais plus confiance.
Attendez.
Lâchez-moi.
Rien n'est plus à craindre, ma sœur ?
LÉONARD REIMONDO, 45 ANS, MUSICIEN
MÉCÉNE DES ÉTUDIANTS EN MUSIQUE
ASSASSINÉ
Bénissez-moi, mon Père,
parce que j'ai péché.
La luxure était dans mon cœur.
Vous n'avez pas fait acte de luxure ?
Non.
- Mais...
- Vous pourriez.
Non.
Alors ?
Cela a fait renaître
des sentiments en moi.
Des sentiments que je pensais
avoir contrôlés il y a longtemps.
Maintenant que je retrouve ces sentiments,
je ne crois pas devoir
les étouffer à nouveau.
Je dois à mon âme
d'être tout ce que je suis,
toutes les parties de moi.
Et alors ?
J'ai décidé de quitter le couvent.
De ne plus être religieuse.
Allez, rends-toi service.
On a trouvé l'héroïne
sur toi, dans ta poche.
Où l'as-tu eue ?
M'emmerde pas, Hernandez.
Je peux te redonner cinq ans
juste pour obstruction,
imagine ce que je peux faire
d'une accusation de possession.
Je dois parler à deux autres
de tes copains
et je parie qu'au moins un d'entre eux
préférera sauver sa peau que la tienne.
Faites-le sortir.
- Carlo, tu veux m'aider ?
- Vous aider ? Comment ?
Je sais que tu te prends pour un dur
comme Hernandez et Guerra,
mais je t'ai observé. Tu n'en es pas un.
Ta famille vient régulièrement.
Tu viens d'un meilleur quartier
que ces deux connards.
Je peux te faciliter la vie.
Où Hernandez se procure-t-il la drogue ?
Ramenez-le au mitard.
Tu ne reverras pas la lumière
avant d'avoir parlé.
Si je trouve ce que je cherche
grâce à un autre, tu ne la reverras jamais.
Je viens voir mon frère, Carlo Ricardo.
Non, désolée.
- C'est jour de visite, non ?
- Oui, mais votre frère est en isolement.
- C'est quoi ?
- Il a été séparé des autres.
On lui a retiré ses privilèges,
y compris ses droits de visite.
- Mais je dois le voir.
- Bien sûr. Mais pas aujourd'hui.
- Vous comprenez pas.
- Si j'avais eu 5 cents
à chaque fois que j'ai pas compris,
vous parleriez à une chaise vide.
- Où est votre supérieur ?
- J'essaie d'être aimable.
Je ne partirai pas
avant d'avoir parlé à un responsable.
À Oz, on n'apprécie
pas vraiment les ordres.
Je dois voir mon frère.
Il s'est fait prendre en train de dealer
et il refuse de parler,
on n'a donc pas d'autre choix
que de le garder au mitard.
- Je pourrais le voir là-bas ?
- Non, revenez quand il en sortira.
Vous ne comprenez pas. Il n'a que moi.
Luis disparaît pendant des jours.
Isabella n'arrête pas de pleurer.
Juan est un enfoiré.
Maman va de l'appartement au travail
et à l'hôpital.
- Désolé...
- J'ai trouvé un travail à Oakland.
Bien payé. Je dois le prendre
pour soutenir ma famille.
Je pars demain.
Je ne peux pas y aller et leur dire
que je dois rentrer voir mon frère en prison.
Ils ignorent que j'ai un frère en prison.
Je ne veux pas qu'il croie
que je l'ai abandonné, oublié.
Juste une minute, pour lui expliquer.
Juste une minute, promis.
Désolé.
Je ne peux pas. C'est impossible.
Mais vous pouvez lui écrire un mot
et je ferai en sorte qu'il l'ait.
Ça va le tuer.
Lopresti, je dois partir.
Rends-moi service
et apporte ça à Carlo Ricardo au mitard.
- D'accord.
- Merci beaucoup. À demain.
Depuis quand tu transmets des messages
à cet enfoiré de latino ?
Ouais, fait chier.
Tu fais plus le malin, hein ?
- Bonjour, Roger.
- Lenore.
- Ça faisait longtemps.
- Vous avez l'air en forme.
Merci. Je dépose juste Clayton
et je voulais saluer Léo.
- Il devait nous retrouver ici.
- Ma voiture est toujours au garage.
Clayton est gêné.
- Mais non, maman.
- Ça va.
Content de vous voir
et d'avoir Clayton avec nous.
Mon Dieu.
C'est si bizarre de revenir ici.
Oui, j'imagine.
J'ai dit à ta femme que je ne pensais pas
pouvoir passer cette porte,
mais Clayton n'a jamais été aussi heureux.
- Il adore son travail.
- Maman.
J'ai quelque chose pour toi.
Je l'ai trouvé dans le grenier.
Toi et Sammy étiez si jeunes.
Eh oui.
Merci, Lenore.
Garde-la ici, près de ton cœur.
Et lui aussi, protège-le bien.
- Bien sûr. Ne t'inquiète pas.
- Au revoir.
- Bon anniversaire, Clayton.
- Bon anniversaire ?
- Je l'ai.
- Je ne les trouve pas.
- C'est le tiroir de gauche.
- D'accord.
Non.
Pas de gâteau d'anniversaire sans bougies.
- Je vais en acheter en ville.
- Non, Hughes commence dans 10 minutes.
Tout le monde à la bibliothèque à midi.
C'est une super idée, Diane,
d'organiser cette fête pour Clayton.
Oui, je plains ce gosse.
Un, parce que je sais ce que c'est
de commencer ici
quand les autres pensent
qu'on n'a pas les couilles. Deux, son père.
J'ai fait des recherches
sur les circonstances
de la mort de son père.
- T'as trouvé un truc ?
- J'ai parlé à William Giles
qui était dans la cafétéria
quand Hughes s'est fait poignarder,
et il dit...
Je ne sais pas si je dois le croire ou pas.
Si je le crois, je ne sais pas quoi faire.
Si je fais quelque chose,
qui sait ce qui se passera.
Tu délires.
Il dit que Sam Hughes
a été poignardé par Léo.
Léo qui ? DiCaprio ?
- Glynn.
- Léo Glynn ?
- Oui.
- Giles délire.
Je sais. Je refuse d'y croire,
puis je me dis
que c'est peut-être pour ça
que le meurtrier n'a pas été identifié.
Quelque chose me dit
que Léo n'a jamais dit toute la vérité.
Pourquoi pas un cierge ?
- Quoi ?
- Pour le gâteau.
On peut voler les cierges de messe ?
Oui, je crois. Je vais en chercher.
On se retrouve à la bibliothèque.
Si tu as des doutes sur Léo,
tu dois le lui dire.
Léo, tu as une minute ?
- Oui. Viens avec moi.
- D'accord.
Comme je te l'ai dit,
je parle de Sam Hughes aux gens.
Qu'as-tu trouvé ?
Tu as découvert quelque chose ?
- Peut-être. William Giles.
- Ce cinglé ?
À mon avis, il n'est pas cinglé,
il craint plutôt d'être sain d'esprit.
- Et il dit... Eh bien, il dit...
- Quoi ?
... que tu as tué Sam Hughes.
Léo, tu as parlé à Clayton
de ce qui s'est passé.
Tu lui as dit la vérité.
Mais s'il y a autre chose à dire,
il a le droit de l'entendre,
même si c'est dur pour toi de le dire.
Bon sang, Ray.
Je ne te dois pas d'explication.
Non, c'est vrai.
Mais à Clayton, si.
C'est comme une confession.
Elle doit être faite une fois
et seulement à celui qui peut t'absoudre.
Sors de mon bureau.
- C'est l'heure d'ouvrir.
- Vas-y, on a presque fini.
- Merci pour tout, Diane.
- De rien.
Promets-moi de ne pas fêter
mon anniversaire.
- Hé, O'Reily !
- "Hé" quoi ?
Ton frère se bat comme une fille.
Ah oui ? Tu veux te battre contre lui,
mon pote ?
- Contre toi et ton frère.
- Toi et quelle putain d'armée ?
Ça suffit !
- Me parlez pas. Parlez à votre frère.
- Assieds-toi.
- Je suis pas venu m'asseoir.
Vous allez me donner une fessée ?
- Vous avez un problème ?
- Ôte tes mains...
Putain de merde !
Ça va.
Non.
- Elle va bien ?
- Quelques points, une légère commotion.
- Qu'est-ce qui t'a pris ?
- J'essayais de maintenir l'ordre.
D'après ce que je sais,
il n'y avait pas grand-chose à maintenir.
- Je t'ai déjà prévenu.
- Quoi, tu vas me virer ?
Assieds-toi.
Je veux te parler du jour
où ton père est mort.
Ton père et moi étions de service.
Quand je suis arrivé à Oz, j'ai décidé
de traiter chaque situation
selon le pire scénario possible.
Sam n'était pas aussi bête
et il a essayé de me retenir. Il a essayé.
Mais j'étais trop jeune,
trop déterminé,
trop stupide.
Une bagarre a éclaté.
J'ai glissé sur le sol.
J'étais sonné, je perdais le contrôle.
Et tout mon courage s'est envolé.
Ton père a dû s'en mêler.
Ça va ?
Il est tombé juste à côté de moi.
Je ne savais pas ce qui se passait.
Et puis d'autres gardiens sont arrivés.
Je l'ai tenu jusqu'à la fin.
Dans mes bras,
à cause de ma stupidité.
- Ça va ?
- Oui, ça va.
Sauf que je dois rentrer
et que ma fille va me voir comme ça.
Quand on m'a dit que tu étais blessée,
je suis devenu fou.
- Tim, arrête.
- Quoi ?
D'être honnête ?
J'ai réfléchi ou j'ai ressenti...
Je sais que j'ai tout essayé.
Mais on pourrait réessayer. Ensemble.
Si je n'avais pas cette bosse sur la tête,
je penserais que c'est plus politique
que romantique.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Mais ce sont les tourtereaux.
Je connaissais un type
qui bossait à Wall Street
et portait un soutien-gorge et une culotte
sous son costume.
Chaque jour, il était en réunion,
prenait d'importantes décisions,
signait des contrats.
Mais en dessous, il se sentait joli.
Oh, si joli.
Fin
- Terminé.
- Et ?
Croyez-moi, M. Nappa,
et je ne suis pas du genre à exagérer,
mais ce sera le meilleur roman inspiré
d'un fait divers depuis De sang-froid.
Vraiment. Je ne l'ai jamais lu.
C'était terrifiant. Celui-ci est mieux.
On va envoyer ça
à l'agent littéraire immédiatement.
Sois prudent. Si un autre mafieux découvre
que j'ai écrit sur la Mafia, on est morts.
Je serai prudent.
Pour fêter ça, je vais faire à dîner.
Et je pense qu'on devrait se faire beaux.
- S'il vous plaît.
- On verra.
Gardien, je ne me sens pas bien.
Est-ce que je peux aller aux urgences ?
Donne-la-lui.
Ton ami va s'occuper
de cet autre problème pour moi, hein ?
Enfoiré de mouchard.
- Je suis trop habillé ?
- Seigneur.
- Tu ressembles beaucoup à mon ex-femme.
- Merci.
C'est pas un compliment.
- Asseyez-vous.
- C'est beau.
- Servez.
- Du vin.
Vous n'êtes pas le seul
à pouvoir vous procurer des choses.
Tiens.
Pour moi.
À votre livre, à votre vie
et à la fin réussie des deux.
- Je ne suis pas encore mort.
- Non, c'est vrai.
Très bon.
À son époque,
Antonio Nappa était un grand homme.
Il était comme un père pour moi.
- Plutôt comme un oncle.
- Extinction des feux !
Les citoyens de Gotham City
étaient les plus grands crétins de la terre.
Batman et Robin les sauvaient
de l'Homme Mystère, du Joker, etc.
Ils avaient le millionnaire Bruce Wayne
et son pupille Dick Grayson,
à la une chaque jour.
Batman et Robin. Bruce et Dick.
Vous voulez dire que personne
n'a pu faire le rapprochement ?
Je veux voir le directeur.
- Pourquoi ?
- C'est mes affaires.
Adebisi, tu devrais savoir
que tes affaires sont mes affaires.
- Je veux porter plainte.
- Contre ?
Tim McManus.
Tu accuses McManus
de harcèlement sexuel ?
Exact.
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Pas à moi. À Kenny Wangler.
Hier, il a touché le pénis de Kenny.
Gardien,
faites entrer Wangler.
Assieds-toi.
C'est une grave accusation.
- Et si je découvre que tu mens...
- Je mens pas.
À toi d'en apporter la preuve.
J'ai déjà été obligé de gérer
des types qui me tripotent.
J'étais pas bien dernièrement,
j'étais triste et tout ça.
McManus a mis son bras
autour de mon épaule comme un ami,
sauf que c'est pas comme un ami.
J'allais laisser tomber l'affaire
mais Adebisi m'a dit : "Fais pas ça."
Il dit que ce qui se passe
entre prisonniers, c'est une chose,
et que ce qui se passe avec McManus,
c'en est une autre.
- Il a dit quoi ?
- Que tu l'avais tripoté.
C'est des conneries.
J'ai essayé de le réconforter.
Tu ne prends pas ça au sérieux, hein ?
Claire Howell t'accuse
de harcèlement sexuel.
- Mais elle ment, elle aussi.
- Ouais.
J'aimerais savoir quand ça cessera.
Quand ça cessera d'être
le problème des autres.
- Tu me prends pour un obsédé sexuel.
- Tu l'es peut-être.
Depuis que tu es arrivé à Oz,
je t'ai vu passer de lit en lit.
J'ai rien dit, même si je trouvais
que ce que tu faisais était dégueulasse.
Wangler ment.
Probablement. Mais il y a peut-être
d'autres détenus qui n'ont jamais parlé.
Tu sais quoi, j'en sais rien.
Et je ne sais pas comment le découvrir.
Mais si c'est vrai,
tu seras viré.
- Rick Donn ?
- Oui.
Je suis un fan de votre émission.
Très efficace.
Merci. Vous avez dit
avoir une histoire pour moi ?
Oui. Une histoire de sexe.
Que dites-vous de cette accusation
de harcèlement sexuel ?
Sortez de mon bureau !
Exclusivité : Channel 2 News
a appris que Tim McManus,
responsable du Centre
de détention d'État d'Oswald
a été accusé de harcèlement sexuel
sur des détenus
et des gardiens de prison.
McManus a d'abord été accusé de
harcèlement par la gardienne Claire Howell.
Le procureur a confirmé
que l'affaire Howell se réglait à l'amiable.
Bon sang, Mlle Sally.
Vous croyez que ses nibards sont vrais ?
Lls emmènent Wangler en cellule normale.
- T'as appelé ton avocate ?
- Oui.
- Elle a dit quoi ?
- Soyez patient.
Continuez à vivre.
Agissez normalement.
Agir normalement,
c'est ce qui m'a mis dans la panade.
- Ça va aller.
- Ouais.
Bonjour, je suis Tim McManus.
Bonjour. J'apprécie que vous soyez venu
malgré votre emploi du temps
très, très chargé.
Pour dire vrai, je suis curieux de savoir
ce que vous me voulez.
Asseyez-vous.
- Vous voulez du thé ?
- Non.
- Je peux vous appeler Tim ?
- Oui.
Tim,
au cours des dernières semaines
j'ai reçu quelques chocs.
- Le meurtre de Richie Hanlon.
- Oui, nous enquêtons toujours.
Et hier, mon nouvel avocat,
qui est commis d'office
et que je n'aime pas du tout,
m'a dit que la Cour suprême de l'État
avait rejeté mon dernier appel.
Jeudi prochain est la date fixée pour...
l'exécution.
C'est la première fois
que je prononce ce mot :
"L'exécution."Mon exécution.
Le directeur m'a dit que je pouvais
choisir la façon dont je vais mourir
et j'espérais
que vous pourriez m'aider à choisir.
Moi ?
Richie a toujours dit du bien de vous.
Il disait que vous étiez un homme bon.
C'est vrai ?
Si vous deviez mourir,
quelle méthode choisiriez-vous ?
Je ne sais pas.
L'injection létale
est la moins douloureuse.
La douleur est un point
à prendre en compte.
- Le seul point à prendre en compte.
- Non.
Ma manière de mourir
doit avoir quelque chose de lyrique,
de significatif.
Il y a la chambre à gaz.
On dit que le gaz rend la peau verte.
Et la pendaison ?
Quand on meurt,
les pieds font une petite danse,
une petite danse de la mort.
Richie avait raison à votre sujet.
La pendaison, c'est parfait.
Je veux quitter cette vie en dansant.
Merci, gentil monsieur.
Vous savez, Richie était amoureux de vous.
Ah bon ?
Je comprends pourquoi.
Gardien.
Cette affaire de harcèlement
ne doit pas vous désespérer.
Vous êtes au courant ?
Même dans le couloir de la mort,
la rumeur court.
Sujet suivant, les gilets non perforables.
Diane ?
On sait que les attaques
sont en augmentation à Oz.
Une par heure, 10000 par an.
Ces gilets sont semblables aux gilets
en Kevlar des agents de police,
sauf qu'ils protègent
contre les lames et les balles.
Ils coûtent également 400 $ chacun.
Je n'ai pas cet argent dans le budget.
Vous connaissez la meilleure ?
Gloria Nathan vient d'examiner
Shirley Bellinger. Elle est enceinte.
Putain de merde.
Cyril, tu peux te poser ?
- Je boxe.
- Oui, je sais.
- O'Reily.
- Yo, doucement.
C'est pas l'heure
de La classe de Mlle Sally ?
- Non.
- Cyril, va attendre dehors, d'accord ?
S'il te plaît.
Tu parierais sur qui aujourd'hui,
Khan ou le pédé ?
Aucun. Je ne parie pas.
T'as parié sur le vainqueur à chaque fois.
Pourquoi tu paries pas aujourd'hui ?
Celui qui gagne aujourd'hui
se battra contre Cyril la semaine prochaine.
Je veux pas avoir la poisse.
Je te croyais pas superstitieux.
Je suis un homme de logique, je planifie.
J'étudie chaque détail,
je mesure chaque possibilité.
Et je tire à pile ou face.
Si tu pariais, tu parierais sur qui ?
D'accord.
Khan a la puissance et la discipline.
Tu dirais le musulman ?
- Cramer a la vitesse et le style.
- Le pédé, alors ?
Regarde cet attardé, Cyril !
Yo, Cyril.
Arrête !
- Arrêtez !
- Cyril, arrête !
Putain de taré.
- Arrête.
- Quoi ?
Je boxe.
Désolé, gardien Murphy.
Depuis qu'il a battu Pancamo,
il est un peu vif.
- Garde tes coups pour le ring, d'accord ?
- Oui, monsieur.
Surveille ton frère, O'Reily, vu ?
Faudrait pas qu'il soit disqualifié
du championnat
parce qu'il a atterri au mitard.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Quand je boxe, les gens m'acclament.
- Oui ?
- J'aime ça.
Je n'ai plus peur.
C'est bien, mais tu ne dois pas
te battre tout le temps.
- Non ?
- Non.
Mais toi, tu le fais.
L'homme avec lequel tu vas te battre
représente ce que notre foi rejette
en termes de désir sexuel.
Ta victoire sur Jason Cramer
sera une victoire pour la pureté.
Pour la droiture.
Pour Allah.
Salut, les gars.
Tire-toi. On est en plein groupe d'étude.
J'ai peut-être envie de connaître l'Islam,
qui sait ?
Sois sérieux.
Il s'est passé beaucoup de choses.
Beecher et Said.
Adebisi, va droit au but.
C'est simple. On a tous la même peau...
eux non.
Ne bats pas Cramer parce qu'il aime
les hommes, mais parce qu'il est blanc.
Qu'est-ce que tu veux, Schillinger ?
Je veux que tu te concentres
sur autre chose que ta queue.
Tu sais, quand on était
dans le quartier B ensemble,
tu t'es jamais intéressé à moi.
Maintenant que je vais affronter
ce musulman, t'es mon meilleur pote.
Ça a dû être dur de décider
qui tu allais soutenir.
Voyons, la pédale ou le renoi ?
Mais tu sais mieux ce que c'est
de se faire sucer
que d'avoir une coupe afro.
Fais gaffe à ce que tu dis, Clochette,
ou Khan va gagner
par abandon de l'adversaire.
Tue ce sale Blanc !
Allez, t'es pas fatigué.
Bien joué. Super, Jason.
Ça suffit.
Sur les fiches des juges, Juge 1 :
30-29, Khan.
Ouais !
Pour le Juge 2 :
29-28, Cramer.
Et pour le Juge 3 : 30-29.
Vainqueur par décision à la majorité :
Hamid Khan.
Vous voyez ça ?
Toute leur vie les gens pensent savoir
qui ils sont.
Mari, mère, fils, avocat, médecin,
livreur de pizza, baptiste, Juif,
musulman, Italien, Irlandais, WASP, Noir,
Blanc, Jaune, homme, femme.
Puis il se passe quelque chose
qui détruit toutes les illusions
et on reste avec la vérité.
La vérité solitaire et terrifiante.
Beecher, tu es le garde du corps de Said.
En quelque sorte.
Pas vraiment.
Je veux le voir.
Des hauts et des bas,
la vie à Oz.
J'ai été roi, puis fou,
je suis à nouveau roi.
Félicitations.
Toi et moi, on voit le monde différemment.
Mais il y a quelque chose
que j'ai toujours admiré chez toi.
Pareil pour moi.
Tu es seul.
Mais ça peut changer.
Rejoins-moi.
- Je suis très honoré.
- Mais tu refuses.
- Ils vont te tuer, tu sais.
- Probablement.
Beecher ne peut pas te protéger.
Probablement pas.
Mais je suis prêt à faire le voyage
qu'Allah a choisi pour moi.
On n'a jamais pu avoir Said
à cause de ses putains de gardes du corps.
On doit les tuer, lui et Beecher.
- Je peux m'asseoir ?
- Non.
C'est idiot.
Vous avez besoin de soutien.
Je vous emmerde.
Tu es venu vers moi pour apprendre
à te rapprocher de Dieu
à cause de ton rôle dans la mort
d'Andrew Schillinger.
La culpabilité que tu portes
ne peut être allégée que par le pardon.
- Je veux être pardonné.
- Alors tu dois pardonner
à Schillinger et Keller.
- Je ne peux pas.
- Beecher, tu dois le faire.
Et toi ?
Tu ne dois pas pardonner à Hamid Khan ?
Reste ici.
La paix soit avec toi.
As-salam'alaykoum, mes frères.
Laissez-le entrer.
Que veux-tu, homme noir ?
Il y a cinq ans, j'étais très différent.
Égoïste, ambitieux,
manipulateur, arrogant.
Un jour, à la Mecque,
les paroles du Prophète, loué soit Son nom,
m'ont empli de la grâce
et de la gloire d'Allah.
Je n'ai voulu que montrer aux autres
les visions que j'avais eues,
les possibilités.
J'ai étudié,
je suis devenu professeur et leader,
mais malgré toutes mes bonnes intentions,
j'étais toujours égoïste,
ambitieux, manipulateur
et encore plus arrogant.
Ce qui s'est passé
au cours des derniers mois
m'a donné une leçon d'humilité.
Je suis devenu humble.
Mais pas grâce à toi.
Grâce à Dieu.
Dépourvu de tout le reste,
il ne me reste plus qu'Allah.
Et c'est plus qu'assez.
La paix soit avec toi, mon frère.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Au nom d'Allah,
le magnifique et le miséricordieux,
j'ai vu qu'il n'y avait qu'un seul Dieu.
Allah, je confesse mes péchés.
Guide-moi dans le droit chemin.
Mes prières, ma vie, ma mort
sont toutes pour Allah.
Merde !
Une ERREUR s'est produite
Ça marche pas comme ça.
Putain.
J'ai adoré le spectacle de Said.
Je veux te parler.
Oui. Quoi ?
Said m'a beaucoup aidé à faire le point.
- Et...
- Chris ?
Je te pardonne.
Et je te demande de me pardonner.
Je t'aime.
Embrasse-moi.
Plus vite. Allez.
Concentre-toi. C'est important.
Plus vite.
- O'Reily, viens.
- Je suis occupé. Plus vite.
- Y a du fric à se faire.
- Continue à t'entraîner.
- Je veux que tu m'aides à tuer Said.
- Said ? Il n'est plus rien.
Je dois quand même trouver un moyen
de le détruire.
Sans que Beecher s'en doute, c'est ça ?
En fait, t'as rien à faire.
Il paraît que les Aryens vont tuer Said.
- Tu sais quand ?
- Je dirais tout de suite.
Tu vas croire que c'est des conneries,
mais je me sens mal
d'avoir participé à la mort d'Andy.
Je suis désolé.
Perdre un enfant,
il n'y a rien de pire.
Je veux me racheter.
Comment ?
Comment tu pourrais te racheter ?
Tu as un autre fils,
tu ne sais pas où il est.
Grâce aux détectives privés
de mon ancien cabinet, je peux le trouver.
Et ça te permettrait d'être quitte ?
On serait à égalité ?
C'est un début.
Beecher, t'es plus taré que je le croyais.
Une seule chose
pourrait régler le problème.
Ta mort.
À vos cellules !
Dépêchez-vous.
Les gens se définissent par trois choses :
Leur tête,
leur façon de penser,
leur cœur,
ce qu'ils ressentent,
leur bite,
qui ils baisent.
Finalement, chacun d'entre nous
doit répondre à une question.
Une seule question, pas si simple.
Qui suis-je ?