Les êtres humains...
ont besoin de beaucoup de choses
pour se sentir vivants
Famille...
Amour...
Sexe...
Mais on a seulement besoin d'une chose...
pour être réellement en vie.
On a besoin d'un coeur qui bat.
Quand notre coeur est menacé...
On répond de deux façons...
Soit on fuit...
Soit...
On attaque.
Il existe un terme scientifique pour ça.
Fuir
ou combattre.
C'est l'instinct
On ne peut pas le contrôler.
Le pouvons-nous ?
Izzie.
Son coeur bat à peine.
On doit prévenir.
Je ne sens plus de pouls.
Izzie, on doit appeler.
Non ! J'ai un plan.
Il s'enfonce.
On doit les prévenir.
Non ! Si on donne l'alarme,
ils l'enverront au bloc
et ils remplaceront son Ivad
et il sera stabilisé.
Son état doit empirer
pour avoir ce coeur.
Izzie c'est de la folie.
Il doit avoir ce coeur.
Il mourra si il attend une autre opportunité.
Tu le sais.
On doit appeler !
Non !
Si tu presses ce bouton d'alerte,
Je te ferais du mal.
Pas beaucoup, parce que nous sommes amis
mais assez pour te casser des choses,
et te laisser étendu par terre hors de mon chemin.
Izzie...
Tu as une décision à prendre.
Tu peux rester ici et m'aider avec ça,
ou tu peux partir.
Qu'est-ce que ce sera George ?
Chef, à quel point c'est grave ?
Ca à l'air grave.
Hum, je suis là. Je peux aider.
Hum, n'importe quelle tâche
chirurgicale, je peux aider.
Pourquoi n'iriez-vous pas gérer le trauma 2, Dr. Yang ?
Je dois aller diriger le trauma deux,
toute seule ?
Oui, mais trouvez-moi si avez besoin d'aide et demandez conseil.
J'y vais.
A quel point c'est grave ?
Euh, blessure par balle.
A l'épaule droite
Il a perdu beaucoup de sang.
D'accord, amenez-le en trauma 1.
Et gardez les rideaux fermés.
Yang est à cet étage.
Il s'est lui-même tiré dessus. A la tête.
Le pouls est faible.
Ce type est le tireur ?
Oui, il a vidé son chargeur avant de se tirer dessus.
Et s'est dégommé la moitié de la tête.
Ok, Ok.
Passez 1 d'épi et,
mettez-le sur moniteur.
Vous dirigez ça ?
Oh que oui je le fais.
Attendez, attendez
Je... Je vais bien.
Vous devez rester allongé.
Vous avez perdu beaucoup de sang.
Je vais bien. Laissez-moi.
Je vais bien.
Je dois aller voir un patient.
Non, non, non.
Vous êtes le patient.
Allongez-vous.
Dr Bailey...
Comment êtes-vous arrivée là ?
Bipez Shepherd.
Remplacez-moi pour le massage.
Tu es blessé ?
Cristina ?
- Retournez à votre patient...
- Il s'est fait tiré dessus ?
Yang, on s'occupe de lui, ok ?
Ce type t'a tiré dessus.
Bougez de là.
C'est une cause perdue.
Bougez-vous.
Il faut poser le drain.
Tu ne vas pas réussir à te suicider.
Tu ne vas pas t'en tirer aussi facilement.
Faites passer une haute dose d'épi.
- Dr Yang...
- Quoi ?!
Je veux être en mesure de dire à sa famille
que j'ai fait tout ce que je pouvais
pour sauver sa pathétique et misérable vie.
Donnez-lui 3 d'épi, maintenant.
On devrait bientôt avoir des nouvelles du Dr. Burke
C'est ce que vous avez dit il y a une demi-heure.
Et bien, que nous ayons des nouvelles ou pas,
quand on atteindra l'heure limite,
je prendrai mon coeur.
Ok, non.
Pas de blessure de sortie.
L'entrée est en haut de l'épaule droite.
Elle pourrait être logée dans la moelle épinière.
Ok, faisons-le rouler.
Doucement.
Ok, attention au bras.
Hé, Dr. Burke.
La balle est à un endroit
dangereux, d'accord ?
Nous devons vérifier votre fonction manuelle.
Je veux que vous pressiez
mes doigts, ok ?
Ils ont déplacé mon gars en haut.
- Comment va-t-il ?
- J'ai besoin que vous attendiez dehors.
Je ne vais pas attendre dehors.
Burke ?
On peut avoir un moment seul ?
Juste un moment.
Je ne veux pas perdre de temps, d'accord.
Cristina...
Non, tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
Je sais que tu es désolé.
Je sais que tu n'as pas voulu me
virer de la transplantation.
Et je ne suis pas en colère.
Enfin, je l'étais,
mais je ne le suis plus.
Donc, ne te soucie pas de ça.
N'y pense même pas, d'accord ?
Je veux dire, tout ce qui importe
c'est que tu ailles mieux.
Et que tu t'en sortes.
Et je suis là pour toi,
quoi que tu aies besoin.
J'ai besoin...
Que tu...
Ailles...
Vérifier l'état de Denny Duquette.
Ok.
C'était mon meilleur moment de
soutien en tant que petite amie,
et tu as un peu gâché ça avec de la médecine.
Ok.
Addison !
Merci de nous rencontrer.
Vous voulez bien me dire ce qui est si important
que je dois le cacher au Chirurgien en Chef ?
Je chaperonnais un bal de promo pour ma nièce.
Nous avons eu un léger problème.
Camille Travis, 17 ans,
a perdu connaissance pendant des rapports sexuels...
Pas si fort !
C'est bon Tante Adèle.
Je vais bien.
Quand ton oncle Richard découvrira
que tu as payé avec ta v-card,
aucunes de nous n'ira bien.
Camille ?
Mme. Webber ?
Oh, mon dieu. Elle va bien ?
Elle doit aller bien, pas vrai ?
- Personne n'est jamais mort en faisant l'amour, pas vrai ?
- C'était sa première fois.
Vous n'allez pas le dire à mes parents, n'est-ce pas ?
Hé, j'ai même utilisé un préservatif et tout.
Le message de George disait que c'était
une urgence.
Tu as bipé Meredith ?
On a besoin d'aide !
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
Exactement ce que j'ai dit.
Elle a coupé son câble Ivad.
Comment ça ?
- Tu as coupé son Ivad ?
- T'essaies de le tuer ?
Je tente de le sauver.
Tout ce que je dois faire c'est confirmer
que son état a empiré,
et alors Burke pourra appeler l'U.N.O.S.
Et ils le feront monter sur la liste,
et il aura un coeur.
- A propos de Burke...
- Elle devient folle, pas vrai ?
Ce n'est pas juste moi ?
A propos de Burke...
Tout ira bien !
Izzie.
Quand Burke arrivera,
tout ira bien !
Il saura quoi faire.
A propos de Burke !
Quoi ?!
On lui a tiré dessus !
Burke ne vient pas ?
Cristina, tu vas bien ?
Ca va, ça va.
Burke ne vient pas ?
Pourquoi je n'ai pas pris l'internat à San Diego ?
Rien de tout ça ne serait arrivé
si j'étais allé à San Diego.
Burke ne vient pas ?
Non, Izzie,
Burke ne vient pas.
Je sais que tu as des problèmes ici,
avec ta possible accusation de meurtre
et ton incroyable et stupide
idée de voler un coeur,
mais Burke est légèrement occupé en ce moment.
Denny va mourir.
Denny va mourir
et je l'ai tué.
Tu n'aurais pas dû faire ça !
George.
On doit en parler à quelqu'un.
Non, sinon Denny n'aura pas le coeur
et Izzie sera virée du programme.
Je m'en vais.
Quoi ?
Cristina !
Non, Burke pourrait mourir aussi.
Des complications surviennent tout le temps
à cause de blessures par balle.
Pensez donc à ça.
Oh, mon dieu.
Oh bon sang tu sais quoi ?
Rien de tout cela ne serait arrivé
si tu avais pensé avec ta tête.
- J'ai fait ce que je croyais le mieux.
- As-tu pensé aux règles ?
Izzie, pendant une seconde ?
- Les règles n'ont pas d'importance.
- As-tu pensé à quelqu'un d'autre que toi ?
Vous allez la fermer !
Taisez-vous !
Personne ne part et personne ne va mourir.
Merci.
Ca commençait un peu à me taper sur les nerfs,
toute cette discussion sur la mort.
Denny...
Ca va.
Je pense que...
Peut-être nous devrions tous écouter Meredith.
On dirait qu'elle a un plan.
Tu as un plan ?
Laissez-moi juste une minute.
Les filles vous devriez retourner au bal.
Vous allez appeler les parents de Camille ?
Pas avant d'y être obligée.
Vous connaissez sa mère,
elle peut devenir un peu hystérique.
Brian, disparaît.
Quoi ?
Disparaît ! Va-t-en ! Disparaît...
Richard.
Adèle.
Hum, es-tu là pour voir Preston ?
Preston ?
Non. Qu'est-ce qui est arrivé à Preston ?
Preston s'est fait tiré dessus.
Preston s'est fait tiré dessus ?
Camille ?
Qu'est... Qu'est-il arrivé à Camille ?
Richard...
Pourquoi tu n'as pas appelé ?
Elle a 17 ans, chéri...
Elle en aura 18 dans quelques mois...
La plupart des filles la perde bien avant...
Tu crois que j'ai envie d'entendre ça ?
Tu crois que je veux imaginer ma petite nièce
perdant... sa virginité ?
Richard, Richard. Prends de
profondes inspirations.
Le saignement s'est arrêté, mais
son examen pelvien m'inquiète un peu.
J'aimerais faire un ultrason.
Il y a trois ans,
Camille a été diagnostiquée
avec un cancer des ovaires.
Ils ont retiré seulement un ovaire
pour essayer de préserver sa fertilité.
Mais ses contrôles ont été sans problèmes depuis.
Ok.
Ne nous inquiétons pas avant
d'avoir à le faire.
Toi !
Tu attends là !
Je veux te parler !
Je t'ai dit d'attendre !
Stop !
J'ai dit stop !
Richard, inspire profondément.
Richard !
C'est un plan stupide.
Si Burke ne vient pas,
alors nous devrons confirmer
l'état de Denny nous-mêmes.
On fait les tests sanguins,
on fait une écho,
et personne n'aura à savoir ce qu'Izzie a fait.
Mais aucun de nous n'a déjà fait
une écho seul auparavant.
Cristina l'a fait.
Burke lui a appris.
Je ne suis pas concernée.
Et si c'était Burke ?
Et si tu étais moi ?
C'est mal.
C'est mal et grave
et contre beaucoup de règles.
Ce n'est pas marrant pour moi.
Je ne veux pas jouer.
Et si tu étais moi ?
Je ne serais pas tombée
amoureuse d'un patient.
Tu es tombée amoureuse
d'un titulaire.
Tout comme Meredith.
Quel est le rapport ?
Le rapport c'est qu'on ne peut
pas contrôler de qui on tombe amoureux.
Main froide.
Mes mains sont toujours froides.
Ta main est froide, Preston.
J'ai les mains froides.
La belle pourrait être logée
dans le plexus brachial.
C'est dangereux.
Oui c'est très dangereux.
Mes mains sont toujours froides.
Oh non. La trachée s'est déviée sur la gauche
- Pas de bruit du côté droit.
- Donnez-moi de la bétadine.
Allez, allez, allez.
14 gage angio.
On se dépêche.
Dr. Burke.
Dr. Burke, vous devez rester avec moi.
Voilà.
C'est bon.
C'est bon. Tout va bien.
C'est bon, c'est bon.
Votre poumon s'est affaissé.
Vous allez bien.
Vous allez bien maintenant.
Il s'est fait tiré dessus ?
Et ben mon vieux.
On va devoir faire ses tests nous-mêmes.
L'U.N.O.S. nous a donné une heure.
Dans quelques minutes,
notre délai est terminé.
Je vous préviens, cette nana est dure à cuire.
Elle n'attendra pas.
Ok, dans ce cas, tu devras gagner du temps.
Je ne vais pas m'impliquer là-dedans.
Ecoute, je m'en fiche si ce...
Ce grabataire pleurnichard traînant
n'obtient jamais de coeur.
Alex...
Fais-le.
Pour Izzie.
Je ne te garantis rien.
Alors...
C'était totalement romantique ?
Avant la douleur et les ambulanciers et le reste.
Ok, donc...
Vous savez ce sentiment quand
vous regardez dans les yeux de quelqu'un,
et que vous vous sentiez bien,
et que vous n'êtes pas timide,
Et tout est...
Est comme, parfait ?
Camille, as-tu d'autres symptômes ?
Douleur abdominale...
Nausée ?
N'importe quoi ?
Non, elle va bien.
Tu ne t'es pas sentie bien, n'est-ce pas ?
Pas depuis un mois, à peu près.
Tu te sens malade depuis un mois ?
Je voulais aller au bal.
Je... Je...
Je ne voulais plus être de nouveau la fille au cancer.
Tu ne l'es pas.
Elle ne l'est pas, pas vrai ?
J'étais juste en train de me souvenir
de la nuit où j'ai perdu ma virginité.
Et je n'y arrive pas.
Je me souviens avec qui c'était et...
Je me souviens que j'avais 18 ans, mais...
Je ne peux me rappeler d'aucun détail.
Je peux me rappeler de tous les détails.
J'aimerais un peu ne pas le pouvoir.
Nul à ce point ?
Non.
Juste pas génial.
Génial est venu plus tard.
Et puis le vraiment génial est venu.
Cette jeune fille là-dedans
vient juste de commencer.
Elle n'a même pas encore vu ce qu'est le génial.
S'il vous plaît, Addison...
Dites-moi qu'elle va avoir une chance...
...de voir ce qu'est le vraiment génial.
Je suis désolée, Adèle.
Comment va son coeur ?
Son ventricule gauche est touché.
Il expulse à peine le sang.
Je suis désolée.
Je sais que tu es inquiète au sujet de Burke.
Tu sais, peu importe. Ca me va.
Cristina, tu ne peux pas juste
essayer de comprendre ?
Je l'aime.
Tu ne le connais même pas.
Je le connais.
Non, tu ne l'as même pas vu en dehors
des quatre murs de cet hôpital.
Tu ne le connais pas.
Je le connais.
Et peut-être que je ne vis pas avec lui, ou
ne travaille pas avec lui comme toi et Burke,
mais je le connais.
Et il y a...
Et il y a une possibilité ici.
Et... Et vu le choix entre fuir ou rester...
Tu devrais fuir.
Une personne saine d'esprit,
qui tient à sa carrière,
et à tout ce qu'elle a travaillé pour y arriver,
une personne qui tient à  son propre coeur,
pour l'amour de dieu...
Cette personne fuirait.
Une personne saine d'esprit,
m'épouserait.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a dit, "épouse-moi"?
Il a dit, "épouse-moi", pas vrai ?
Il l'a dit.
Denny, réveille-toi.
Denny.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je pompe plus fort
Je ne sais pas.
Il est plat.
Non, non, non, il n'est pas plat.
Il y a du mouvement dans son coeur.
Ok,
Choquons-le.
Euh, charge le défibrillateur.
Ventile, George.
Je le fais.
Charge à 200.
C'est bon ?
On dégage.
Dr. Burke est-il en vie ?
Oui.
Dommage.
Il aurait probablement fait un bon donneur.
Ok, tout le monde.
Prenons nos organes et partons d'ici.
Hé ! Ce coeur n'est pas à vous encore.
Seattle Grace attend toujours pour
les résultats d'analyse
Pas moi. Lame de dix.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Je viens de le faire.
Les filles.
J'ai appelé Jillian.
Et j'ai appelé Tessa.
Et ils ont appelé Simon et
et Bianca et Deborah.
Les filles...
C'est son bal, Dr. Webber.
Elle ne peut pas rater
entièrement son bal de promo.
Donc...
on lui a, comme, amené ici
Les enfants.
Ecoutez-moi.
Ecoutez, je sais que vous
voulez voir Camille.
Pourquoi ne pas revenir demain ?
Pendant la journée, en plus petits groupes ?
Ecoutez, je suis désolé les filles.
Je ne peux pas avoir un groupe
d'adolescents courant dans les couloirs.
Des personnes sont malades.
Des gens meu..
Meurent ?
On le sait.
Comment allez-vous ?
Je développe un engourdissement dans mes...
Quatrième et cinquième doigts.
Et il y a un anévrisme dans
l'artère sous clavière.
Vous savez comment ça marche.
Nous allons attendre quelques jours,
peut-être que l'anévrisme ne grossira pas.
Même s'il reste à cette taille,
il y a trop de dégâts.
Nous allons juste y aller et arranger ça.
Soulager la compression sur les nerfs.
Mais l'opération pourrait causer
des dommages aux nerfs.
Oui.
Et je pourrais...
Perdre l'usage de tout mon bras.
Oui.
Vous pouvez faire ça ?
Etes-vous assez bon pour faire ça ?
Je pense que oui.
Mais vous n'êtes pas sûr.
Je ne suis pas sûr.
Donc...
Qu'est-ce que je fais ?
Ce n'est pas votre genre
de poser ce genre de questions.
de ne pas avoir les réponses.
Comment oses-tu renvoyer ces enfants ?
Adèle, s'il te plaît.
Tu es bouleversée, ok ?
Je viens d'annoncer à ma soeur que
le cancer de son bébé est revenu.
Evidemment que je suis bouleversée.
Si tu ne veux pas contourner tes
précieuses règles pour Camille, très bien.
Ne le fais pas pour elle.
Fais-le pour moi.
Fais-le pour ta femme qui
ne t'a jamais rien demandé.
Qui ne dit rien au sujet de tes horaires,
qui a fait comme si de rien était
quand que tu as eu une
aventure avec une autre femme.
Qui t'a rendu sobre quand cette femme t'a quitté.
Qui est restée avec toi quand tout le monde...
Tout le monde disait que je
serais mieux sans toi.
Je ne demande pas.
Je te l'ordonne.
Tu vas préparer ça pour Camille.
Tu vas mettre en priorité
les besoins de ta famille
avant ceux de tes patients.
Ou...
Tu devras trouver un nouvel
endroit où dormir.
Derek.
Pas maintenant Addison.
Pas maintenant.
Il n'y a jamais de bon endroit pour
se cacher dans cet hôpital.
J'essaie de réfléchir.
Tout semble énorme, comme si tout...
Juste...
Je... Je... N'arrive pas à avoir de point de vue.
Le cancer de ma nièce est revenu.
Elle a 17 ans.
Et elle va mourir.
De plus...
Il y a 25 ans,
j'ai eu une aventure secrète avec...
Ellis Grey.
Et aujourd'hui je découvre
que ma femme l'a toujours su.
Il n'y avait pas de...
Secrets.
Et elle est restée avec moi.
Je le respecte, vous savez ?
Dr. Burke... Je...
Je le respecte.
Il est décent. Il est honorable.
C'est un enfoiré arrogant
qui monopolise le bloc.
Et il se prend pour dieu mais...
Il est décent et honorable.
Je le respecte.
Il est l'un des principaux chirurgiens
cardio-thoraciques de ce pays.
Et je dois juste...
C'est sa main.
Je n'arrive pas à me décider.
Je ne peux pas le faire.
Je ne peux pas être responsable de ça.
Preston est un homme décent et honorable.
Mais, Derek, vous aussi.
Vous êtes honorable et décent.
Et vous êtes trop honorable
et décent pour fuir.
Vous ne savez pas à quel point
j'aimerais que ce soit du bourbon.
Rien que je puisse faire pour vous, Dr Burke ?
Non.
Ca va.
Non, il... il doit y avoir quelque chose.
Oh, ça serait gentil...
D'apporter des glaçons.
Et une touche de morphine si j'y ai droit, et...
Cristina.
C'est comme si c'était fait.
Où est Cristina ?
Où sont...
Où sont tous mes lèche-bottes ?
Excusez-moi ?
Mes internes...
Mes lèche-bottes, affamés de chirurgie,
mes lèche-bottes compétitifs.
Où sont-ils ?
Pourquoi ne sont-ils pas là en train de
vous rapporter des glaçons et de la morphine ?
Pourquoi ne sont-ils pas là
à lécher des bottes ?
Vous savez quelque chose.
Je suis un patient.
Preston Xavier Burke...
Qu'avez-vous fait de mes léche-bottes ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je commence des perfs de
dopamine et dobutamine.
On peut les utiliser ensemble, pas vrai ?
Et le milrinone ?
Je ne sais pas.
Tu sais, aucun d'entre nous ne le sait.
Commence juste le dobutamine et...
Et le neseritide ? Ca pourrait aider.
J'ai l'impression que ma poitrine s'en va.
Fréquence cardiaque à 217.
Il est en S.V.T.
Non, non, Izzie, arrête de pomper.
Stop.
Non, il n'y a pas de changement.
On a besoin de ce médicament.
Quel médicament ?
Je le saurais quand je le verrais.
Je... Je crois...  C'est celui qui arrête le coeur.
Voilà, tiens le masque.
Non, le principe c'est de
continuer à faire battre mon coeur
Non, non, non, ça n'arrête ton coeur
que 6 secondes...
Meredith, c'est l'adénosine.
Son coeur s'accélère les gars.
Vous devez faire quelque chose !
Il ne va pas tenir longtemps.
Et si on le choquait ?
- Je ne ...
- Je l'ai trouvé.
Cristina, viens par là.
Ok.
Lève son bras.
Les infirmières lèvent toujours le bras
quand elles donnent de l'adénosine.
Ca va au coeur plus vite.
Ok, Denny, tu vas te sentir... Euh...
Izzie !
Non, tout va bien.
Tout va bien.
- C'est juste une impression...
- Je vais mourir.
Tu ne vas pas mourir, je te le promets.
C'est juste le médicament.
On retourne au plat.
Tu es sûre qu'on a utilisé le bon médicament ?
Le livre disait que c'était le bon.
J'ai utilisé celui que je connais.
Il ne va pas mourir, n'est-ce pas ?
Pas vrai ?
Imbéciles vous feriez mieux d'avoir une
bonne explication pour tout ça.
Eloignez-vous du patient.
Je ne peux pas.
Je dois pomper son coeur.
Olivia...
Remplacez le Dr. Stevens.
Izzie, vous avez fini ici.
Je veux que vous quittiez la pièce.
- Izzie...
- Non ne me touche pas !
Olivia, restez...
avec le Dr. Stevens.
Aidez-la si elle vous laisse le faire.
Vous trois, dehors.
Maintenant !
Où est passée la pensée rationnelle ?
Où est passée la pensée cognitive ?
Où est passé le "Ne pas faire de mal" ?
La morale, l'éthique ?
Où était la raison quand vous trois
avez décidé d'aider cette fille ?
- Nous n'avons..
- Non, non.
On ne parle pas.
Personne ne parle.
Je ne veux pas avoir à témoigner contre
n'importe lequel d'entre vous à un tribunal.
Pas un mot.
Elle a coupé le câble de l'Ivad.
Eh, j'ai dit silence.
Je n'ai rien dit !
J'ai dit pas bouger.
Cristina,
Burke vous demande. Allez-y.
Je suppose que vous avez fait des analyses ?
Je vous pose une question !
Répondez-moi !
Vous avez dit pas parler...
Je sais ce que j'ai dit.
Oui.
O'Malley, apportez-moi les résultats d'analyse.
Ne vous arrêtez pas.
Ne parlez à aucune âme de cet hôpital.
Récupérez les analyses
et revenez ici.
Grey...
Venez avec moi.
Comment tu vas ?
Tu as l'air d'aller bien.
Ce sont tes radios ?
Burke.
Shepherd, euh...
Ne sait pas s'il peut réparer ma main.
Mais peut-être que je vais attendre...
Voir si l'engourdissement persiste.
Ouais.
Ou bien je pourrais laisser Shepherd opérer.
Je pourrais perdre toute
la motricité de ma main.
Et si jamais je ne pouvais plus jamais opérer ?
Ouais.
Cristina.
Arrête de dire "ouais".
Ok.
J'ai besoin...
Tu as dit que tu étais là ...
Pour moi...
Oh, désolée.
Cristina.
J'ai besoin que tu me dises...
Ce que tu penses que je dois faire.
Je...
Je... J'ai dit au Dr. Bailey que j'allais revenir.
Je... Je lui ai dit que...
Je ne serais pas longue, ok ?
Cristina.
Je... Je...
Je vais y réfléchir.
Je...
D'accord ?
Comment vous sentez-vous Denny ?
Vraiment, vraiment bien.
Comme un athlète ou un super héros,
ou n'importe quel autre exemple de
personne en bonne santé.
Tu es marrant.
Tu es un gars marrant
Izzie, pas le droit de parler.
J'ai coupé mon propre Ivad vous savez.
J'y suis allé solo,
tout moi-même.
Chut.
Vous êtes déjà assez faible comme ça.
Ne gaspillez pas d'énergie à mentir.
Dr. Bailey.
J'ai en effet dit de ne pas parler.
Je m'en fiche.
Il va avoir le coeur, n'est-ce pas ?
Vous allez signer les diagrammes,
et parler au coordinateur des greffes ?
Voilà les analyses.
Vous voyez ?
Regardez son B.U.N.
Et sa créatinine augmente.
Il a clairement un oedème pulmonaire.
Il mérite de monter au statut 1A
de la liste des greffes.
L'U.N.O.S. lui donnera un coeur.
Vous avez juste à appeler.
Isobel Stevens.
Je prends les conseils médicaux
auprès de médecins.
Vous êtes un visiteur.
Quoi ?
A partir de maintenant,
vous êtes un visiteur dans cet hôpital.
Vous ne serez plus un docteur
dans cet hôpital
jusqu'à ce que je décide le contraire.
Olivia.
Récupérez la pompe cardiaque.
Il aura quand même le coeur, n'est-ce pas ?
Monsieur, euh...
J'ai besoin de vous poser une
question hypothétique.
On peut faire ça à un autre moment ?
Si quelqu'un de l'équipe décrochait délibérément un
candidat à une greffe
de son Ivad dans l'espoir
de détériorer son état
et le faire monter dans la liste des donneurs.
Hypothétiquement, monsieur.
Je crois que vous devez me dire
exactement ce qui se passe, docteur.
Croyez-moi, monsieur,
vous voulez que cela reste hypothétique,
parce que je pense que
si quelque chose comme ça arrivait,
vous seriez tenu de le rapporter,
et l'hôpital serait en danger de perdre
son accréditation en tant que site de transplantation.
Donc hypothétiquement...
Hypothétiquement,
si le patient empire...
Serait-ce contraire à l'éthique
qu'il reçoive ce coeur ?
Bien que, médicalement,
son état aggravé le mette désormais
en haut de la liste des donneurs ?
Hypothétiquement.
A quel point il va mal ?
Dans les quelques heures qu'il faudrait
pour qu'un nouvel Ivad soit livré,
Il mourrait.
Notre responsabilité va envers le patient.
Si, médicalement,
il est en haut de la liste,
alors il devrait avoir le coeur.
Hypothétiquement.
Merci, monsieur.
Mais d'un point de vue pratique,
quiconque ait enlevé l'Ivad d'un patient,
Je m'attends à ce qu'on me donne des noms.
Et il y aura de sévères...
Sévères conséquences.
Oui, monsieur.
Attendez. Attendez.
Dr. Hahn.
Je ne peux pas arrêtez maintenant, Karev.
Je n'ai que quelques heures
pour donner ce coeur à mon patient.
Dr. Hahn.
L'U.N.O.S. a donné le coeur au Seattle Grace.
Le coordinateur des greffes a déjà appelé,
et la préparation de votre gars a été stoppée.
Oh, allez !
Il a des enfants.
Ils ont 4 et 5 ans.
Vous savez depuis combien de
temps il attend ça ?
C'est une bonne personne.
Il mérite un coeur.
Je suis désolé.
Je parie que non.
Non, je le suis.
Croyez-moi.
Ecoutez...
Nous avons un hélico attendant sur le toit.
Et ?
Vous pourriez vous mettre à la pêche.
Je ne vais pas à la pêche.
Pêcher est bien plus marrant que la chirurgie.
J'ai 80% de ma fonction manuelle maintenant.
80% ce n'est pas assez.
Pas pour vous.
Pêcher, hein ?
Vous ne pêchez pas.
Shepherd.
Vous n'avez pas à me remercier.
Je suis sûr que vous me
retournerez la faveur un jour.
J'allais dire s'il vous plait ne me tuez pas.
Je ferai de mon mieux.
Ok.
Regardez ça.
Le ventricule gauche est excessivement dilaté.
Il n'aurait pas tenu une autre heure
avec ce coeur.
Non, il n'aurait pas tenu.
Ok, rétractez ça un tout petit peu ici.
Ok, j'enlève maintenant l'anévrisme
du nerf.
N.A.P.S sont en train de chuter.
La pression artérielle baisse de 50%.
Avez-vous couper la racine nerveuse ?
Je ne vois aucune discontinuité sur le nerf.
Très bien, faisons, euh...
Un test de réflexe sur sa main.
Chef.
Ok.
Rien.
Ok. Essayez encore.
Ca n'a pas de sens.
Je le saurais si j'avais coupé un nerf.
Derek.
Est-ce que le bras est paralysé ?
Je vais devoir faire un test éveillé.
Derek...
Il n'y a qu'une seule personne
qui peut m'aider à déterminer
si oui ou non j'ai endommagé le nerf,
et c'est Burke.
Il a déjà été beaucoup traumatisé aujourd'hui.
J'essaie d'empêcher le
traumatisme qu'il va ressentir
si je dois lui dire que son bras est paralysé.
Bailey nous traite comme si
on était des enfants
On nest pas des enfants.
On ne devrait pas avoir à rester assis là
comme si on était en temps mort
ou je ne sais quoi.
C'est un temps mort.
Ce qu'on a fait mérite bien un temps mort.
Vous réalisez que nous pourrions
être virés du programme pour ça ?
Pas "nous".
J'ai fait ça.
Et vous avez probablement raison.
Peut-être que je devrais fuir.
Mais je préfère encore courir après
quelqu'un que fuir.
Yang,
Shepherd vous demande.
Euh, pour l'opération de Burke ?
Oui. Dépêchez-vous.
Je... Je ne peux pas...
Je suis en temps mort.
Le temps mort est terminé.
Maintenant.
Oui, monsieur.
Yang, on a besoin de vous.
Il a dit "épouse-moi", pas vrai ?
Il l'a bien fait ?
C'est vraiment arrivé ?
C'est vraiment arrivé.
Vraiment.
Et puis merde.
Je vais voir Denny.
Ok.
On en est où ?
Il est juste au bord de l'état conscient.
Très proche.
Il devrait être réveillé bientôt.
Ok.
Yang, c'est à vous.
Oh. Quoi ? Pardon ?
Qu'avez-vous besoin que je fasse ?
Quand il va reprendre conscience,
il sera désorienté.
Et il va sûrement combattre l'intubation.
On ne peut pas endormir le bras,
car on a besoin qu'il bouge ses doigts,
donc il va souffrir énormément.
Donc on a besoin que vous le gardiez concentré, ok ?
Ok.
Ok,
Réveillons-le.
Burke.
Merci de m'avoir appelée pour Izzie.
Je... Je ne t'ai pas rendu service.
Ca a signifié quelque chose.
Que tu aies appelé signifie quelque chose pour moi.
Ca ne voulait rien dire.
D'accord.
Ok.
Désolée.
Arrête de dire que tu es désolée !
Tu veux savoir un truc ?
Je savais.
Je savais que tu ne ressentais rien pour moi.
Même pendant...
Quand on était au lit, je savais.
Je savais, et pourtant j'ai laissé
ça se produire car, euh...
Je me suis dit que...
Une nuit avec toi était mieux que jamais.
Donc...
Arrête de dire que tu es désolée.
Tu ne le savais pas aussi bien.
Mais moi si.
Et...
Je suis désolé.
Je suis désolé, Meredith.
Burke, c'est Cristina. Je...
Je suis désolée... Je...
Réveille-toi.
Burke.
Bébé, réveille-toi.
Fais-le pour moi.
Ouvre tes yeux.
Coucou.
Tenez-vous prêts, tenez-vous prêts.
Tenez-le.
Calmez-le.
- Yang !
- Calmez-le.
Allez devant lui.
Cristina, venez là.
Cristina, devant lui.
Parlez-lui. Cristina !
Yang !
Venez là !
Tenez-le. Tenez-le.
- Yang !
- Vous devez l'apaiser.
Cristina !
Ciseaux.
Beau travail, Dr. Hahn.
Le plus dur est encore à venir.
Très bien, commençons par éteindre le by-pass.
Voyons voir si ce coeur va battre de lui-même.
Rien.
D'accord.
Allez Denny.
Bats pour moi.
Cristina !
Tenez son bras, Chef.
Tenez son bras.
Preston.
Preston, regarde-moi.
Regarde-moi.
Juste là.
Ecoute, écoute, calme-toi.
Calme-toi, calme-toi.
Ecoute...
Il y a eu une complication.
On peut l'arranger.
Nous avons besoin que tu bouges
les doigts à ta droite.
Tu peux faire ça ?
Tu peux le faire.
Regarde-moi.
A ta main droite, ok ?
Je sais, je sais.
C'est juste toi et moi.
Je sais qu'on peut le faire.
Ok,
Concentre-toi.
Maintenant tu vas devoir bouger les doigts
de ta main droite.
Tu peux faire ça ?
Allez Preston, tu peux le faire.
Bouge ton doigt.
Bouge tes doigts.
Allez.
Allez. Allez. Allez...
Pas de réponse.
Chargez à 20.
On dégage.
Allez.
Traduction : Pistache
Relecture : Flolo, Benj!.
Seriessub.com
Synchro : YTET-xjeff0
-==www.ydy.com/bbs==-