La gratitude, apprécier,
dire merci--
peu importe les mots qu'on choisis,
ils veulent tous dire la même chose--
heureux.
Nous sommes sensés être heureux,
reconnaissant pour les amis, la famille.
Heureux simplement d'être en vie...
que l'on aime ça ou non.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Je vais ouvrir.
Tu vas à l'hôpital ?
- Oui, mais--
- Meredith,
tout le monde est censé être à la cuisine
à 9h pour m'aider à préparer le dîner.
- C'est Thanksgiving.
- Je suis vraiment pas d'humeur.
- Mais c'est comme une famille--
- La sonnette.
- C'est ici que Georgie habite ?
- Georgie?
O'Malley.
- Où est-il, en haut ?
- Oh, George. Oui.
O'Malley!
Est-ce que je dois
appeler la police ?
O'Malley!
Meredith, je suis sérieuse !
Tu doit être rentrée pour le
dîner à 18 h. Je plaisante pas !
Cinq, quatre, trois, deux...
Joyeux Thanksgiving!
Donc, hum...
j'étais en train de penser
que nous pourrions...
faire l'amour ce soir.
Ouais.
Écoute, je sais que ça
va nous faire bizarre,
- et c'est la première fois--
- Depuis Marc.
Et Meredith.
Je ne travaille pas aujourd'hui.
Tu es libre aujourd'hui ?
Je dois passer à l'hôpital.
Je dois vérifier l'état
de certains patients.
Si tu ne travailles pas,
qu'est-ce que tu vas faire là-bas ?
J'étais en train de penser que nous
pourrions faire l'amour ce soir.
Allez, j'ai pris une réservation à midi.
Je pense que nous pourrions faire le
truc de Thanksgiving, tu sais, et puis...
je ne sais pas, juste enlever les
points de sutures. En finir avec ça.
- Pas d'anesthésie.
- Exact.
Qu'est ce que tu en penses ?
Grey...
Nous travaillons avec un titulaire
temporaire aujourd'hui.
Dr. Kent--il vient de Mercy Ouest.
Nous devrons l'orienté.
Et merci de vous être
porter volontaire pour venir.
Ca m'a évité d'avoir à
choisir un interne à torturer.
Heureuse d'être torturée.
Pas fan de Thanksgiving ?
Pas vraiment beaucoup de choses
dont je suis reconnaissante
J'aime Thanksgiving.
Un jour que les gens
passent avec leur famille.
Trop de temps en famille provoque
dépression, rage réprimée depuis l'enfance,
disputes violentes sur le
passé, et beaucoup trop d'alcool.
Les gens deviennent stupides, les gens
deviennent violents, les gens se blessent.
Et c'est une bonne chose à cause de...
des chirurgies, Grey.
Vraiment beaucoup de chirurgies.
Oh, je n'y ai jamais pensé.
La stupidité de la
race humaine, Grey--
Soyez reconnaissante pour ça
- Vous êtes censé être à la maison.
- Vous aussi.
La meilleur procédure en
dédale que j'ai jamais faite.
En moins d'une heure.
- Je pensais que tu ne travaillais pas aujourd'hui.
- Je l'ai, oui. Je m'en vais.
C'est juste que j'aime bien
commencer la journée en découpant.
- Ca me donne une bouffée d'air.
- Ouais, admet-le.
Tu ne peux pas vivre à plus
de 3 mètres de l'hôpital.
Oh, je remarque que vous
êtes là tous les deux.
- Et bien, je suis là juste pour une heure.
- J'allais rentrer.
Ah. Dîtes-le comme si vous le pensiez.
Je sais comment avoir une
vie en dehors de l'hôpital.
Mais bien sur.
- Dr. Kent.
- Oui.
Je suis le titulaire en chirurgie
qui vous assiste aujourd'hui.
Je sais que vous débarquez
de Mercy Ouest,
- donc si je peux vous aidez d'une quelconque manière--
- Écoutez, je suis ici pour un jour.
Je n'ai pas besoin qu'on
me fasse de la lèche.
Tout ce que je veux c'est que vous fassiez
ce que je dis, et je n'aime pas les erreurs.
Je ne fais pas d'erreur.
Peu importe. Il n'y a qu'un seul
titulaire que je veux dans ma salle d'op.
Le mec qu'ils appellent le
nazi. Vous le connaissez ?
Le--le nazi ?
On en dit beaucoup de bien,
une très grosse réputation.
- des couilles de la taille du Texas.
- Aussi grosses ?
Il a l'air d'être un homme
très talentueux, ce nazi.
Vous le connaissez ou pas ?
Jamais entendu parlé de lui.
Mais je vais faire attention.
Pour l'instant, vous pouvez vous
occuper de cas plus simples.
Un type vient d'entrer au rideau trois.
Bipez moi si vous avez un problème.
Je le ferais.
Comme je le disais la
stupidité de la race humaine.
Dépêche-toi, Georgie.
Il y a une dinde dehors
avec ton nom dessus hein ?
Oh. Hé.
Où est ce que vous allez ?
Hé ! Vous allez où ?
Chaque année, mon père, mes frères et moi, on va
chasser, tirer et tuer une pauvre dinde sans défense.
- C'est pas génial ?
- O'Malley !
Ok, mais pour le dîner ?
Euh,  on le ramènera dès qu'il
aura tué sa première volaille.
Cette année, Georgie devient
un homme, hein Georgie ?
A llez.
Attend, je ne peux pas préparer le
dîner toute seule ! Qui va m'aider ?
Qui va m'aider, moi ?
- Holden McKee--vient de l'institut Mayfield.
- Mayfield ?
- Il est dans le jardin ?
- Dans le jardin ?
- Légume.
Oui, son dossier dit qu'il est tombé dans
un état végétatif persistent il y a 16 ans.
Il était sapeur-pompier, blessé en
exercice par une chute de débris.
Pourquoi est-il ici aujourd'hui ?
Il est tombé de son lit pendant
que les infirmiers le retournaient.
L'assurance dit qu'il faut vérifier.
Lacération du lobe temporal avec l'hématome associé.
Qu'est-ce que vous proposez ?
Irriguer et explorer la
blessure, réparer la lacération
Il aura besoin d'une tomographie pour éliminer l'hémorragie
intracérébrale, la contusion ou l’œdème cérébral.
Allez-y.
Si quelqu'un demande, je suis
partie à la recherche du nazi.
Ok.
C'est juste vous et moi.
Je donnerais tout pour
avoir votre sérénité.
Super.
Maintenant je suis jalouse des légumes.
Vous avez l'air tellement calme.
Dr. Bailey.
Ce type est brûlé au troisième
degré sur plus de la moitié du corps.
Il a essayé de faire frire une dinde.
Bien sur, il s'est d'abord saoulé.
Ca va être sympa. Vous voulez venir ?
Mon patient végétatif--il a ouvert les
yeux, et je pense qu'il me regardait.
- Il ne vous regardait pas.
- Si, il me regardait.
Des cas intéressant ?
Euh, rien qui ne mérite votre attention.
Il y a, euh, 13 patients
qui ont besoin de sutures.
Elle est interne.
Elle peut faire les sutures.
En fait, elle partait à la tomographie
avec un patient VIP, sur ordre du nazi.
Dîtes-lui que je le cherche.
Ok. L'unité des brûlés l'attend.
Je le verrai en salle d'op.
Grey, allez faire une tomographie.
Prenez l'avis d'un neurochirurgien,
mais croyez-moi, il ne vous regardait pas.
Ne mentionne pas Shepherd
ou Montgomery-Shepherd.
ou le fait que Shepherd est
avec Montgomery-Shepherd.
ou quoique ce soit qui ait
un rapport avec la syphilis.
J'ai déjà été en société avant.
Oui, mais pas avec moi.
Et bien, pourquoi est-ce qu'on est là ?
Sois juste aimable.
Il est 10 h et demi. Tu es en retard.
Je devais essayer
de faire tous ces--
Oh, salut Dr. Burke. Bonjour.
Qu'est  ce que j'étais censée faire, envoyer
valser mon petit ami pour Thanksgiving ?
J'ai essayé, mais il
ne voulait pas s'envoler.
Il est trop collant pour s'envoler.
Ok, il va ruiner Thanksgiving.
De quoi suis-je censée
parler avec le Dr. Burke ?
Les gens qui sont choqués quand je me pointe
sans invitation chez eux m'appellent Preston.
Personne ne t'appelle Preston.
Tu ne m'appelles pas Preston.
- Jolie maison.
- Ouais.
Izzie, pourquoi est-ce si calme ici ?
Meredith est allé à l'hôpital et George est
parti tirer sur des trucs avec sa famille.
Donc c'est juste moi, toi et Preston ?
- Et Alex, quand il se montrera.
- Oh, cool.
Alex, c'est moi. Où es-tu ?
Ok, rappelle moi.
Y quelque chose qui brûle ?
Oh, bon sang, oui !
Hé, chef.
- Je rentre à la maison.
- Oui, moi aussi.
J'étais censé rejoindre
Addison il y a 20 minutes.
Dr. Shepherd, vous partez ?
- Je pars aussi.
- Et bien, allez-y.
La sœur d'Adèle est en ville.
Je hais cette femme.
Le tableau des opérations doit
être vérifié encore une fois.
Ah oui, vraiment ?
Excusez-moi.
Je ne pensais pas que
tu serais là aujourd'hui.
Ouais, et bien...
J'ai besoin de l'avis
d'un neurochirurgien.
Holden McKee--Etat
végétatif depuis 16 ans.
Il n'y a aucun saignement,
aucune masse, aucune fracture.
On--on peut signer une
autorisation de sortie.
Et bien, il a ouvert les yeux
pendant que je l'examinais.
- Il a ouvert les yeux.
- Oui, c'est normal.
Certains réflexes sont préservés.
Il y a éveil mais aucune conscience.
- Mais il me regardait.
- Il ne te regardait pas.
Si, il me regardait.
Le rapport tomographique dit que non.
Tu veux te disputer à propos
de ce que je sais avoir vu ?
Non, Meredith, je ne veux
plus me disputer avec toi.
Je dois y aller. Je suis en retard.
Il te regardait ?
65 GTO.
57 Bel Air--décapotable, 2 portes.
La GT 500-- ça,
c'était une voiture.
Georgie, choisi une voiture.
Allez.
Est ce que vous réalisez qu'on
peut acheter une dinde au marché ?
Ils en ont des centaines, toutes
enveloppées et prêtes à partir, pas besoin de munitions.
C'est toi qui va tuer la dinde
aujourd'hui. Je peux le sentir.
C'est ça le problème, je
ne veux pas tuer de dinde.
Tu dis ça chaque année.
Ouais, et chaque année,
je ne tue pas la dinde.
C'est quoi ça ?
Ca devait être une marinade.
Alex, c'est encore moi.
Je me demandais juste où tu étais.
Vous n'avez jamais fait de
dîner deThanksgiving auparavant ?
Vous ne savez pas cuisiner ?
- Izzie !
- Et bien, je suis une cuiseuse.
Je fais cuire.
Mais j'ai vu ma grand mère
cuisiner des millions de fois.
Ok, c'est bon. S'il n'y a
rien à manger, je rentre.
Cristina, Cristina, je m'en charge.
Qu'est ce que vous utilisez
comme livre de cuisine ?
"Les joies de la cuisine."
J'ai aussi imprimé quelques pages sur Internet,
mais elles ont toutes l'air de se contredire.
Et je n'arrive pas à savoir quel côté de
la dinde est le haut et lequel est le bas.
Ok.
Hum, je vais avoir besoin
d'un fouet et d'un saladier,
une gousse d'ail et, euh, est-ce
que vous avez du fenouil ?
Euh, oui, juste là.
Bien, occuppons-nous
de cette dinde, Stevens.
- De l'ail.
Je vais avoir besoin d'alcool.
beaucoup beaucoup d'alcool.
Il n'y aucune poursuite
visuelle continue.
Il est possible que tu l'aies juste
vu répondre à une sorte de stimuli externe.
Il ne te regardait pas. Je suis désolé.
J'étais sure que si.
Il vient de le refaire.
M. McKee...
pouvez-vous suivre la lumière ?
Pouvez-vous levez deux doigts ?
Ok, je sais que tu es en
retard pour quelque chose donc...
-  Continue de parler?
- Quoi ?
- Marche là.
Continue juste de marcher, parle.
Holden.
Holden. Pouvez-vous m'entendre ?
C'est toi, il te suit. Il suit ta voix.
Et bien, voila pourquoi il n'y avait aucune mention
d'atrophie encéphalique dans le rapport de la tomographie.
- Parce qu'il n'y en avait pas.
- Aucune ?
Il a été dans un état végétatif
persistant pendant 16 ans.
il n'est pas dans un état végétatif
Il est conscient au minimum.
il est conscient au minimum
et personne ne l'a remarqué ?
- Il était dans une simple maison de repos, donc ils ont juste--
- Pas remarqué.
Il a été bloqué, dormant, pendant
16 ans et ils n'ont pas remarqué.
Ca craint.
Il y a une chose de bien.
Quoi ?
On va peut être pouvoir le réveiller.
Alex, c'est Izzie.
Si tu ne viens pas, tu pourrais au moins
avoir la décence d'appeler et de me le dire.
Je suis en enfer.
Non, moi je suis en enfer.
Burke fait son "chef
cuisinier" dans la cuisine.
Ramène tes fesse ici et sauve moi.
Je suis dans la forêt avec des fusils, de
l'alcool, et des discussions de voitures.
- C'est comme "Délivrance" là bas.
- Ok. Allons-y.
Au moins tu as de l'alcool.
Où est-ce que Meredith
planque ses bouteilles ?
Je pense pas qu'elle en ait.
Comment est-ce possible ?
C'est une W.A.S.P. L'alcool, c'est
comme de l'oxygène pour un W.A.S.P
c'est pourquoi on a plus d'alcool.
Ecoute, tu peux venir me chercher ?
Ok, comment suis-je censée passer
la soirée sans alcool, Georges ?
Contente-toi de venir me chercher.
Ohé ? Cris--
Egoïste !
Derek, c'est moi.
Où es-tu ?
C'est laquelle d'après toi ?
-  La femme d'Holden ?
- Ouais.
C'est elle.
Comment tu sais ?
Mme. McKee ?
C'est Mme. Leonard maintenant.
Qu'est ce que vous voulez
dire, le réveillez ?
Au cours des années, le cerveau de votre
mari a lentement essayé de se guérir.
Maintenant, nous lui donnons un
traitement à base d'amphétamines
cela devrait donner à son cerveau le coup de
pouce dont il a besoin pour reprendre conscience.
Quand ?
Comment bien de temps ça prend ?
Si on ne se trompe pas, votre père
sera réveillé dans quelques heures.
Est-ce qu'il réalise
ce qui s'est passé ?
La plupart des patients dans ce cas
n'ont aucune idée du temps écoulé.
Oh mon dieu.
Je vais être malade.
Je sais que c'est une
situation difficile.
Je viens de me marier.
Nous allons avoir un bébé en décembre.
Coby a eu 17 ans jeudi.
Difficile ?
C'est inimaginable.
- Mme Leonard, peut être que vous devriez--
- Je ne peux pas être là à son réveil.
Il ne peut pas me voir comme ça ou Coby.
Coby, bébé, on s'en va.
Nous serons dans la voiture.
Mme
Leonard--
Holden va se réveiller et
découvrir qu'on ne l'a pas attendu.
Ca lui a pris beaucoup
de temps pour s'en remettre
Que faîtes-vous ici ?
Redescendez  aux urgences, on est débordé
Je ne peux pas Mr. Le nazi
m'a mis sur cette chirurgie.
Il y a une foule de personnes
pour les sutures dehors.
Tout le monde est un chef d'amateur jusqu'à
ce qu'il tienne un couteau dans ses mains.
Ca peut être risqué un couteau
Est-ce que votre femme sait que
vous travaillez aujourd'hui ?
Je rentre à la maison.
Je voulais juste regarder un peu.
Ne restez pas ici trop longtemps.
Vous pourriez finir comme lui.
Sa femme l'a poignardé.
Elle a dit qu'elle n'aimait pas la
façon dont il découpait la dinde.
Joyeux Thanksgiving
Joe, Dieu merci.
- C'est mon petit ami.
- Peu importe.
Dis moi que tu as amené de l'alcool.
J'ai apporté une tarte. Au potiron.
Tu es barman.
Tu as amené des scalpels ?
Allez. Choisi une voiture.
Je veux pas choisir de voiture.
il n'y connaît rien en bagnole.
Je m'y connais. C'est juste
que je veux pas en choisir.
Georgie est simplement fatigué.
Ils te font bosser
trop dur à l'hôpital ?
Tu sais qu'il travaille
48h par semaine ?
48 heures, et tu aimes ça ?
Ouais, j'aime ça.
Et qu'est ce que tu fais ?
Tu sais, des trucs médicaux.
Allez.
Ils ne vont pas deviner.
Rend tes frères jaloux.
Dis leur comment c'est
d'être un grand chirurgien.
Allez.
Ok, la nuit dernière, c'est plutôt cool,
j'assistais sur une vagotomie troncale,
- et nous avons gonflé
- l'-- - assistais ?
Qu'est ce que tu veux dire ?
J'aidais le chirurgien.
- Bref, nous avons gonflé l'abdomen d'un type avec un carb--
- Attend,...
Je suis interne en chirurgie.
Le résident ou le titulaire,
ce sont eux qui opèrent.
Oh, donc en fait tu découpes personne ?
Je veux dire, toi-même.
Non, parce que quand tu
es interne, tu apprends.
On regarde les opérations et les titulaires
nous posent des questions et on doit y répondre.
C'est pas facile.
Je dois être à 100% au top toute la journée.
C'est vraiment très difficile.
Donc en fait tu ne fais rien ?
- Bien sur que si.
- Tu es juste debout à côté.
- Non, je--
- Et tu regarde les vrais docteurs travailler.
Je suis un vrai docteur.
Non. Tu as dit que
restait debout à côté.
Tu as dit que tu ne faisais rien.
Non, je n'ai pas--non, c'est toi
qui a dit que je ne faisais rien.
Les vrais docteurs
sauvent des vies, Georgie.
- Je veux dire, si tu es juste debout à cô--
- Oh bon sang--
Quoi ?
Je veux rentrer à la maison.
Dès que tu auras tué ta dinde.
Qu'est ce que tu fais ici ?
J'attends que mon patient se réveille ?
Pourquoi tu n'es pas
à ton Thanksgiving ?
Pourquoi toi, tu n'es
pas à ton Thanksgiving ?
Quoi ?
Je te dis quelque chose,
et tu me dis quelque chose.
Ok.
Je me sens comme ces personnes tellement misérables
qu'elle ne peuvent pas être à côté des gens normaux...
comme si j'allais
infecté les gens heureux.
comme si j'étais une misérable,
malade et sale ex-maitresse.
C'est ton tour.
J'ai échoué aux examens médicaux.
Si je le dis à Izzie, elle va être
sympa, encourageante et optimiste.
Elle pourrait aussi m'arracher les couilles
et les transformer en boucles d'oreille.
Alex, tu devrais aller à Thanksgiving.
Ne lui dis
pas si tu n'as pas envie.
Mais tu devrais y aller.
Sinon tu n'es que...
moi.
Une misérable, malade
et sale ex-maitresse.
C'est sexy. C'est vraiment très sexy.
- Je me sens déjà mieux.
- Tu vois ?
Joyeux Thanksgiving.
Allo ?
Y a quelqu'un ?
- Quelqu'un...
- Oui.
Il y a quelqu'un.
M. McKee, vos muscles se sont déteriorés
et vos articulations vous feront mal
pendant quelque temps, ce qui est normal.
Maintenant, le fait que vos capacités de communication
soient toujours intactes est remarquable.
Avez-vous pu joindre ma femme ?
Est-ce qu'elle vient ?
Lui avez vous dit
ou attendez vous qu'elle soit là ?
Parce que ca va...
un gros choc.
Pendant combien de temps
ai-je été dans cet état ?
Quoi, un an ?
Voudriez-vous nous excusez ?
Non, dites-le moi vous, s'il vous plaît.
Vous m'avez trouvé.
Vous me le dites.
Je suis seulement une interne.
Je n'ai jamais fait ça avant.
Moi non plus.
Vous le ferez rapidement.
Enlever le bandage en une fois
Pas d'anesthésie.
Exactement.
Je serais juste dehors si
vous avez besoin de moi.
L'heure de vérité.
Vous devez couper le celeri
en fines tranches, Stevens.
- comme ça ?
- Ca ira.
Mettez-les avec les oignons.
Maintenant, de quoi doit-on s'occupper?
Hum...
La dinde, Stevens.
Je m'attendais à ce que vous le sachiez.
Bien. Je dois vérifier la dinde pour être
sure qu'elle cuit à la bonne température.
Oui, et comment fait-on cela ?
Le thermomètre à viande.
10 $ qu'elle a trop fait cuire la dinde.
20 qu'elle la réussie.
75 que je m'en fous.
Ooh, ok, Stevens.
Voyons ce que nous pouvons faire.
Plus de pression. La
dinde a une carcasse dure.
J'y suis.
Bon sang, elle est rentrée.
Je t'avais dit qu'elle
allait la réussir.
Pas mal. Maintenant tout ce que vous devez faire, c'est
enfoncer le thermomètre assez profond pour prendre la température
mais attention à ne pas--oh !
Vous avez heurté l'os.
La casserole est remplit de jus et vous
perdez de l'humidité. Que faîtes-vous ?
- Hum...
- Réfléchissez.
Ca suffit. Je pars d'ici.
Quel est le problème ?
Tu opères une dinde.
Et--et tu deviens
ami avec mes amis.
Tu m'as dit d'être aimable.
Oui, sois aimable.
Je vais juste
aller m'acheter de l'alcool.
Donne-moi les clés, s'il te plaît.
Je--je reviens.
Dr. Burke !
Aspirez. Utilisez la poire et aspirez.
La GT 500 était une Shelby.
Il a aussi fait une Viper.
- Vous savez ça ?
- Oui, on le sait.
- La Shelby 500 est une bonne voiture.
- Et l'autre voiture qu'il a fait--
- Dinde.
Dinde.
Jerry...
on est venu là pour
que je tue une dinde.
Papa a dit qu'on ne partira pas
tant que je ne tuerai pas une dinde.
C'est moi qui tue cette dinde.
Quand tu es sûr que tu
l'as, appuie sur la détente.
J'ai appelé la dinde.
T'inquiète pas. Il va pas le faire.
- Il va flipper et alors
tu pourras-- - Yahoo !
- Il l'a eu.
- Je l'ai eu ?
Tu l'as eu Georgie !
Rentrons à la maison !
A quoi il ressemble ?
M-mon fils.
Je n'ai pas vraiment
eu l'occasion de lui parler.
Mais il avait l'air gentil.
Il est, euh, grand comme vous.
Et il a vos yeux.
C'est...
C'est bien.
Holden, on est prêt à commencer.
A quoi sert l'IRM ?
Cela nous donne juste une
meilleure image de votre cerveau.
Vous êtes en lice pour qu'on écrive un livre sur vous
C'est bien.
Comment
va-t-il ?
Aussi bien qu'on pouvait s'y attendre.
Merde.
Un hématome extradural.
Quand vous êtes tombé de votre lit ce matin,
vous vous êtes cogné la tempe, durement.
La tomographie ne l'a
pas vu mais l'IRM si.
Et vous pouvez réparer ça ?
Ca ne sera pas facile.
Parfois, il est impossible de trouver le vaisseau
et il en résulte des complications, mais, oui,
je peux opérer.
Donc il y a un risque ?
Un très gros risque, oui.
Et que se passe-t-il
si vous n'opérez pas ?
Dans le meilleur des cas,
l'hémoragie se résorbe d'elle même.
Ou cela peut continuer de saigner,
entrainant un gonflement du cerveau.
Ce qui signifie quoi ?
Très probablement sans
l'opération, vous pourrez mourrir
Mais l'opération peut me tuer aussi, non ?
Les risques sont partagés
Qu'est ce je...fais ?
Que feriez-vous ?
Je ne peux pas répondre à votre place.
Puis-je avoir la
spatule, s'il vous plaît ?
Merci.
Vous voulez que le beurre
fonde et pas qu'il bout.
Dr. Burke, où avez-vous
appris à cuisiner comme ça ?
Ma mère possède un
restaurant en Alabama.
- Sérieusement ?
-Sérieusement.
Est-ce que Cristina le sait ?
Non. Elle n'est pas au courant.
Elle ne pose pas beaucoup
de questions personnelles.
Elle est un peu difficile à connaître.
C'est sur.
Karev n'est pas venu.
Non.
Ca va ?
Non, pas du tout.
Tu savais qu'il n'y a absolument
pas d'alcool dans cette maison ?
- Oh, oui. Cristina est parti en chercher.
- Il y a plus d'une heure.
Où est-elle ?
Levi Johnson.
- Il a avalé un os à souhait ?
- Oui.
Excellent. Il faudra
prendre des photos.
Peut être que vous avez une
rupture de l'oesophage, hein ?
Ca veut dire une opération chirurgicale.
La voiture est chargée.
Les glacières, les gars, allez.
Debout, debout, debout
Allez Papa.
Attend, Georgie.
On doit te peindre avec du sang.
Voila, c'est bon.
- Maintenant, tu es officiellement un vrai O'Malley.
- O'Malley.
J'ai laissé mon chapeau.
Les gars, montez--montez
juste dans la voiture.
Une salve de calibre 21 pour Georgie.
Ok, c'est pas une bonne idée, les gars.
Je suis sérieux. Arrêtez.
Tu as touché Papa à la fesse.
T'es content maintenant ?
Les gars, c'est la salle de trauma.
Qu'est ce que vous faîtes ?
Repose ça.
Papa, je vais t'injecter quelque
chose pour engourdir la partie.
Je-je vais bien. Je
n'ai besoin de rien.
Ca ne fait même pas si mal.
Papa, tu as un projectile d'oiseau
dans ton grand muscle fessier.
Quand je vais commencer à l'enlever,
crois-moi tu vas avoir très mal.
Hé, 65 GTO.
C'est une V8.
Tu n'en veux pas.
Ce que tu veux, c'est la Bel Air.
- Mais ça doit être la 2-tons, non ?
- Cool.
- Ah, choisis une voiture, Georgie.
- Non, merci.
Allez, Georgie. Choisis une voiture.
Je vous ai dit qu'il n'y
connaissait rien en voiture.
Il ne connait rien en rien.
Jerry...
D'abord tu dis la GTO,
Ronny enchaîne avec la Bel-Air, ce qui ne
manque jamais de faire dire à Papa la GT 500.
La Cobra, la Chef ensuite quelqu'un
sort une voiture allemande,
ce qui invariablement démarre le débat entre les Etats Unis et
l'étranger, qui finit généralement quand quelqu'un nomme la Deville.
et ça amène toujours, toujours à l'incroyablement
longue discussion sur les mérites de la Thunderbird 57.
Et si j'allais directement à la fin en nommant la
Thunderbird pour que, pour une fois dans notre vie,
nous puissions arrêter
de choisir des voitures ?
Et mon nom, c'est George !
Tu y crois ? Le gosse est revenu.
Non.
Il dit que nous avons les même yeux.
Je ne le vois pas.
Il a dit qu'il ne pouvait pas
rester à cause de la fête.
Mais il--il a dit qu'il
reviendrait bientôt.
Bien.
Ill a dit qu'elle était heureuse.
Euh, que ce type, Hal est,
euh, vraiment bien pour elle.
Elle l'aime.
Donc j'ai décidé de, euh,
d'opter pour la chirurgie.
Ils ont avancés.
Moi aussi, je devrais.
sortir cette chose...
de mon esprit et avancer dans la vie.
Bien.
Je vais, euh, le dire au Dr. Shepherd.
Dr. Grey.
Vous pensez vraiment qu'il reviendra ?
Je l'espère.
Joe et Walter ont mis
le couvert dans le salon.
Comment va notre volaille ?
Elle a besoin de quelques heures encore.
Pourquoi avez vous prévu ce grand dîner
alors que vous ne savez pas faire la cuisine ?
- C'est juste que j'aime Thanksgiving, Dr. Burke.
- Preston.
Preston.
Vous aimez Thanksgiving ?
On travaille 18h par jour, 6 jours
par semaine, 50 semaines par an.
On n'a pas vraiment de
temps pour notre famille.
On n'a pas d'amis
autres que les docteurs.
Mais on ce jour-là, un jour où
on peut être comme tout le monde.
Un jour pour être normal.
Un jour où...
personne ne vit et personne
ne meurt pendant notre garde
C'est comme un don.
Donc je pensais juste que
nous devrions l'apprécier.
C'est tout.
Je dois aller mettre le couvert.
Un jour sans chirurgie.
Qui peut avaler un os
à souhait en entier ?
Dr. Bailey, pourquoi travaillez
vous le jour de Thanksgiving ?
Vous faites les gardes supplémentaires et
vous obtenez la pratique supplémentaire.
Et j'essaye d'avoir le
plus de pratique possible...
avant que le bébé n'arrive
et que je doive m'arrêter.
Mon mari n'est pas très content que je travaille
à Thanksgiving, mais il n'est pas chirurgien.
Donc il ne comprend pas.
Toi et Dr. Burke ?
Oui.
Il aurait fait un bon père.
- Vous venez ?
- Il n'y a pas assez d'internes.
Je dois couvrir l'étage.
Qu'est ce que tu aurais
fait si tu étais lui ?
Tu aurais fait la chirurgie ?
Tu aurais fait la chirurgie.
J'aurais voulu le futur.
Ou être endormie à nouveau.
L'un ou l'autre.
Rien entre les deux.
Honnêtement, je ne sais
pas ce que je voudrais.
Ca, je le sais.
Si jamais tu peux,
Viens nous rejoindre plus tard
Je vais en avoir pour un moment
- Je pensais que tu m'avais oublié.
- Non.
Où sont Ronny et Jerry ?
L'infirmière leur a dit que
la cafétaria était ouverte.
Tu ne t'es pas amusé aujourd'hui.
C'est pas ça.
Non.
Non, je ne me suis pas amusé.
Tu as blessé tes fréres.
- Papa--
- Si.
Ils me parlent comme si j'étais stupide.
Ils m'appellent "Georgie".
Ils ne m'ont jamais traité comme
si j'étais l'un d'entre eux.
George, Jerry est nettoyeur.
Ronny travaille dans un bureau de poste.
Je conduis un camion.
Tu es un chirurgien.
Tu n'es pas comme nous.
Je le sais et il le savent.
Et tu fais en sorte qu'on le sache.
- Papa--
- Je ne--je ne te blame pas.
Ca me rend fier que tu sois si intelligent,
c'est comme si j'avais fait quelque chose de bien.
C'est juste...
on essaye.
On essaye de t'inclure, mais tu
n'aimes pas les choses qu'on aime.
Et on ne sait pas comment parler
des choses dont tu voudrais parler.
Tu n'es pas comme nous.
Mais, bon sang, on ne te traite
pas comme si tu étais stupide.
Tu nous traîtes comme
si on était stupide.
Et peut être qu'on l'est,
mais on est une famille.
Fais un effort, Georgie.
De temps en temps, choisis une voiture.
J'ai sauvé la vie d'un type dans
un ascenseur le mois dernier.
J'ai fait une opération à
coeur ouvert sur lui là dedans
Tout seul ?
tout seul.
Comme un vrai docteur.
Là c'est quelque chose.
Oh, c'est
vraiment quelque chose.
Je m'en occupe
Qu'est ce que tu fais ici ?
Ok, c'est très mauvais.
Désolé, Izzie, il est 20h passé.
- Je dois aller au bar.
- Le jour de Thanksgiving ?
C'est l'un des jours de l'année
où il y a le plus de monde.
Les gens ont besoin d'un endroit sur, contre
l'amertume, la solitude, les réunions familiales.
Je suis leur port dans la tempête.
A plus tard ?
- Bonne nuit, doc.
- Bonne nuit , Joe.
Slaut, Walter. Merci d'être venus.
Vous pouvez partir
aussi, si vous voulez.
Je ne quitte pas la table tant
que l'hôtesse ne l'a pas fait.
Ils ne viendront pas.
Quand même.
Aujourd'hui, j'ai commis un meurtre et
j'ai du toucher les fesses de mon père.
Je gagne des points pour
au moins m'être montré.
J'ai ramené l'alcool.
Mangeons.
Aujourd'hui
dans la salle d'attente,
comment as-tu su que Cheryl
était la femme d'Holden ?
Les salles d'attente sont pleines de
gens attendant de bonnes nouvelles.
Elle était la seule qui donnait
l'impression d'avoir complètement abandonné.
Est ce que tu l'aimes ?
Je ne sais pas.
C'est bien d'essayer.
Tu ne serais pas toi si tu n'étais pas le
genre de personne qui essaye que ça marche.
Tu penses ?
Ca veut dire que je n'avais pas tort à propos de toi
Merci.
Au revoir, Derek.
Au revoir, Meredith.
Peut être que nous ne sommes
pas censé être heureux.
peut être que la gratitude...
n'a rien à voir avec la joie.
- Hé.
Tu entres ?
Non. Tu y vas d'abord.
Tu es sure ?
Ouais. Va la rendre heureuse.
Peut être qu'être reconnaissant, c'est
reconnaitre ce qu'on a pour ce que c'est...
Vous êtes un drogué de la chirurgie.
Rentrez à la maison !
Adele est déjà furieuse.
Peu importe quoi, j'ai des ennuis.
Et il y a un whipple
dans la salle d'op 2.
Rentrez chez vous maintenant.
C'est à cause de ce genre de traîtement
qu'ils vous appellent le nazi.
Apprécier les petites victoires.
Joyeux Thanksgiving.
J'ai été aimable.
Oui. J'ai remarqué.
Tu ne poses pas beaucoup
de questions personnelles.
Et tu es très difficile à connaitre.
Oui.
Ma mère tient un restaurant en Alabma.
J'ai enlevé un corps
étranger cet après-midi.
Un type a avalé un os
à souhait en entier.
Admirer notre lutte pour
être simplement un humain.
Tu n'es pas venu.
J'ai attendu.
Derek, est-ce que tu as fini ?
De me blesser pour te venger
J'ai besoin de savoir parce
que si c'est non, je...
je dois passer une commande spéciale pour une
peau plus épaisse ou quelque chose d'autre.
Peut être que nous sommes reconnaissant pour
les choses familières que nous connaissons.
Il n'y a aucune anesthésie en vue.
Allons y.
Et peut être que nous sommes reconnaissant
pour les choses que nous ne connaitrons jamais.
Cette place est prise ?
- Vous travaillez à l'hôpital ?
- Vous n'êtes pas un grand chirurgien ou autre docteur ?
- Non.
Alors cette place est libre.
A la fin de la journée, le fait que nous
ayons le courage d'être encore debout....
Vous voulez me payer un verre ?
En fait, oui.
Est-ce une raison suffisante
pour faire la fête?
Transcript : RaceMan
Synchro : Raekwon
Traduction : Tbdb
Relecture : Raekwon et Cookie
www.forom.com