Précédemment dans
"Grey's Anatomy"...
Derek est marié.
Tu as attendu deux mois pour me le dire,
et je l'ai appris parce qu'elle est venue
et qu'elle me l'a dit elle-même.
Tu t'es fait opéré du cerveau
et tu ne me l'as pas dit?
- Vous avez appelé ma femme?
- Vous avez appelé la mienne.
- C'est pas comme si on était divorcé.
- Dans la pratique, si.
- Vous avez fait une thérapie?
- On a fait l'adultère. C'était suffisant.
- Je pense que c'est mieux de rompre net.
- Oh, tu y mets fin.
Je suis enceinte.
As-tu pris la peine de parler à Burke du bébé?
La clinique ne voulait pas me confirmer mon rendez vous tant que
je ne désignais pas un contact d'urgence.
- Tu es ce contact.
- vraiment?
J'ai entendu dire que votre mère quittait Mayo.
Elle retourne travailler pour les Nations Unies?
Elle, euh, prend une année sabbatique.
Comment vous appelez-vous?
C'est moi, Maman, Meredith.
Oh, tu es stupide.
Oh, bon sang.
Tu es une stupide et méchante sadique,
- et j'ai envie de te tuer!
- C'est bon l'endorphine.
Ca remonte le moral.
- C'est censé nous faire nous sentir mieux.
- Oh, mon dieu. Tu te sens mieux?
Je suis stupide.
Salope d'amante.
Pute enceinte.
Coucher avec nos patrons était une bonne idée.
Tu sais ce qui est gâché pour moi?
Les ferries.
J'adorais ça les ferries.
Et Derek aime les ferries.
- Maintenant, à chaque fois que je vois un putain de ferry--
- Tu sais ce qui est gâché pour moi?
Les pontages de l'artère coronaire,
les greffes et les anévrismes aortiques.
J'adorais les anévrismes aortiques.
Les chirurgiens sont des fous du contrôle.
Avec un scalpel dans leur mains--
- Oh, merde.
- Ils se sentent inarrêtables.
Aucune peur,
Aucune douleur.
- Tu as pleuré?
- Ca va pas?
Ils mesurent 3 mètres et sont à l'abri des balles.
Tu crois qu'on se sentirait mieux si on pleurait?
Si on se lâchait simplement?
Probablement, oui.
Et ils quittent la salle d'op--
Tu veux pleurer maintenant?
- Non.
- Ok, courrons.
Et toute cette perfection,
tout ce beau contrôle
disparaît simplement.
Que fait-elle?
Elle traîne avec Alex.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
- Je crois--qu'ils, euh, doivent être amis.
- Fais-en un autre.
Faites que les agneaux arrêtent d'hurler.
Vous avez tort à propos de lui, ok?
Une fois que vous apprenez à le connaître,
il est très gentil.
- C'est Alex.
- Un sale con.
Hey, Grey, Izzie me dit que tu as des
vidéos des opérations de ta mère.
Je tuerais pour voir
Ellis Grey en action.
Hey, tu sais quoi?
Tu pourrais peut-être venir ce soir
et on les regarderait tous ensemble?
Oh, oui, comme si on était dans une dimension démoniaque.
Enfuis-toi, sale porc.
- Tu as le béguin pour Alex?
- Non.
Pas du tout.
On sauve des vies ou on boit le thé?
Marchez plus vite.
Joli chapeau.
Fermez-la.
Que faites-vous ici?
- Je reviens travailler.
- Vous n'avez pas eu le feu vert pour opérer.
Laissez-moi tranquille.
Ca fait une semaine que je suis assis à la maison à regarder
Oprah offrir des choses à la télé.
Oprah, Derek.
Donnez moi le feu vert maintenant
ou je vous fais du mal.
Si vous voulez que je vous donne le feu vert,
Vous auriez du y penser avant de donner le poste de chef
à Burke et d'inviter Satan à venir à Seattle.
Satan?
Bonjour.
J'aime votre chapeau, Richard.
Satan a parlé.
En fait, je préfère qu'on m'appelle
le patron de tout ce qui est démoniaque,
- mais je répondrais à Satan.
- Que fait-elle encore ici?
Je lui ai demandé de rester.
Notre chirurgien pédiatrique est en congé de maternité.
J'aurai besoin de toi pour une consultation.
Tu me rejoindras là-haut, Derek?
- Oui, ok.
- A plus tard, Richard.
Chouette femme.
Je  ne vous donne pas le feu vert.
Bien, je rattraperais mon retard pour la paperasse.
Mr. Gaston est prévu pour une résection de cellules
carcinomes non petites aujourd'hui.
Il a bien passé la nuit,
est resté afébrile.
Il a eu une dose de
ceftriaxone ce matin.
Son bilan préopératoire
est médiocre.
Ses radios de la poitrine ne montre aucun changement
par rapport aux précédentes.
Je possède deux pressings.
Je n'ai jamais cru à ces histoires d'inhalation
de produits chimiques, mais--
Nous allons faire tout ce que nous
pouvons pour vous, Mr. Gaston.
Un oncologiste l'a vu?
Ils attendent les analyses chirurgicales.
Merci, Dr. Yang.
De rien, Dr. Burke.
Je sais, mais je pense toujours que
tu devrais lui dire pour le bébé parce qu'il
devrait au moins prendre la responsabilité de payer.
Non! Il ne saura jamais.
C'est fini.
Une fois la grossesse interrompue, Burke ne sera même plus un point sur mon radar.
Il ne sera plus qu'une tache.
Ok.
Meredith,
laisse moi le sarcasme.
Vraiment. Ca ne te va pas.
Kelly Roche, 23 ans, doit être opérée
pour traiter une érythrophobie avec hyper pyrexie.
Érythrophobie?
R ougissement.
Vous avez des questions sur l'opération?
Docteur--
Dr.  Shepherd m'a tout expliqué.
Il m'a été d'une très grande...
aide
Il m'a donné des liv--
Désolée.
Ne le soyez pas. La moitié des patients
qui viennent ici ont le béguin pour Shepherd.
Dr. Karev.
Quoi?
C'est vrai.
Hey.
- Pourquoi tu fais ça?
- Quoi?
Agir comme un con quand tout le monde est là sauf moi.
Ils te détestent déjà assez comme ça.
Et? Quoi?
Hey, un nouveau cas chirurgical arrive d'en bas,
probablement une diverticulose.
Allons-y.
Attention, bas les pattes.
Je pourrais le dire au Chef
et vous seriez viré!
- Où est le chef?!
- Le nom du patient est hum--
Où est le chef, bande d'amateurs!
Se plaint de crampes intermittentes,
douleur et diarrhée.
Souffre aussi de--
Amateurs!
- Alzheimer.
- Le nom du patient?
- Um--
- Yang, le nom du patient?
Qu'est-ce que tu fous là?
Je te l'ai dit non?
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas m'embêter quand j'étais au travail?!
Ellis Grey.
- La mère de Meredith.
- Bande d'amateurs! Vous êtes des amateurs!
Meredith, ça va?
Dr. Karev, rester avec l'érythrophobie.
Et, Alex,
ses pulsions rougissantes--
ne sont pas un jouet pour vous ni un bouton à pousser, compris?
Hey, Meredith, mon arrière grand-mère,
elle est morte de la maladie d'Alzheimer.
Mon dieu!
- Pourquoi tu racontes ça?
- J'essaye juste d'aider.
Izzie, les docteurs Shepherd ont besoin d'un
interne aux soins intensifs.
Hein, les deux, ensemble?
Et moi, toute seule,
- avec les deux mariés qui se détestent?
- Allez-y.
- Cristina, vous vous occupez de la thoracotomie.
- Oh, avec Burke?
- Oh, je peux avoir le couple de mariés qui se détestent?
- Ok, désolée.
Je croyais que j'étais votre supérieur, pas votre hôtesse.
Je décide, vous prenez.
Ca pose problème?
Y a t-il une raison pour que ça vous gène de passer la journée
en salle d'op à apprendre du Dr Burke?
Non, je suis très contente de travailler
avec le Dr. Burke. Merci beaucoup.
George, prenez soin du Dr. Grey.
Oui. Merci.
Elle a besoin d'un ami en ce moment--
Oh, vous parlez de Ellis--
La mère.
Vous êtes capable de travailler aujourd'hui?
Oui, je vais bien.
Parce que je comprendrais si vous vouliez être avec votre--
Non.
Ma mère et moi n'avons pas la plus facile des--
C'est mieux si je travaille.
Ok.
Vous êtes de corvée.
Pardon?
Pendant qu'on s'occupe de votre mère,
vous rattraperez votre retard pour les diagrammes,
amènerez des échantillons au labo,
Vérifierez--
Je vous ai dit que je vais bien.
Oui, et j'apprécie que vous alliez bien.
Mais je dois anticiper un certain niveau
de distraction de votre part aujourd'hui,
malgré le fait que vous alliez si bien.
Alors de corvée, maintenant.
Où est la mère?
Partie.
Elle est restée assez longtemps pour rendre son
enfant dépendant à la drogue, et elle est partie.
Sympa, hein?
Addison--
Derek, je sais que c'est risqué.
Je le sais.
Tu m'as dit que tu avais un nouveau né avec une masse invasive.
Tu as omis de mentionner qu'elle était prématurée,
maigre et dépendante aux  narcotiques.
Ce bébé ne survivra en aucun cas à--
- une chirurgie de la colonne vertébrale.
- Tu n'en sais rien.
Même si elle survit, c'est une épave.
Regarde là, elle a des convulsions de méningites.
Elle va avoir une vie courte et douloureuse.
- Tu n'en sais rien.
- C'est on boulot de savoir ce genre de chose.
- Tu n'es pas Dieu, Derek.
- Pardon?
- Je suis désolée chéri, mais tu ne l'es pas. Ce n'est pas toi qui décide--
- Tu viens de m'appeler chéri ?
Ne m'appelle pas chéri.
Bien. Vous n'êtes pas Dieu,
Dr. Shepherd.
Si un patient a des chances de survivre,
et je pense qu'elle en a,
- on a une responsabilité--
- Ne me parle pas de responsabilités.
- Tu as prêté serment, Derek.
- Oh, ne t'avise pas de me parler de serment.
Derek, j'ai merdé.
Les gens font des erreurs.
- Tu as couché avec mon meilleur ami dans mes draps préférés.
- Les draps en flanelle?
- Tu les détestes.
- Non, je les adore.
- Tu aimes les draps italiens avec les motifs cachemires.
- Je les aimais.
- Tu veux bien arrêter de parler des draps?
- Ok.
Je suis désolée. Je vais y aller.
Je vais voir les résultats du labo.
- Addison, ne fait pas ça.
- Derek, elle lutte.
- Elle est arrivée loin déjà.
- Ne t'attache pas, ne t'implique pas.
Ne rend pas sa vie plus douloureuse qu'elle ne l'est déjà.
Derek, s'il te plait.
Elle n'a personne.
Elle a besoin que quelqu'un se batte pour elle.
Elle est trop critique.
On doit la laisser mourir.
En paix.
Bien, Derek. Va-t-en.
C'est ce que tu fais de mieux.
J'ai apprécié l'opportunité de vous montrer
mes capacités dans ce domaine, même brièvement.
Arrêter de chercher les compliments, Preston.
Vous avez fait du bon travail.
Mais je suis de retour,
et je ne prévois pas de repartir de si tôt.
Je  suis content que vous soyez de retour.
Je cachais simplement profondément ma joie.
Et, euh, chef--
Le chapeau--
C'est un peu vieillot.
Bienvenue, chef.
C'est bon d'être de retour, Dr. Grey.
Que puis-je faire pour vous?
Il s'agit de ma mère, Monsieur.
Je suis désolée de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Je sais que vous êtes proches tous les deux,
mais elle m'a fait promettre.
Elle semble revivre l'apogée de sa carrière ces jours-ci.
Et je pensais que vous pourriez aller la voir, lui dire bonjour.
Ca signifierait beaucoup pour elle.
Oh, bien--biensûr.
As-tu besoin d'un jour de repos ou...
Oh, non. Ca va.
Oui.
Ok.
- Si vous pouviez juste vous tenir--
- Je suis à la moitié de ma journée, Thatch.
Thatch? Non, je suis le Dr. O'Malley.
Je-- ok.
J'ai juste besoin de vérifier vos --
Chéri, là je ne suis pas
d'humeur à jouer au docteur.
Bas les pattes. Je suis occupé.
George.
Merde, Thatch, J'ai dit. Non!
Elle est allergique à la pénicilline.
- Ouais? Ouais. C'est écrit dans son dossier.
- Oh.
Tu as juste à être patient.
Ok. Tu sais, um, qui est Thatch?
Mon père Thatcher.
Qu'est-ce qu'elle-- est-elle--
est-elle en train de parler de lui?
Um, ouais.
Elle ne parle jamais de lui.
- Tu sais, tu as raison
- Non. si, si.
Je vais bien.
Um-- Je ne peux pas rester ici.
Bien sûr.
Je veux dire, ça va aller ici.
- Ok.
- Je comprends.
Dr. Shepherd.
Meredith.
Je suis au courant.
Est-ce vrai?
Oui. Plus de secrets.
- Dr. Shepherd, je--
- Tu n'as pas à m'appeler Dr. Shepherd.
Dr. Shepherd,
je veux m'occuper de son cas chirurgical.
Je ne peux pas rester
là à ne rien faire.
Et vous me devez bien ceci.
Et je ne vous ai jamais demandé
quelque chose comme ça, donc--
J'ai une érythrophobie
cet après-midi.
Tu t'y frotteras.
Vous êtes en retard.
Je m'excuse.
J'allais juste commencer à disséquer
la tumeur de M.Gaston.
J'ai presque une visualisation.
Hey, Kelly.
Dr.  Shep--
Dr. Shepherd.
Mon dieu. Désolé.
Merde.
- Kelly.
- Oui.
- Mm-hmm.
Ce sera la dernière fois
que cela arrivera.
Comment sont ses résultats?
H et h sont stables,
les radios ne montrent aucun processus aigu.
Bien.
- Vous êtes prête à y aller?
- Vous rigolez? Je suis prête depuis le lycée.
Vous avez lu la
documentation que je vous ai donné?
Vous comprenez les
éventuels effets secondaires?
Transpiration compensatoire du dos,
de l'abdomen, des cuisses et des jambes,
possible transpiration gustative.
Le syndrome d'Horner apparaît dans
moins d'1% des cas.
Une blessure du plexus brachial, un pneumothorax
et un hémothorax sont très peu probables,
mais restes d'éventuels
effets secondaires de l'opération.
Vous avez fait vos devoirs.
Emmenez-là en pré-op.
Je préviens l'O.R.
Savez-vous tout
ce que ces mots signifient?
Une blessure du plexus brachial pourrait
entraîner une paralysie des bras.
Un pneumothorax est
un poumon collapsé.
Je sais.
Êtes-vous sûr de vouloir faire tout
ça juste pour quelques rougissements?
C'est ce--
que vous pensez que c'est,
quelques petits rougissements?
Juste une
contrainte d'étudiante?
Regardez, vous avez tous les deux vu
ce qui s'est passé quand le Dr. Shep--
quand le Dr. Shepherd était ici.
Qu'en pensez-vous?
Eh bien, je pense que vous l'aimez bien.
C'est vrai, mais vous pensez que je veux--
une chambre pleine de docteurs
qui sont au courant?
Ce n'est pas comme si nous allions--
Ce n'est pas seulement avec vous.
Ce n'est pas l'unique fois.
Ca arrive--
à chaque fois que j'ai des sentiments
pour quelqu'un dans ma vie.
Je ne peux pas être en colère, je ne peux pas--
être heureuse,
Je ne peux pas ressentir quoi que ce soit
sans que tout le monde soit au courant.
Je ne peux pas avoir de secrets.
Pouvez-vous--
imaginer de vivre
comme ça toute votre vie?
Ne t'approches pas de moi,
espèce de misérable petit homme!
- Dr. Grey, calmez-vous.
- Dégages d'ici! Sors de ma chambre!
- S'il vous plait calmez vous.
- Que puis-je faire?
S'il te plait donnes-moi un peu d'halopéridol.
Ne me regardes pas comme ça.
Cette triste petite,
et émouvante routine de chiot.
Je connais ça par cœur,
Thatch, et j'en ai par-dessus la tête.
Je ne veux plus entendre parler de tes journées, de tes
étudiants ou de tes pathétiques petites recherches de concessions.
Mon--
mon travail est ce qui importe!
C'est ce qui paye la maison.
Paye pour--
paye pour toi
et paye pour--
il paye pour Meredith et
pour ton précieux style de vie.
Alors pourquoi ne me laisses-tu
pas seule et ne me laisserais-tu pas travailler?!
Meredith doit penser qu'elle a besoin de toi,
mais je suis sûre au diable que non.
- Dr. Grey.
- Le voici.
Vous allez bien?
C'est quelque chose que je
suis sensée vous demander.
O'Malley.
- Je comprends que vous vous occupez d'Ellis Grey.
- Oui, Monsieur. Je fais de mon mieux.
Très bien, tenez-moi informé de ses
évolutions et prenez bien soin d'elle.
C'est une vieille amie à moi.
Vraiment? Car, réellement,
je pourrais avoir besoin d'aide.
Pour--pourriez-vous
m'aider à l'examiner?
Uh, um,
je suis juste un peu occupé en ce moment.
- Je dois y aller.
- Bien, ok.
C'est juste qu'elle a l'impression que je suis
son ex-mari et elle ne veut pas que je la touche.
C'est marrant. Vous--vous ressemblez
un peu à Thatcher.
Je ressemble au père de Meredith?
Um, prenez juste
soin d'elle, George.
Mais je ressemble à son père?
J'ai besoin d'aide.
Hey.
- Hey, attendez, attendez, attendez.
- Quoi?
Tu as un cil.
Fais un vœu et souffles.
Hey, infirmière, il y a un
un mec crevé qui empeste dans la chambre 4125.
Faites quelque chose avant qu'il ne dépérisse.
Tu vois? C'est exactement ce
dont je voulais parler.
Pourquoi es-tu si effrayé de montrer aux gens
que tu es un être humain décent?
Souviens-toi quand il a tapissé les murs de l'hôpital
avec des photos de toi en sous-vêtements?
Ouais.
Ouais, Je m'en souviens.
C'était  avant que je te connaisse.
- Merci, mec. Très utile.
- J'ai besoin de toi pour m'aider à faire un examen sur la mère de Meredith.
Oh, un examen standard.
Tu es allé en fac de médecine, pas vrai?
Elle pense que je suis son ex-mari.
Elle ne me laissera pas faire.
- Dr. Grey.
- Oh, merde, Thatcher, je suis au travail.
Je te l'ai déjà dit. Je suis trop occupée pour
discuter avec toi. Maintenant plus de dessins animés.
Elle veut dire plus d'interruptions.
Plus d'interruptions, Thatch.
Vous avez entendu le docteur.
Bonjour, je--je suis le Dr. Karev.
Enchanté de vous rencontrer, Dr. Grey.
j'ai toujours admiré votre travail.
Donc vous êtes familié avec la
méthode laparoscopique de Grey?
Oh, j'ai étudié nombre d'operations
dont vous avez été la pionnière.
Vous êtes à part.
Bien. umm, alors,
nous perdons du temps.
On se prépare.
Euh, Dr. Grey, je vais avoir besoin de
faire un petit examen avant que vous ne fassiez l'opération.
Je sais. Nouveau règlement de l'hôpital.
Bureaucrates ennuyeux.
Faites vite.
Pourquoi n'attendrais-tu pas
dehors, Thatcher?
Je peux le prendre d'ici.
Prenez une profonde respiration.
Elle a une bonne poignée.
Ouais.
Je ne pense pas que je--
ça n'a pas l'air bon.
Elle a une contrainte
résistante de pneumococcus.
Les antibiotiques ne fonctionnent pas.
Vous devriez vous auto-réassigner,
Dr. Stevens.
je ne pense pas que nous allons
opérer aujourd'hui.
Alors pensez-vous que le
Dr. Shepherd avait raison?
C'est trop tard c'est tout.
Elle doit avoir une bonne poigne.
La tumeur a infiltré
le péricarde.
Yang.
Yang?
Quoi? Désolé.
Mon opération interfère-t-elle
avec vos rêves éveillés?
Non.
Désolé.
- Vous avez un problème?
- Non.
- Vous avez une part de moka?
Alors partez.
En fait, j'ai besoin
d'une nouvelle tâche.
Le nourisson du
Dr. Shepherd n'est pas opérable.
Pas opérable?
Pas opérable.
Ca craint.
Ouais.
Saviez-vous pour Ellis Grey?
Meredith vous l'avait dit?
Non.
C'est juste que vous pensez--
vous pensez connaitre quelqu'un,
vous savez qui il est,
vous partagez une maison et faites
des voeux avec.
Et nous ne nous connaissons pas.
Aucun d'entre nous.
Nous sommes juste une bande d'internes qui
travaillent ensemble. Il n'y a rien ici.
Il y a une arrhythmie quand
je presse sur la tumeur.
C'est un signe de quoi, Yang?
Um--
uh, c'est un signe de-- c'est un--
c'est un signe que la tumeur s'est
infiltrée dans le péricarde.
Les options?
Je- je suis désolée.
- Je--
- Faites vos devoirs, Yang.
Ca peut provoquer une larme dans
le muscle externe du coeur.
Ainsi il a un coeur brisé?
Cristina.
Que quelqu'un l'aide.
Ne restez pas là, merde.
Amenez un brancard!
Cristina.
Nous l'avons, Dr. Burke.
Nous l'avons.
Très bien, parlez-moi.
Que savons-nous? Que savons-nous?
- Parlez-moi, Stevens.
- Je ne sais pas.
- Allez tout le monde, on bouge.
- Cristina, où as-tu mal?
Sortons-là d'ici.
Il y a un patient sur la table. Ascenseur.
Dr. Bailey, quand vous l'aurez stabilisé,
j'ai besoin d'un rapport, s'il vous plait.
- Dr. Bailey!
- Très bien, Dr. Burke.
Son pouls est rapide.
Je la veux sous scope,
j'ai besoin d'un B.P.
Je veux aussi que vous
commenciez avec un litre de L.R.
Izzie, allez aux urgences.
Prévenez-les que nous sommes en route.
- Quoi?
- Sept semaines. Je suis enceinte, Izzie.
Izzie, je suis enceinte.
Uh, ok, non.
A la place nous allons au bloc pré-op.
Trouvez Addison Shepherd,
et, Izzie, soyez discrète.
Donc je pars dans la matinée.
Non.
Excusez-moi?
Non, je refuse
votre démission.
Ce n'est pas une
démission, Richard.
C'est un avis.
Je ne travaille pas officiellement pour vous.
Je suis venue ici pour une seule raison.
Je peux suivre la progression
des jumelles depuis New York.
- Eh bien, et pour votre nourisson.
- Je laisse tombez le nourisson, vous savez ça.
Il m'a appelé Satan, Richard.
- Vous n'aimez pas fuir devant un combat.
- Pas de combat. Il gagne.
Je m'en vais dans la matinée.
- Qu'y-a-t-il, O'Malley?
- C'est le Dr. Grey, Monsieur Ellis.
Les C.T. confirment des diverticulites,
mais une masse dans le foie a également été trouvée.
Mon dieu.
Pauvre Meredith.
Comme si le fait que ça mère ait Alzheimer ne suffisait pas,
maintenant elle va devoir traiter un cancer malin.
Vous ne pouvez pas savoir que c'est un cancer
avant d'avoir fait une biopsie, O'Malley.
C'est vrai. Désolé.
Excusez-moi, Dr. Shepherd,
nous avons besoin de vous, vite.
Um, c'est Cristina,
une de nos internes.
Elle est -- elle s'est évanouie.
Cristina est évanouie?
Pourquoi avez-vous besoin de moi?
- Cristina est enceinte ?
- Tais toi, George.
Venez s'il vous plaît.
Ca ne change rien, Richard.
Je m'en vais toujours au matin.
C'est une très mauvaise journée.
Ok, Dr. Karev, si nous voulons
arreter son rougissement
nous devons découvrir la chaîne de
ganglion sympathique qui se trouve où ?
- Il est temps de me donner l'autorisation d'opérer, Shepherd.
- Quoi ?
Vous m'avez très bien entendu.
Je suis juste là.
Chef, je suis un peu occupé là.
On en reparlera plus tard.
Donnez simplement un accord verbal.
- On peut faire la paperasse plus tard.
- Je ne peux pas faire ça.
Je suis votre chef de chirurgie.
Ce n'est pas une requête.
Avec tout le respect que je vous dois, Monsieur, dans cette situation,
je ne suis pas votre subordonné, je suis votre Docteur.
Une semaine après une opération au cerveau,
vous n'êtes pas prêt pour exercer.
C'est une procédure simple.
Une biopsie par aspiration.
- Un résident pourrait le faire.
- Alors laissez un résident le faire.
Qu'est ce que j'ai raté ici ?
C'est pour ma mère, n'est-ce pas ?
Vous pensez qu'elle a un cancer.
George a besoin de ta signature.
Ecoutez Richard,
je sais que c'est votre amie.
Mais je ne vous
autorise pas à opérer.
Quel est son
taux de bilirubine ?
En fait, il est seulement de 4.
Ce n'est pas super mais
ce n'est pas catastrophique.
C'est pour ça que je
n'avais pas vu la jaunisse.
Personne ne l'aurait vu.
Nous devons juste attendre et voir.
Qu'est ce que tu ne me dis pas ?
C'est Cristina.
Avez vous avisé le père ?
Cristina. Cristina.
Cristina. Cristina, y a t'il quelqu'un qu'on puisse appeler ?
On la perd.
- Oh, mon Dieu. Vous voyez ça ?
- C'est une grossesse ectopique*.
La trompe a éclaté.
Elle perd du sang.
Ah, bien. Tu as fini.
J'ai besoin que tu fasses
une biopsie par aspiration.
Um, je dois aller voir ce que ...
je dois aller voir quelqu'un.
J'ai un interne qui s'est évanoui
avec moi au milieu d'une opération.
- Donc si ça pouvait attendre...
- Non, j'ai besoin que tu fasses une biopsie par aspiration maintenant.
Chef, maintenant ce n'est pas le moment.
Je ne suis pas d'humeur à débattre.
Tu comprends ?
Tu vas la faire parce
que je te l'ai demandé.
Parce que j'ai
besoin que tu le fasses.
C'est Ellis Grey.
Elle va s'en sortir, pas vrai ?
Comment tenait-elle
à cette grossesse ?
Je ne sais pas.
Elle est plutôt réservé
sur sa vie privée.
Elle a perdu beaucoup de sang.
Mais je maitrise la situation.
Dr. Bailey, vous devez avoir
une opération ou deux à vous aujourd'hui.
Je suis très bien ici.
Peux tu faire le suivi ?
Je veux aller voir Cristina.
Ouais.
Tu sais ce qui ne va pas chez elle ?
- Arrête.
- Je suis désolé.
Ne sois pas désolé.
J'en ai trop marre que tu sois désolé.
- Ne fais pas ça.
- Dr. Grey...
Dr. Grey.
Serieusement ?
Tu es inquiet qu'Alex
découvre à propos de nous ?
C'est ça qui te
pose un problème ?
Tu penses vraiment qu'il
en a quelque chose à faire ?
Alex, est ce que ça t'intéresse de savoir que j'étais
l'interne assez stupide pour coucher avec le marié traitant ?
Non.
- Meredith, c'est bon.
- Non, ce n'est pas bon.
Tu as une femme qui
n'est pas facile à haïr,
qui est affreusement gentille et péniblement maline
et en l'occurence en train de sauver la vie de mon amie.
- Pourrais-tu juste...
- Arrête.
Arrête de me parler comme
si tu es mon petit copain.
Arrête de me parler tout court.
Mec...
c'était violent.
Tu as besoin de quelque chose ?
- J'entre.
- Non, tu ne rentres pas.
- Si. C'est mon amie.
- Exactement.
Elle est allongé sur la
table d'opération, nue, exposée.
Elle est sous sédatifs,
mais elle doit être totalement effrayée.
Et en ce moment, elle n'est pas un Docteur,
elle n'est pas ton amie, elle est une patiente.
Et elle mérite d'avoir toute
l'intimité que je puisse lui donner.
Tu n'entreras pas là dedans.
On a fait un jogging ce matin.
Je lui ait fait faire un jogging ce matin.
- Il n'y a aucune chance que ça ait...
- Non, non.
Ca n'a pas pu causer ça.
Rien n'a provoqué ça.
Vous devez me laisser entrer là-dedans.
Tu peux essayer.
Mais je devrais te mettre à terre.
Hé...
Je suis peut-être petite,
mais tu es plutôt menue.
Je pourrais le faire.
Là maintenant,
juste maintenant, je vous hais.
Ouais, eh bien...
je peux le supporter.
Très bien, Dr. Grey.
Nous allons vous endormir
pendant un petit moment.
Mais promis, vous serez de retour
de chirurgie en un rien de temps.
Richard...
Merci Dieu vous êtes là...
joli garçon.
Mon mari était en train de me rendre folle.
Regarde ça.
La pression sanguine se stabilise.
Elle est plus forte depuis ce matin.
Il n'y a aucune raison qui justifie
qu'elle soit plus forte depuis ce matin.
Elle est vraiment belle, n'est ce pas ?
Tu sais quoi...
Si elle survie à cette nuit et
qu'elle est un peu plus robuste, j'opérerai.
Tu sais...
vu à ma manière, nous pourrions régler
nos problèmes d'une de ces trois façons.
Option un, je pourrai m'excuser,
tu pourrais me pardonner et rentrer à la maison
et nous pourrions reprendre nos
vies en main comme des adultes.
Ou option deux, je pourrais m'excuser,
tu pourrais me pardonner, rentrer à la maison,
mais tu pourrais toujours me
rappeler mon écart quand on se disputera.
Essaies-tu d'être drôle ?
Satan a le sens de l'humour.
Et c'est quoi la troisième option ?
Je ne sais pas quelle
est la troisième option.
Je sais juste que
je t'aime toujours.
Dis leur que le chef a dit
que cette biopsie était prioritaire.
- Et dis leur que c'est Ellis Grey.
- Ok.
Oh, Dr. Burke voulez-vous le degré histologique
et la stadification ou un colorant spécifique ?
- Faites-leur faire tous les tests.
- Ok.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu avais une grossesse ectopique.
Ta trompe utérine
gauche a éclaté.
Dr. Shepherd...
elle a fait tout ce qu'elle a pu,
mais il y avait trop de dommages.
Elle n'a pas sauver la trompe.
- Salut.
- C'est fini ?
- Mm-hmm.
L'opération a été une réussite.
Nous allons juste faire un suivi.
Le Dr. Shepherd va venir
te voir dans un moment.
- Redites-le.
- Quoi ?
Dites son nom, Dr. Shepher...
Oh, mon Dieu, regardez mon visage.
Dr. Shepherd.
Je suppose que ça valait
le coup de prendre le risque.
Je pense toujours que c'est dingue de faire une opération majeure
juste pour que les gens ne peuvent pas dire ce que tu ressens.
Vraiment ?
Tu penses ça ?
Non, je suppose que non.
Tu pourrais parler, tu sais.
Je veux dire, si tu en as besoin.
Je vais bien.
Tu as dit ce mot
tellement de fois aujourd'hui,
que ça ne ressemble même plus à un mot.
Je dis juste que tu
pourrais me parler parce que,
tu sais, même si je répétais tout ce
que tu me dis, personne ici ne m'aime.
Donc ils me traiteraient juste de
menteur et passeraient leur chemin.
Izzie t'aimes bien.
Tu rougis.
Tais toi.
Ecoute, pour ce que ça vaut,
je ne sais pas comment tu tiens le coup.
Je veux dire, si je découvrais que ma mère
a peut-être un cancer, je serai au fond du gouffre.
Tu veux la moche vérité ?
Tu as une moche vérité ?
Je ne t'aurai jamais
soupsonné d'avoir une vérité moche.
Je suis plus effrayé par le
fait qu'elle n'ait pas un cancer.
Ouais, le cancer
du foie est rapide.
Douloureux, mais rapide,
et ils te donnent de la morphine.
Ils ne te donnent pas
de morphine pour Alzheimer.
Non, en effet.
Quel genre de personnes souhaitent
que leur mère ait un cancer ?
C'est dur.
Je sais que c'est dur
d'être celle qui est partie.
Mais, mon Dieu...ce n'est pas facile
d'être celui qui est encore dans les parages.
- Hé, as tu déjà eu les résultats de la biopsie de ta mère ?
- Non, pas encore.
Comment va Cristina ?
Elle est, euh...
elle va avoir mal pendant quelques jours,
mais elle va s'en sortir.
Je suis contente
que tu aies été là.
Vraiment ?
Oui, vraiment.
C'est juste que ...
c'est juste que la plupart du temps,
on dirait que toi et Cristina
vous êtes ailleurs, et moi ici.
Alors à propos d'Alex...
Ouais, je sais, je sais.
Vous ne l'aimez pas. Bien.
Ouais, c'est vrai.
Mais je veux juste
dire que je te crois,
qu'il est différent une fois
que tu commences à le connaître.
Et voilà.
Ellis Grey.
Mets-la au courant.
Meredith, ça va ?
Non.
Ca ne va pas.
Dr. Grey.
Oh, s'il te plaît, Thatcher.
J'ai eu une longue journée. Je suis fatigué. Va t'en.
Non.
- Quoi ?
- Non.
Je suis Thatcher Grey.
Et je suis ton mari, et, euh,
je sais que tu ne m'aimes pas beaucoup, mais
le fait est, que je ne t'aime
toujours pas beaucoup non plus.
Je n'aime pas la façon
dont tu me parles.
Et je déteste vraiment la
façon dont tu parles à Meredith.
Elle mérite mieux de ta part.
Je suis désolé.
Vraiment ?
Qu'est ce qui ne
va pas chez moi, Thatch ?
- Euh...la masse sur ton foie...
- Est-ce algèbre ?
Je veux dire, c'est algèb...
Merde.
C'est malin ?
Non.
C'est bénin.
Meredith.
- Meredith.
- Arrête.
S'il te plaît, s'il te plaît, ne dis rien.
Ok.
Je suis juste épuisé.
Ma mère est épuisante,
ce qui est arrivé à Cristina...
et toi...
te haïr est le plus épuisant.
Je ne veux plus le faire.
Personne n'aime perdre le contrôle,
mais en tant que chirurgien,
il n'y a rien de pire.
C'est un signe de faiblesse...
de ne pas être à la hauteur.
Comment quelqu'un peut être si offensant
et pourtant si charmant, tout ça en même temps ?
C'est tout un art.
Et encore, il y a des
moments quand ça t'échappe...
quand le monde arrête de tourner et que tu
réalises que ton petit scalpel brillant ne va pas te sauver.
Nous nous attendions à
simplement enlever la tumeur.
A la place, ça s'est
un peu compliqué.
La tumeur s'est infiltré
dans le péricarde,
causant une larme dans
le muscle extérieur du coeur.
Um...
c'est beaucoup de jargon médical.
Ca veut dire, euh...
ça veut dire...
que vous aviez...
vous aviez le coeur
brisé, litérallement.
Um...
mais maintenant je suis, um...
Mais maintenant tout ira bien pour vous.
Et peu importe la force
avec laquelle tu te bats...
Tu échoues.
Et ça fout la trouille.
A l'exception, s'il y a un
avantage à la chute libre,
c'est la chance que tu
donnes à tes amis pour t'attraper.
Transcript : Raceman
Synchro : Raekwon
Traduction : Keno83, Cookiefif et Joss
www.forom.com