Précedemment dans
"Grey's Anatomy"...
- Les papiers du divorce.
- La balle est dans ton camp.
Si tu signes, je les signe et je prends
le premier avion en partance d'ici.
Voudrais tu sortir
avec moi ce soir?
L'hôpital vous accorde quatre
mois pour repasser I'examen.
Et qu'est ce qui se passe si je
ne l'ai pas la deuxième fois?
Vous ne serez plus interne en
chirurgie au Seattle Grace.
- Tu es superbe.
- Merci.
- Tu vas bien?
- Ouais. T'es prête?
- Je n'ai pas menti.
- Tu as caché la vérité.
Comment aurai je
su que tu étais...
Je me souviens très bien
de toi rompant avec moi.
- Dr. Yang.
- Cristina.
C'est une
grossesse extra-utérine.
Elle fait une hémorragie.
Je ne pense pas que je
suis censée être ici.
Non. Non, tu ne l'es pas.
Je ne veux pas de quelqu'un qui
ne me veuille pas, Meredith,
mais s'il y a la moindre chance du
contraire, je ne vais pas quitter Seattle.
La douleur prend
toutes les formes...
J'ai passé un bon
moment. Vraiment.
Merci. C'était juste
la parfaite soirée.
Le meilleur rencard
que je n'ai jamais eu.
- Jamais.
- Izzie.
J'ai particulièrement apprécié la partie
où tu m'as traité comme de la merde toute la soirée.
C'était drole
J'ai passé un bon moment.
- Vraiment?
- Ouais.
Le petit tiraillement,
un peu d'amertume, la douleur au hasard,
Les douleurs de
tous les jours...
Je dois y aller.
Sérieusement?
Puis il y a le genre de
douleur qu'on ne peut ignorer.
Sérieusement?
- Un niveau de douleur tellement grand...
- Pousse toi.
qui repousse tout le reste...
Oh, je dormais.
Oh, tais toi.
Qui fait s'effacer
le reste du monde...
- Je ne veux plus avoir cette conversation.
- Meredith.
Tu n'as pas signé les
papiers du divorce.
Très bien. J'ai compris.
- Fin de la discussion.
- Meredith.
Quoi?!
Jusque tout ce à quoi
nous pouvons penser...
c'est comment nous
nous faisons du mal...
J'ai juste dit "Meredith",
et là tu me hurles dessus.
Je ne pensais pas qu'on
avait dépassé ce stade.
En fait, je n'ai rien de prévu.
- Comment nous gérons la douleur ne tient qu'à nous.
- C'est quoi ca? Hé, arrête!
Sérieusement?! Sérieusement?
Sérieusement?
C'est un tout petit lit.
C'est un neurochirurgien.
Je me suis fait belle.
J'ai rasé mes jambes.
C'est un neurochirurgien.
Comment peut il ête aussi
dépourvu de cervelle?
Allô? Sérieusement.
Sérieusement.
Shh.
La douleur...
Nous l'anesthésions, la surmontons,
l'étreignons, l'ignorons...
et pour certains, le meilleur moyen pour
gérer la douleur est juste de passer à travers.
Tu dégoulines.
Je suis de retour.
Je veux juste clarifier ça.
Je suis prête à travailler.
Est ce que quelqu'un a vu le Dr.
Shepherd ce matin?
Son nom est sur le tableau
des salles d'opération.
Il devrait être
la quelque part.
Je vais bien.
Je suis prête à participer.
Je suis au top de
mes capacités.
Tu viens juste d'être déchargé.
- Ménage toi.
- Je suis ménagé. Je suis ménagé.
Mm-hmm. Visites, les gens.
Quoi? Tu ne me parles plus?
Ok, qu'est ce qui
s'est passé hier soir?
Qu'est ce qui se
passe avec toi?
Je vais bien.
C'est quoi ton problème?
Très bien.
Tu sais quoi, Alex?
Oui, je ne te parle plus.
Dr. Bailey?
Henri Lamott, 42 ans, est planifié avec
le Dr. Shepherd pour un implant rachidien
pour contrôler la douleur dans son hernie du
disque intervertébral, il est allergique à tous les anti douleurs.
C'est du...
porno.
Du porno?
-  Comme dans "porno"?
- Excellent
Qu'est ce que nous regardons?
Karev, allez dans le hall.
Euh, Mr. et Mme Lamott, je suis sûr que
vous êtes des personnes très sympathiques,
et ce que vous faîtes en
privée ne regarde que vous...
ecoutez, on ne peut pas avoir
de porno ici. C'est un hôpital.
C'est pour la douleur.
Mon doc dit que ça libère des
endorphines dans mon cerveau,
et que ça aide à garder ma
douleur à un niveau supportable.
- Vraiment?
- George... le couloir.
- C'est quoi?
- " Infirmières vilaines, polissonnes... "
Euh, "4".
Ca n'a pas l'air confortable.
Crois moi, ça ne l'est pas.
Allez toutes dans le hall.
O'Malley, Karev,
vous êtes dans l'arène aujourd'hui.
Stevens, il y a un patient cardiaque
qui vous attend en haut chambre 2.
Yang, gardez un oeil
sur les Lamotts.
Je ne veux pas de
problèmes. Allez.
Grey, votre mère va
être déchargée ce soir.
Vous avez pris vos dispositions ou
vous avez besoin de plus de temps?
La maison de repos
arrive à 8 heures.
Très bien. Donc tu es avec Shepherd...
Derek Shepherd aujourd'hui.
Hé,  la vie est courte.
Les temps sont durs.
La route est longue et faite
de nombreux virages tortueux.
Il  a demandé après vous
Débrouillez vous avec lui.
Ok.
Pete Willoughby, 25 ans,
blessure par balle à la poitrine.
- Reflux sanguin immédiat de 360cc...
- Oh, mec, ça fait mal.
Il en a perdu plus de 200 cm3
pendant la dernière heure.
Ils ne vous le disent jamais dans les films
comment ça fait mal de se faire tirer dessus.
Augmentez la morphine,
2 milligrammes.
Alex, c'est mon cas.
Morphine, 5 milligrammes.
- Tu ne l'as même pas annoncé.
- Je n'ai pas à l'annoncer.
- J'étais là le premier.
- Tu étais là le premier parce que je t'ai laissé faire.
Où sont les radios
de la poitrine?
Je les ai.
Tu as toujours des opérations.
Aujourd'hui, c'est mon tour.
Les gars, ça suffit.
C'est un agent de
police de Seattle.
Vous avez toute une patrouille
de police qui vous regarde.
Appelez le Dr. Burke.
- Faites lui savoir que j'amène un blessé par balle.
- Que nous amenons un blessé par balle.
On dirait que tu vas pouvoir
rentrer chez toi aujourd'hui, Ellis.
Mais j'ai toujours
des patients à voir.
Non. Plus de patients.
Je reviendrai te
voir plus tard, ok?
Tu devrais savoir que je
pense à quitter Thatcher.
Je n'aurai jamais dû l'épouser.
Je le quitte, tu quites Adele.
Ensuite quand notre internat sera fini,
nous pourrons tous les deux travailler dans le même hôpital.
Pourquoi n'iriez vous pas préparer ses
médicaments pour la décharge, infirmière?
Merci.
Ellis... c'était il ya longtemps,
souviens toi.
Nous avons eu cette
discussion il y a 21 ans.
Réflechis y, Richard.
Nous devrions
rompre maintenant.
Si nous attendons la
fin de l'internat,
tu seras dans un hôpital,
et moi dans un autre.
Nous pourrions finir aux
deux opposés du pays.
Ca sera trop tard.
- Meredith.
- Ta femme te cherche.
Oh, mon Dieu.
C'est dur pour moi, Meredith.
Eh bien, laisse moi te
simplifier les choses, alors.
Je ne vais pas être
cette femme...
celle qui brise un mariage ou
qui te supplie de me choisir.
Tu peux signer les papiers ou pas.
Le choix t'appartient.
Quoi qu'il en soit, concerant cette
relation, je n'en fais plus partie.
Maintenant où est le patient avec
lequel je suis censée t'aider?
Là-bas.
Tu n'aurais pas dû essayer de
promener le chien sous la pluie.
Oh, Lou,
ce n'était pas la pluie.
Je me suis juste évanoui.
- En fait, Mme Bradley...
- Verna.
Verna, vous presentez des
élévations latérales des ST,
et une modification réciproque
inferieure correspondant a un infarctus du myocarde...
- Une crise cardiaque.
- Oh, mon Dieu.
Lou, ne t'inquiètes
pas. Allons.
J'ai déjà eu ces petites douleurs à la
poitrine, et il s'est avéré que ce n'était rien.
Ce n'est rien.
Lou, pas devant le docteur.
J'ai eu un tiraillement dans
mon dos pendant un moment.
Je pensais que ça passerait,
mais hier soir,
mes jambes étaient engourdis,
et ce matin, mon dos...
la douleur est trop intense.
Mademoiselle Chue, je vais vous mettre
une pompe d'analgésie contrôlée par le patient,
qui va vous délivrer de la morphine,
ça devrait vous aider pour la douleur.
Merci.
Mais il y a un plus
grand problème ici.
- Je viens juste de jeter un oeil à votre I.R.M...
- Anna...
- Pourquoi tu ne nous as pas appelé avant de venir ici?
- Désolée.
Ce sont mes parents.
- Bonjour
- Qu'est ce qui se passe?
J'allais expliquer
que I'I.R.M. d'Anna
a montré qu'elle a une
myxopapillaire épendymome...
c'est une tumeur dans son canal de l'épendyme,
mais la bonne nouvelle c'est que c'est opérable.
Vous avez 95% de chance de
vous en remettre complétement.
si on vous opère le
plus tôt possible.
On ne peut pas attendre
un autre moment.
Avec une tumeur aussi agressive,
attendre un autre jour
vous ferait encourir le risque
de paralysie permanente.
Père?
Non.
Pas d'opération.
Mr. Chue, sans opération, Anna sera
probablement paralysé d'ici les prochaines 24 heures.
Il n'y aura pas
d'opération aujourd'hui.
- On la ramène chez nous
- Anna a besoin de l'opération.
Eh bien elle pourra
l'avoir à un autre moment.
- Ecoutez, Mr. Chue...
- Nous ramenons notre fille chez nous.
Anna, vous avez plus de 18 ans.
Vous n'avez pas besoin du
consentement de votre père.
Je suis Hmong,
et mon père est l'aîné.
S'il dit que je rentre,
je rentre.
Hmong? Trouvons ce
que ça veut dire.
Contacte les services sociaux.
Vois si nous pouvons avoir quelqu'un ici pour lui parler.
- Je continue à faire la décharge?
- Oui, nous y sommes obligés.
C'est fou,
mais nous devons le faire.
Ca me rapelle ce cas que j'ai eu à New York
une fois où cette femme est arrivé à I'hôpital...
Ecoute, tu as besoin de moi pour
quelque chose lié au travail?
Ecoute, j'ai été
marié pendant 11 ans.
Addison est ma famille.
Ca fait 11 Thanksgivings, 11
anniversaires et 11 Nöel, et en un jour,
je suis censé signer un morceau de
papier et mettre un terme à ma famille?
Une personne ne
peut pas faire ça
non sans une petite hésitation.
J'ai le droit au doute
dans cette situation.
Juste un moment pour comprendre l'ampleur
de ce que ça signifie de rayer quelqu'un de sa vie.
J'ai le droit au
moins à un moment...
de doute douloureux.
Et un peu de compréhension de
ta part serait le bienvenue.
- Dr. Shepherd, encore là, je vois.
- Je ne pouvais pas vous quitter.
Avez  vous vu l'autre
Dr. Shepherd?
Je lui dirai que
vous le cherchez.
Donc merci pour,
tu sais, d'avoir été là.
Y a pas de quoi.
Ok.
Donc où sommes nous?
Euh, au coin nord
est de l'hôpital.
Oh, Je...
je me remets sur pieds.
Bien.
- Mais ça ne veut pas dire que...
- Cristina.
C'est mon premier
jour de retour.
Je ne vais pas
attendre éternellement.
Hé, Karev et O'Malley
amènent un blessé par balle.
- Vous voulez participer?
- Non je ne peux pas. Pas d'heures sup.
J'essaie de sortir d'ici à
une heure décente ce soir.
Quoi, vous avez un rencard?
Oui. Oui, j'en ai.
Un homme charmant va m'emmener dans un
petit nid d'amour pour le week end.
Vous vous êtes fait tiré dessus
dans l'exercice de vos fonctions?
Premier mois de boulot.
Vous croyez à ma chance?
Le mec sort une arme, et là je reste
tétanisé, le bleu s'est laissé tiré dessus.
Jamais je ne vais oublier ça.
Bien sûr que si.
Vous croyez?
Absolument.
Hé, les tests de Verna
Bradley sont de retours.
Je ne pense pas qu'elle
a eu une crise cardiaque.
Ouais, mais vu les changements dans son
électrocardiogramme elle a eu quelque chose.
Ouais, mais ses tests sur les séries d'enzyme
et son échocardiographie de stress sont ressortis négatifs.
En fait je pense
qu'elle va bien.
Prenez un cathéter cardiaque.
Izzie, faites le serieusement
Je suis sérieuse.
Donc, mec,
c'est quoi le problème avec Izzie?
Elle s'est rasé les
jambes pour toi.
- Et?
- Et tu ne l'as même pas embrassé pour conclure la soirée.
Elle s'est rasé les jambes pour vous,
et vous n'avez pas conclu?
Hé, je conclus.
Je conclus toujours.
Pas hier soir.
Mêle toi de tes affaires.
Mêle...
Elle avait des attentes.
Les femmes ont des attentes,
et tu ne les as pas satisfaites.
Hé, je vis avec ces femmes, et à chaque
fois que vous ne satisfaisez pas leur attentes,
je dois les entendre.
Je n'ai pas dormi de la nuit hier soir.
Donc tu vois,
ce sont mes affaires.
Mec, on est bloqués.
Vraiment? Tu penses?
Dr. Cole, 2-6-2-1.
Tu sais combien une cicatrice
d'opération prend pour guérir.
Tu dois avoir mal.
Tu devrais prendre
quelque chose.
Les médicaments
c'est pour les bébés.
Je haïs Alex.
- Et l'oscar du hors sujet va à...
- Désolé.
Je haïs Alex.
J'ai  rompu avec Derek.
Burke veut qu'on
forme un couple.
Les garçons sont stupides.
"Si l'ascenseur s'arrête,
ne vous alarmez pas. "
"Appuyez sur le bouton "Alarme"
pour appeler à l'aide. "
S'ils ne veulent pas qu'on s'alarme,
pourquoi appeler le bouton "Alarme" alors?
Ca n'a pas marché les cinq
dernières fois que tu l'as fait.
Mets toi bien ca dans la tete,
nous sommes impuissants
On est coincé ici.
Vous allez bien?
Sa pression chute.
"Alex, il y a encore plus
de sang dans la poche. "
Nous devons l'emmener
en salle d'op.
Ok, vous chuchotez.
Ne chuchotez pas.
Ecoutez, je ne veux pas me plaindre,
mais j'ai une balle dans la poitrine,
et chuchoter n'est pas un signe comme
quoi je vais m'en sortir, vous savez?
Merde, il ne marche pas.
C'est mauvais.
C'est mauvais, c'est ca?
On va nous sortir de là.
Ne vous inquiètez pas.
Comment allez vous?
Oh, vous pouvez me déplacer
dans une autre chambre?
Les lumières et la
télé ne marchent plus.
Coupure de courant dans l'aile est.
Ce sera bientôt réparé.
Vous n'êtes pas un patient critique.
Vous êtes bien ici.
Oh, mon Dieu, eh bien,
qu'est ce que je vais faire?
- Comment ça...
- Sans mon porno?
Lisez un livre.
Parlez à votre femme.
Non, l'école a fermé plus
tôt à cause de la tempête.
Elle a dû aller
chercher les enfants.
Elle ne sera de retour
qu'après le dîner.
Eh bien, je suis sûr que vous aller trouver
une activité normale pour vous faire plaisir.
J'ai besoin de mon porno!
La foudre a frappé
le transformateur.
On est sur les
générateurs de secours.
Y en a qui est H.S.
Richard, respirez.
Le seul moyen direct pour
transporter les patients
de la salle d'urgences à la
salle d'opération ne marche pas.
Ne me dîtes pas de respirer.
Je respirerai si je veux.
La cage d'ascenceur
est entre deux étages.
Quelle est la situation?
Deux internes à l'intérieur avec
un blessé par balle à la poitrine.
Inspirer.
Expirer.
Allez. Ouvrez ces portes.
C'est bloqué.
Je ne peux pas les ouvrir plus.
- Bougez, bougez.
- Ca n'ira pas plus loin
Qu'est ce que vous avez fait?
- Rien!
Comment va le patient?
Il na pas l'air très bien.
Pourquoi les lumières
n'arrêtent pas de clignoter?
Un problème sur un
générateur de secours.
Cette pompe vous fournira de la morphine
par perfusion, et ça devrait arrêter votre douleur.
Je... je vous ai dit que je n'en
ai pas besoin. Je rentre chez moi.
Vous réalisez que vous devez signer un formulaire
stipulant que vous partez contre avis médical.
Bien.
Je sais que c'est
inhabituel et déconcertant.
J'ai appelé une assistante sociale, et
elle souhaiterait venir ici pour vous parler.
Epargnez moi votre sermon de jeune femme
blanche sur la différence des cultures.
J'ai grandi ici.
Je joue dans un groupe.
J'ai été à l'université.
Je comprends.
Mais mon père non.
Il a dit non, c'est non.
Anna, nous sommes en train de parler de la
possibilité que vous ne puissez plus marcher à nouveau.
C'est de ça que vous parlez.
Moi, je parle de ma famille.
N'avez vous jamais
entendu parler des Hmong?
Notre religion a des lois anciennes
et encrées dans la pierre.
des lois spirituelles,
et on ne va pas à leur encontre.
On ne met pas en
colère les ancêtres...
même si vous vous percez la langue
et que vous jouez dans un groupe.
Quelles sont les
règles exactement?
Tous les patients de l'unité de
soins intensifs vont dans l'aile sud.
Toute la télémétrie and les patients
sans gravités, aile nord. "
- Vous m'avez appelé.
- Du porno pour gérer la douleur.
Vous avez rencontré Henry.
Ouais, il y a de nombreuses théories
différentes sur comment traiter la douleur.
Du porno pour gérer la douleur?
Ecoutez, il est possible que la
pornographie, comme l'art et la musique,
peut stimuler le cerveau pour produire
des endorphines qui diminuent la douleur.
- Du porno pour gérer la douleur.
- Je ne l'ai pas prescrit. Ce n'était pas moi.
Voyez ça avec le
médecin traitant.
Si cet homme s'avère être un pervers
sexuel, c'est votre problème.
C'est tout ce que je dis.
-  Oh, et votre femme vous cherche.
- Je sais.
- Derek.
- Oui.
Tu dois parler au père d'Anna.
Je le ferai bien moi-même, mais je pense
qu'avoir des testicules est nécessaire.
Qu'est ce qui se passe
avec les services sociaux?
D'après Anna,
ils ne peuvent pas nous aider.
Aparemment, le père d'Anna croit qu'il lui
manque quelque chose dont elle a besoin pour l'opération.
Il lui manque quelque chose?
Il lui manque quoi?
Une de ses âmes.
Nous n'avons pas besoin
d’une assistante sociale.
Nous avons besoin d’un shaman.
Un shaman?
La cardio me dit que
votre cathéter est ok.
C'est normal que j’ai
autant de bleus ?
Votre blessure a bonne allure, Mme. Bradley,
tout comme les résultats de votre cathéter,
Vous n’avez aucun
blocage dans vos artères.
Ce qui signifie?
Vous n’avez certainement pas
eu une attaque cardiaque.
Donc je peux
rentrer à la maison?
Pas encore.
Votre électrocardiogramme montre
des changements significatifs,
Et je vais découvrir pourquoi avant
que vous ne quittiez l’hôpital.
Hé, Pete,
qu’est ce que vous faîtes ?
Je dois rentrer à la maison.
Pete, vous êtes à l’hôpital.
J'ai besoin de
rentrer chez moi.
Quelle est sa
pression sanguine?
On peut pas la lire.
Il est trop agité.
Comment est son pouls?
Il est faible,
Mais il est toujours Ià.
- Vous avez des instruments?
- Juste la boite de base et quelques gants.
Vous n’avez pas amené
un plateau d’opération
- Non, on pensait...
- Vous n’avez pas le temps pour les excuses.
O'Malley, pression sanguine.
- Je l’ai prise trois fois.
- Et?
Je ne peux pas entendre une
systolique au-delà de 50.
Il va mourir.
Intubez le.
Je reviens tout de suite.
Attendez. Où allez vous?
Je vais chercher un
plateau d’instruments.
Vous allez devoir
lui ouvrir le corps.
Vous êtes sur de ce
que vous faites?
Non.
Quand est-ce que Burke revient?
Quand est ce que le Dr.
Burke revient?
- Alex?
- Oh, tu veux pas la fermer?!
M. Chue...
Vous voulez ramener Ana chez vous
pour faire un rituel de guérison ?
Quand la maladie arrive, cela signifie
que l’une de nos âmes est absente.
Anna a besoin que ses âmes soient
intactes avant de se faire opérer
Elle a besoin d’un shaman.
Et bien,
vous auriez pu me le dire.
Pourquoi, pour que vous
me preniez pour un fou?
Je respecte le fait que vous ayez des
traditions que je ne puisse pas comprendre,
Mais vous êtes là, à coté de moi dans un costume
à 3000 $, donc je sais aussi que vous respectez le fait
que je sois en train de vous dire qu’Anna doit être opérée
dans les prochaines 24 heures si elle veut continuer à marcher.
Elle ne peut pas
quitter cet hôpital.
Elle ne peut pas subir la chirurgie
sans son âme. Elle mourrait.
Très bien alors.
Il suffit juste d’amener un shaman,
aujourd’hui, à l’hôpital.
On ne trouve pas les shamans
dans les pages jaunes.
Notre shaman est
à 800 km d’ici.
Vous êtes un homme arrogant.
Non. Je suis juste quelqu’un
qui a accès à un hélicoptère.
Merci.
Trouver son âme ne
sera pas facile.
Ca ne l’est jamais.
C’est dingue.
Il n’y a pas assez de puissance
pour bouger ces ascenseurs ?
Ils font ce qu’ils peuvent pour remplacer le
générateur de secours maintenant. Les pompiers sont prêts.
- Tous les patients critiques?
- Transférés dans l’aile Sud.
- Les traumas entrants?
- Redirigés vers Mercy West.
- Ce générateur de secours aurait du être remplacé l’année dernière.
- C’est exact.
Pourquoi ne l’a-t-il pas été?
Chef, vous devriez…
demander à la maintenance.
Je ne saurai pas vous dire.
Dr. Bailey, Vous savez tout.
Dites moi à qui je dois
botter les fesses.
À vous-même, chef.
Vous n’avez pas autorisé le remplacement du générateur
afin d’économiser pour la nouvelle machine à I.R.M
Euh... je dois retourner en...
salle d’op.
Hé.
Ca ne va pas être très stérile,
mais on peut quand même essayer.
Préparez et drapez le patient.
Hé, pouvez vous me faire une copie de tous
les enregistrements médicaux de Verna Bradley ?
Et appelez moi.
Je serai à l’étage des salles d’op.
Hé, où, euh, où est-ce que vous
allez aussi vite, toutes les deux ?
Burke est en train de donner les instructions
à George et Alex dans l'ascensceur pour une chirurgie du coeur
Shepherd prépare un rituel
de guérison shamanique.
C'est le pied!
J’ai le mec du porno.
Aidez moi, s’il vous plaît.
M. Lamott,
qu’est ce qui ne va pas?
Votre pression a augmenté.
Votre pouls est très rapide.
- Vous souffrez vraiment.
- Qu’est ce que vous pensiez?
Etes vous en train de me dire que le
porno a vraiment un effet sédatif sur vous ?
Qu’est ce que vous croyez ? Que je suis
une sorte de pervers, regardant ce truc devant vous ?
Euh…, oui.
Oh, ok. Ok.
Vous êtes allergique à la plupart
des narcotiques et des D.A.I.N*s.
Drogues Anti-
Inflammatoires Non- Stéroïdales
Je... Je suppose que, euh, nous
pourrions essayer le droperidol et la diphenhydramine.
Ca m’a fait tomber dans
le coma l’année dernière.
Euh, hum, je peux faire
descendre un anesthésiste ici.
Ah, non, mais avec votre chirurgie demain,
je ne pense pas qu'il vous donnera un bloc épidural.
Qu’est ce que je vais faire?
Euh, tenez bon.
On va vraiment faire ça?
Prenez ça.
Karev, prenez le scalpel.
Alex, allez!
Alex.
Ventile.
Je les ai.
Qu’est ce que je fais?
Faites une large incision antérolatérale
midaxillaire dans le 5ème espace intercostal.
Euh... large comment?
Autant que possible.
Vous devez pouvoir mettre
vos deux mains à l’intérieur.
Ca doit être long et profond.
Utilisez les ciseaux si
vous en avez besoin.
Ok.
Mais soiyez sûr de ne pas couper
dans le poumon ou dans le cœur.
Comment je peux en être sur?
Vous devez juste en être sur.
Nous ne sommes plus au Kansas.
Votre shaman est en retard.
Mon shaman n’est
jamais en retard.
Vous arrivez à voir
quelque chose?
Pauvre George.
Il n’a pas les mains les plus fermes.
- Izzie.
- Oui.
Il peut  vous entendre.
O'Malley...
Comment ca se passe en bas?
Les pompiers sont là.
- Ils peuvent ouvrir la porte.
- Non. Personne ne bouge.
Personne ne touche
à l’ascenseur.
Il y a un patient au torse ouvert
et un interne très nerveux dedans.
Gardez les en arrière
jusqu’à ce que je le dise.
- Ok, les gars, on va pas...
- O'Malley...
Je n’ai pas coupé le
coeur ou le poumon.
- Dr. Burke, Je n’ai pas coupé le coeur ou le poumon.
- Ok, c’est très bien.
Bien, O'Malley. Très bien.
Maintenant vérifiez les blessures
et faites une péricardectomie.
Je vais avoir besoin de tissus de recouvrement,
de forceps, de ciseaux metzenbaums et de pinces satinsky.
Oui, en effet.
Si vous dites à quelqu’un que j’ai fait
ça pour vous, non seulement je vous tuerai,
mais en plus,
je vendrai votre corps pour de l’argent.
Ok. Donc...
il y avait ces trois femmes...
des infirmières...
trois infirmières...
et elles étaient...
vilaines.
Elles sont très, très vilaines.
Il y avait trois
vilaines infirmières.
coquines en plus...
elles étaient coquines et
mauvaises et vilaines.
Trois infirmières coquines,
mauvaises et vilaines...
Elles prennent une
douche ensemble.
Elles se savonnent,
et alors ce docteur arrive,
et il voit ces trois vilaines, mauvaises
infirmières qui ont de très gros...
Mme. Bradley, vous vous rendez
compte que vous avez été admise
à l’hôpital à cette
date depuis sept ans?
Oh, ce n’est pas possible.
Je ne me rappelle pas
exactement de la date, mais...
J’ai les
enregistrements médicaux.
A cette date depuis sept ans, vous avez
ce qui ressemble à une attaque cardiaque.
Non. Non.
Je sais que j’ai eu quelques alarmes,
mais je n’ai pas...
Tous les ans à cette date?
Y a t-il une signification particulière
à cette date pour vous personnellement?
Non. Rien.
Que faisiez vous la première année, la
première fois que vous avez eu une attaque ?
Oh, qui peut se souvenir
d’il y a aussi longtemps?
Nous étions dans le jardin. Je m’en
souviens parce que notre voisin...
comment s’appelait-il?
Ted.
Exact. Il est mort.
D’un anevrisme, je crois.
Et nous l’avons observé quand les
pompes funèbres l’ont emporté.
et tu as eu ta
première attaque.
Et vous étiez proche de Ted?
Non. Oh,
on connaissait à peine Ted.
Et bien, c’était très triste, mais quel
est le rapport avec le cœur de Verna ?
J'ai enlevé un petit
caillot du péricarde.
Il n’y a aucun dommage
cardiaque apparent.
Aucun changement
des signes vitaux?
La pression sanguine est encore trop
faible pour apparaître sur le moniteur.
On a besoin de suturer l’aorte.
Mettez votre main à l’intérieur et disséquez brutalement
jusqu’à ce que vous sentiez quelque chose comme deux tubes.
L'oesophage sera plus
médial et antérieur.
Euh, Je sens un tube
qui se plie facilement,
et l’autre est, euh,
plus musculaire et spongieux.
Je peux sentir la colonne
vertébrale juste en dessous.
Oui! Tu touches l’aorte.
Je touche l’aorte.
Entourez le de votre
index gauche et appuyez-y
une pince satinsky avec
votre main droite.
Ca y est.
Attendez, Je... je crois que je
peux localiser le saignement.
Je pense que cela vient de la
partie inférieure de la veine cave.
Est ce que tu peux
trouver la lésion?
Oui.
Oui, je pense que
je peux la sentir.
C’est trop profond
pour réparer.
C’est grand comment?
C’est petit.
Peut être plus petit
qu’une pièce d’un centime.
Ok, O'Malley, je veux que vous
bloquiez le trou avec votre doigt.
Je pense que je sens son coeur
qui commence à se remplir plus.
- Il bat un peu plus fort.
- Excellent.
Laissez votre doigt
dans cette position.
Ok. Et maintenant?
C’est fini.
C’est fini?
Je reste là avec mon
doigt bloquant le trou?
Jusqu’à ce qu’on vous sorte de cet
ascenseur et qu’on l’amène en salle d’op.
Dr. Bailey, vous pouvez dire aux
pompiers de sortir mes gars de là.
J’y vais.
Ok, on est prêt.
O'Malley.
Oui, chef.
Vous venez de voler en solo.
Merci, chef.
Ok, Anna, nous allons éteindre votre pompe
PCA maintenant, donc la douleur va revenir
- pour la durée du...
- du rituel de guérison.
Vous êtes d’accord?
Oui. Je ne peux pas trouver mon
âme si je suis sous médicaments.
On n’a rien sans rien, non?
Ce n’est pas seulement
pour ton père.
Vous y croyez aussi,
n’est ce pas?
Je sais que ca à l’air d’un truc stupide,
mais regardez le rituel, vous verrez.
Je verrai quoi?
Le moment où cela arrivera.
"Oh, oui, je suis si vilaine,
très vilaine,"
dit Bianca en, euh,
faisant tomber son stéthoscope.
"moi, aussi," dit Crystal en faisant
claquer ses gants de chirurgie.
et il y avait aussi Marta...
- Où en étais-je?
- Marta.
Ah, oui. Marta était la plus vilaine des
infirmières parce qu’elle savait comment...
Oh, Dieu merci.
Retour à la normale.
Combien de temps penses tu qu’il
faille pour retrouver une âme perdue?
Je ne sais pas.
Bravo, George.
J’ai mon doigt dans un coeur.
Trop cool.
Vous avez du
stress cardiomyopathique.
Cardiomyopathique? Qu’est ce que...
pouvez vous me dire ce que c’est?
C’est Ted.
Ted?
Ted.
Ce n’était pas juste un voisin que vous
connaissiez à peine, n’est ce pas?
Je ne sais pas de
quoi vous parlez.
Parce que chaque année depuis qu’il est mort,
vous avez un afflux d’adrénaline dû au stress.
Votre pression monte,
vous avez des douleurs abdominales…
et vous finissez ici.
27 ans...
J’ai aimé l’homme qui vivait à coté
de chez moi et il m’aimait aussi.
Je sais comment
ca doit paraître…
Ted était mon âme soeur.
Et puis il est mort.
C’est du chagrin
Votre coeur s’arrête parce que
vous avez du chagrin pour Ted.
Donc...
Qu’est ce que je
fais maintenant?
Comment vous traitez ça?
Si seulement je le savais.
J’ai dit à Thatch
que je le quittais.
Tu as quitté Thatcher, Ellis.
Mais je n’ai pas pu me
résoudre à quitter Adèle.
Tu te souviens?
Des chevaux peints...
Oui.
Nous étions sur le
carrousel dans le parc.
Il pleuvait.
J’ai une offre du
Boston General.
Tu l’as accepté pour partir.
Nous avons juré que nous ne reparlerions
jamais de ce qui s’était passé entre nous.
Ca resterait à
jamais notre secret.
Richard...
Oui, Ellis.
Les carrousels me donnent
la chair de poule.
Comment l'acceptez-vous?
Je veux dire, "Infirmières vilaines,
polissonnes 4" et je suppose 1, 2 et 3 ?
C’est mon Henry.
Je sais, mais vous ne trouvez pas cela
misogyne et dégradant et en quelque sorte...
Du porno 24h/24?
Sérieusement, c’est votre vie?
Je suis très reconnaissante
envers ces films.
Cela enlève sa douleur.
Et, en fait, Henry...
Henry enlève ma douleur.
J’ai menti.
Je ne suis pas sortie
de cette relation.
Je suis dedans. J’y suis tellement que c’est humiliant
parce que je suis là à te supplier...
- Meredith, ne...
- Tais toi.
Tu dis "Meredith," et je cries,
tu te souviens?
Ok... donc voila.
Ton choix est très simple...
elle ou moi.
Et je suis sure qu’elle
est vraiment bien.
Mais, Derek, je t’aime...
dans une très, très grande...
faire semblant d’aimer tes goûts musicaux,
te laisser manger la dernière part du gâteau au fromage,
tenir une radio au dessus de ma
tête en dehors de ta fenêtre,
toutes ces choses pour lesquelles je
devrais te haïr, me font t’aimer.
Alors sélectionne moi.
Choisis moi.
Aime moi.
Je serai chez Joe’s ce soir, donc si
tu te décides à signer les papiers...
rejoins moi là bas.
Au revoir, Ellis.
Je passerai te voir demain. Ok?
Il ne l’aime pas.
Il ne peut pas.
Mais il restera avec
elle quand même.
C’est sa femme.
Maman?
Meredith...
tu as grandi.
oui.
Hmm. c’est dommage.
C’est horrible de
devenir un adulte.
Mais le carrousel ne
s’arrête pas de tourner.
On ne peut pas descendre
Ok.
Tu penses qu’il viendra?
Il viendra.
Salut.
Comment va votre patiente?
Celle qui a retrouvé son âme?
Ca va aller.
Je dois y aller.
Regardez vous.
Vous ressemblez à
une jeune fille.
C’est votre rendez-vous?
C’est mon mari.
Vous êtes marié?
Ca va faire dix
ans aujourd’hui.
Comment se fait-il que je ne
savais pas que vous étiez mariée?
Vous n’avez jamais demandé
Vous n’avez pas encore signé ces
papiers de divorce, n’est ce pas?
Bailey...
Dites moi ce que je dois faire.
Bon sang.
Pourquoi est-ce si dur?
Ce n’est pas dur.
C’est douloureux mais
ce n’est pas dur.
Allez, vous savez
déjà quoi faire.
Si ça n’était pas le cas,
vous ne souffririez pas tant.
La douleur...
on doit juste la supporter, en espérant
qu’elle s’en aille toute seule,
en espérant que la blessure
qui l’a causé guérisse.
Donc...
voila où nous en sommes.
Je travaille trop, je suis compétitive,
j’ai toujours raison.
Et je ronfle.
Quoi?
Je fais un effort là.
Oui.
Donc?
Ok. Nous sommes un couple.
Peu importe.
N’en fais pas toute une affaire.
Il n’y a pas de solutions,
pas de réponses faciles.
Vous respirez profondément
- et vous attendez que ca se calme.
- Oh, mec!
Je peux pas!
Il ne viendra pas.
Vous ne pensez
pas qu’il viendra.
Il se pourrait qu’il vienne.
Ouais. On sait jamais.
Il viendra à coup sur.
Tu veux qu’elle enchaîne les
verres de tequila toute la soirée?
C’est moi qui
nettoierai le vomi.
De plus j’ai touché un
coeur aujourd’hui...
pornette!
La plupart du temps,
on peut contrôler la douleur.
J’en prends une autre.
Mais parfois, la douleur vient
quand on s’y attend le moins…
Je te le dis,
dans quelques secondes.
elle frappe en dessous de la
ceinture et elle ne s’arrête pas.
Je t’ai cherché partout.
Et bien...
tu m’as trouvé.
Alors...
Tu vas signer les papiers
du divorce ou non?
La douleur-
On doit la combattre
parce qu’en fait,
on ne peut pas la distancer et
la vie en fait toujours plus.
Transcript: RaceMan Synchro: Raekwon
Traduction: Keno83, Tdbd et merci à Emiliecandy pour son aide.
Correction : Cookie
www.forom.com