Précédemment, dans Grey's Anatomy...
Elle a coupé le câble de son Ivad.
Denny Duquette est décédé ce soir à 19h42.
J'ai eu un bébé, et je me suis adoucie.
Ta main va bien, et Shepherd
va te déclarer apte à opérer.
Notre mariage est terminé.
Ouais, je suppose que oui.
Qui je suis pour toi Georges ?
Je suis ta copine ?
Je suis quelqu'un avec qui tu couches ?
Je peux vous offrir un verre, Callie ?
Seulement si vous le faites livrer dans ma
chambre d'hôtel, parce que je vais au lit.
- T'es un mec génial.
- Alors c'est Derek.
Il va encore te faire du mal.
Je m'efface.
C'est pour vous.
De la part de Denny.
Premièrement, ne faire aucun mal.
En tant que docteurs, nous avons
juré d'honorer ce serment.
Mais ça peut arriver...
et là surgit la culpabilité.
Et il n'existe aucun serment pour
savoir comment vivre avec ça.
Bonjour.
Je croyais qu'on en avait fini
avec la phase muffins.
C'est pas des muffins.
- C'est un petit-déjeuner.
- Hmm-Mm
Mer' a besoin d'un bon
petit déjeuner bien solide.
- Premier jour depuis ta grosse opération.
- Tu vas bien ?
Bien sûr que je vais bien.
Je suis millionnaire.
Un fruit ?
Qu'est-ce que vous pensez des
"Bed and Breakfast", les gars ?
Je pensais ouvrir un "Bed and Breakfast" dans
le Vermont, là où il y a du vert, vous voyez ?
Tu devrais peut-être retourner au lit.
Peux pas.
Je vais à l'hôpital.
Tu vas parler au Chef ?
Nan.
Je vais vider mon casier.
Je pourrais acheter un hôtel.
Combien vous pensez que ça coûte, un hôtel ?
- Ouh ! Izzie !
- Est-ce que...
C'est 8 millions de $.
8 millions de $ n'aiment pas
avoir du jus sur eux.
Tu dois aller déposer ça à
la banque aujourd'hui.
Ca me rend nerveuse d'avoir
ça à la maison.
Je vais y aller, dès que
j'aurais vidé mon casier.
Je vais bien.
Vraiment, je vais bien.
Denny m'aimait.
Il voulait que j'ai cet argent.
Il veut que je sois heureuse.
Alors je suis heureuse.
Du jus ?
Elle pète les plombs.
Elle a maltraité et quasiment fait frire un
chèque de 8 millions et demi de $ ce matin.
Avec ça, j'achèterais mon propre hôpital
et je le remplirais de gens malades.
Des valvuloplasties
et des ruptures d'anévrismes...
T'es dingue.
T'es au courant, hein ?
C'est pas moi qui ai un chèque de 8
millions et demi de $ que j'encaisse pas.
Arrêtez de parler de moi.
Je vais bien.
Je vide mon casier
et je rentre à la maison.
C'est Mer' qui a des problèmes.
C'est quoi le problème avec moi ?
Et bien, tu n'as pas dit à McDreamy
que tu avais jeté McVet.
- Oh, tu l'as pas encore fait ?
- Mon pote, dis-lui.
- Elle a peur.
- Je n'ai pas peur.
Derek s'est effacé.
Il s'est effacé.
Et peut-être que c'est une bonne chose.
Je veux dire,
peut-être qu'il est plus heureux.
Peut-être qu'il est passé
à autre chose.
Il a Addison ici.
Il a Mark ici.
Il... doit jongler avec beaucoup de choses.
Et je veux pas qu'il se sente
coupable à cause de moi.
Je veux dire, je réagis en adulte là.
Et je vais pas l'entraîner
dans tout notre...
C'est Izzie qui a un gros chèque !
Je vais bien.
La culpabilité n'arrive jamais seule.
Elle apporte avec elle ses amis,
le doute et l'insécurité.
C'est encore ton copain ?
Je n'ai pas de copain.
Alors pourquoi cet air coupable ?
T'étais plus sexy
quand tu parlais pas.
Tu es avec nous, O'Malley ?
Conférence sur la mortalité et
la morbidité dans 15 minutes.
Attendez, attendez.
On doit aller à la conférence ?
- Même si on a pas fini nos rondes ?
- Même si.
Je vous veux tous à la conférence
aujourd'hui.
Oui !
Des gens meurent dans cet
hôpital pendant nos gardes.
Une fois par mois, nous nous réunissons
pour discuter de la façon dont
notre comportement en tant que
médecin a pu contribuer à ces décès.
- C'est un exercice sérieux.
- Dr Bailey ?
Georges, Alex, vous, vous allez
garder des bonnes places.
- Mer' et moi, on va chercher à manger.
- Ouais.
Euh, M. et Mme Niles.
On a un peu tourné en rond
en cherchant les admissions.
Oh, oh, ce n'est pas un problème.
Dr Karev,
euh, Mme Niles est prévue pour
une mastectomie demain.
Euh, tu pourrais l'emmener, ainsi
que son mari, au 5ème étage ?
Voilà votre petit garçon.
Il est adorable.
Il n'est pas aussi adorable à 4 heures du matin
quand il hurle et ne veut pas boire son biberon.
On peut aller dans ma chambre ?
Ça a été une dure semaine.
Elle a dû arrêter de lui donner le sein.
Et Gus ne mange plus.
Tiens.
Pourquoi tu ne viendrais pas
dans mes bras ?
Et voilà.
Ouais.
Vous savez, vous pouvez essayer de mettre de l'eau
sucrée sur la tétine, juste le temps qu'il s'y habitue.
Est-ce que cette femme
a un cancer du sein ?
Quel âge elle a, 30 ans ?
Avec son bébé,
elle a probablement dû croire que la
grosseur venait d'un canal galactophore.
Hmm ?
T'apprends des trucs quand t'es
dans la brigade du vagin.
Ok, ouais, on se concentre.
La conférence.
Les insultes qui volent, les résidents qui nous couvrent,
nos chefs qui s'en prennent plein la tête à notre place.
Les places, ensuite la bouffe.
Hé.
Je savais pas
que tu venais à la conférence.
T'as emmené à manger ?
Et ben... ouais.
Ça va ?
Bien.
Hé, pas d'opérations aujourd'hui, si ?
Je veux dire, je suis prête
si t'as besoin de moi.
Non...
Pas d'opérations.
Callie.
Hé.
Salut.
T'as eu mon message ?
Mes messages ?
Ouais. Je dois aller chercher
une place.
Alex nous en garde
si tu veux t'asseoir avec nous.
Non.
Elle essaye de me faire me sentir coupable
à propos de l'autre soir avec Izzie.
Je croyais que tu avais dit
que tu t'étais excusé ?
Je me suis excusé.
Je l'ai fait.
J'en ai marre.
Je-j'arrête de m'excuser.
Je profite de la vie.
Je profite de la conférence.
Ok, les amis, commençons.
Le patient 34 986 est décédé le mois dernier de
complications à la suite d'une transplantation cardiaque.
Le Dr Burke nous présente ce cas.
Les gars...
Le patient 34 986, c'est pas...
Denny.
8 millions de $...
8 millions de $ et on aurait pu être dans un
avion vers une destination très très lointaine.
La cause de la mort selon l'autopsie est une embole
issue de la suture au niveau de la transplantation
qui a provoqué un AVC* ainsi
qu'une hernie du tronc cérébral.
Alors la ligne officielle c'est qu'il
est mort des suites d'un AVC ?
Il n'y a pas de ligne officielle.
C'est de ça qu'il est mort.
Euh, oui, penchons-nous sur, euh, la nécessité
pour ce patient d'une transplantation en urgence.
Vous nous dites que son ventricule gauche était
affaibli du fait d'un dysfonctionnement de l'Ivad ?
Son ventricule gauche était affaibli parce qu'il
souffrait d'une défaillance cardiaque congénitale.
Oh, enfin, Dr Burke.
Nous savons tous que c'est un interne
qui a coupé le câble de l'Ivad.
Oh, je ne suis plus là.
L'enchaînement exact des évènements reste flou.
Il reste flou pour vous car vous
vous trouviez aux Urgences
avec une plaie par balle.
Pourquoi n'entendons nous pas
le Dr Bailey ?
Elle était le médecin en charge de ce cas.
Je suis le titulaire dans ce dossier.
Oui...
J'étais le résident responsable.
Le Dr Burke a résumé la partie
médicale de cette affaire.
Y a-t-il des questions pour moi ?
Vous avez eu un bébé,
récemment, Dr Bailey ?
Je ne vois pas ce que
ça a voir avec...
Le manque de sommeil couplé aux
importantes variations du taux d'hormone
sont des facteurs qui pourraient
altérer le jugement de n'importe qui.
Je dors très bien, Dr Savoy.
Vraiment ?
Parce que si un patient mourrait
à cause d'une de mes décisions,
j'aurais probablement
du mal à dormir.
Laissez-moi vous rappeler que notre but
ici n'est pas de blâmer qui que ce soit.
C'est un forum pour débattre des erreurs commises dans
le traitement des patient afin d'en tirer des leçons.
Et bien, jusque là, je n'ai pas entendu
le Dr Bailey admettre s'être trompée.
Pourquoi ils ne lui mettraient pas
directement une balle dans la tête ?
Ce serait plus humain.
Donc, pendant plusieurs heures, vous avez laissé
vos internes sans surveillance dans l'hôpital,
sans aucune supervision.
J'attends votre question.
La question est : où étiez-vous ?
Il y a eu cette fusillade, et les
urgences étaient un vrai chaos.
Les urgences sont toujours
un vrai chaos.
Vous les avez bipés pendant
cette période ?
Oui, je les ai bipés à de nombreuses reprises.
Apparemment, ça ne les a pas gênés
d'ignorer vos appels.
Docteur, pourquoi pensez-vous que vos internes
ont tant de mépris vis à vis votre autorité ?
Vous ne savez absolument pas de
quoi vous êtes en train de parler !
Dr Karev, asseyez-vous.
Izzie.
Question suivante.
Selon Derek, aucun d'entre vous n'a
apporté d'actifs au sein de votre mariage.
Bien, j'avais mon fond en fidéicommis
ainsi qu'une sémillante personnalité...
Oh, et un futon.
Oui, Addison avait un futon
très laid et très lourd.
Qu'est-ce qui lui est
arrivé d'ailleurs ?
On l'a donné à Mark.
- Elle peut l'avoir.
- Je ne veux pas de lui.
Ok, et bien, ça c'est réglé.
Quoi d'autre ?
Donc, à part le fond en fidéicommis
d'Addison qui reste à son nom,
vous aurez chacun la moitié de tout,
actions, obligations, fonds de retraite.
La seule chose qui complique
un peu tout c'est l'immobilier.
Laissez-moi rendre ça,
euh, simple.
J'aimerais garder ma caravane
et le terrain à Seattle.
Addison peut avoir le reste.
Attendez.
Ça veut dire la maison des Hamptons
et la maison donnant sur Central Park ?
C'est très généreux, Dr Shepherd.
- Merci.
- Attendez.
Il prépare quelque chose.
Non.
Je suis venue ici pour me battre pour des CD et
des livres, te faire la guerre pour un vase en cristal.
Qu'est-ce que tu prépares, Derek ?
Le divorce est de ma faute.
Laisse-moi prendre mes responsabilités.
On a tout les deux eu une liaison.
Tu as eu une aventure
d'un soir avec Mark.
Derek, en fait...
Et bien, c'était...
Oh, ok, c'était deux soirs.
Tu as fait une erreur.
Meredith et moi, nous avons
entretenu une relation.
Faites ces changements
et je signerai ça demain.
Tu n'étais pas censée être là, Izzie.
Tu n'aurais pas dû voir ça.
Non, c'est bon.
Je vais bien.
Manifestement, je n'étais pas faite
pour être docteur.
Alors retournez à vos occupations.
Faites des examens, soignez le cancer.
Je vais bien.
Tu ne retournes pas à la maison.
Soit tu restes avec nous
soit on appelle ta mère.
Elle n'est qu'à quelques heures de route et je suis sûre qu'elle
serait d'accord pour venir passer toute la journée avec toi.
Vous le ferez pas.
- Je compose...
- Oh. Hé, hé. D'accord.
Je vais juste...
Aller traîner dans le vestiaire.
Qu'est-ce qu'elle fait là ?
Elle n'a rien à faire
dans cette pièce.
Pourquoi vous me regardez ?
J'ai rien à voir avec ça.
J'ai jamais rien eu
à voir avec ça.
Je vais rester avec elle aujourd'hui,
si c'est d'accord.
Je mettrai les dossiers à jour, je ferai les examens
et je garderai un oeil sur elle, si c'est d'accord.
Elle ne devrait pas être seule.
Bien.
Dr Bailey...
- On voulait simplement vous dire... à propos de la conférence.
- On est vraiment désolés.
Non, vous n'avez pas
à vous excuser pour ça.
Vous ne devez pas vous sentir mieux.
Moi non plus.
Allez travailler.
O'Malley, garde un oeil sur elle.
Oui, Dr Bailey.
Dr Bailey, vous comprenez
que tout ça n'a rien de personnel.
Des gens qui parlent de votre taux
d'hormone, ça me semble assez personnel.
Hé, Dr Bailey.
Ecoutez, vous êtes celle qui
murmurait à l'oreille des bébés.
Gus a bu le biberon en entier.
Voilà, vous voulez le prendre ?
Euh, en fait,
ce n'est pas le bon moment.
Je suis sur le point d'aller récupérer
les examens de votre femme.
Oh, ouais.
Vous, euh, pensez que vous pourrez
lui parler ?
Elle flippe un peu.
Elle n'est pas très sûre
pour la mastectomie.
Elle pensait à la chirurgie mammaire
conservatrice.
Je sais qu'elle vous aime bien.
Peut-être que vous pourriez
la persuader...
Oh, non, non.
Ce n'est pas mon travail de la
persuader de quoi que ce soit.
Peut-être que si elle en savait plus
sur les options de reconstruction...
Hum, je vous envoie
notre chirurgien plastique.
Hé, Chef ?
Vous avez une minute ?
Bien sûr.
C'était une sacrée matinée, hein ?
C'est vrai.
C'est toujours bon de se souvenir combien
c'est important d'être au sommet de son art.
C'est justement de cela
que je voulais vous parler.
Je suis très heureux
de vous voir de retour ici.
J'ai besoin de votre aide pour
focaliser l'attention du personnel.
Ils vous perçoivent tous comme une
figure d'autorité.
Je veux dire, vous êtes un exemple
de ce qu'ils devraient être.
Un leader.
Je suis heureux de vous avoir à
nouveau parmi nous, Preston.
Merci, Chef.
Tu es de retour.
Oui.
Tu as l'air, euh, bien, sans ton appendice.
Ça te va bien.
Comment tu vas ?
Bien.
Très bien.
Tu te sens bien ?
Pas de douleur ?
Pas de douleur.
Oh.
C'est ta femme.
Je suis dans son service.
Oh. Ok, alors.
Je ne te bloquerai pas le passage.
Ok.
Salut. J'ai été bipée par le
Dr Montgomery-Shepherd.
Dr Grey.
Contente de vous revoir.
Merci.
Et euh, c'est juste Montgomery
maintenant.
Quoi ?
Mon nom.
Le divorce a été finalisé ce matin.
Donc...
Montgomery.
Pour continuer avec les réjouissances,
on nous a demandé de nous occuper
d'une femme avec un objet étranger
coincé en elle.
Ça fait mal dès que tu bouges.
Bien, alors ne t'appuies pas
sur mon mauvais genoux.
Je suis désolée.
Je croyais que c'était le gauche.
19 ans de mariage, j'aurais cru
que tu aurais au moins retenu ça.
On dirait que c'est son mari
l'objet étranger.
Ex-mari.
Ouh !
Tu étais obligé
de te faire un piercing...
Sonja.
Quoi ?
C'est pas comme si
elles allaient pas le voir.
C'est tellement embarrassant.
Non.
Ce qui est embarrassant c'est d'aller déjeuner avec
son mari avec son ex-mari encore attaché.
Combien de temps ça va prendre ?
Parce que je ne voudrais vraiment
pas que mon mari découvre ça.
S'il vous plaît, vous pourriez
accomplir un petit miracle ?
Bien, premièrement, on doit déterminer
à quoi s'est accroché le piercing.
Ok.
Vous avez des piercings ?
Moi ? Non !
Ouh !
Je suis désolée.
Je suis dans l'immobilier.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis aussi dans l'immobilier.
On est divorcés depuis 5 ans.
Mais on arrête pas de se tomber dessus,
vous savez, à cause du boulot.
On se retrouve ensemble parfois.
C'est de la stupidité et de la faiblesse,
et ça n'arrivera plus jamais.
Ok, bien. Le Dr Grey va vérifier
les radios, et ensuite...
Ensuite, on vous tirera de là,
d'accord ?
Mais, euh, vous...
Vous devriez annuler votre déjeuner.
Hé.
Cette conférence était...
Ouais.
Je suis allé parler au Chef...
de ma main.
Burke, comment...
Mais j'ai pas pu.
Je...
je ne sais pas ce que
je vais faire.
Et bien, je-je pourrais être là si tu as
besoin de moi pendant une opération.
Je ne vais pas opérer.
Je vais me concentrer sur la paperasse.
Attends, alors...
- Alors, qu'est-ce que ça veut dire ?
- Je sais pas.
Je ne sais pas ce que
je vais faire.
J'ai besoin de temps
pour y penser.
J'ai...
de la paperasse.
J'ai besoin de m'occuper
de cette paperasse.
Je sais comment ça marche les
rumeurs par ici George, Ok ?
Je suis l'interne tarée. Et maintenant, je suis
l'interne tarée que ses amis doivent surveiller.
Tu sais qu'on ferait mieux de parler
de ce que tu vas faire avec tout
cet argent une fois que tu auras déposé
le chèque qu'on t'a empêché de détruire.
Ne bouge pas, Adam.
Je ne bouge pas.
Est-ce que ces gens sont
en train de faire l'amour ?
- Reste tranquille.
- Ils étaient en train de faire l'amour.
Maintenant, ils se disputent.
Contente de vous revoir parmi nous,
Stevens.
Je ne reviens pas.
Je vais bien,
mais je ne reviens pas.
Hé, vous êtes Addison Forbes Montgomery-Shepherd.
Ça fait beaucoup de noms,
beaucoup de noms de gens riches.
Vous êtes riche, non ?
Oh, c'est impoli.
Ce n'est pas poli comme question.
Je suis désolée.
C'est juste que
je suis riche aussi maintenant.
Tu n'es pas riche tant que
tu n'as pas déposé le chèque.
Vous vous sentez coupable des fois ?
Pardon ?
D'être riche.
Parce que j'ai tout cet argent
maintenant,
et j'ai pas vraiment l'impression d'avoir
fait quelque chose pour le mériter,
et je peux pas vraiment
en parler à mes amis,
parce qu'ils sont tous pauvres.
Je suis juste là, Izzie.
Déposez le chèque, Stevens.
Commencez par là, d'accord ?
Et, hum, la culpabilité
s'en ira toute seule.
Hé.
Tu es partout.
Et bien, je suis désolé.
Pour une fois,
ce n'était pas fait exprès.
Est-ce que ça te semble flou ?
Qu'est-ce que je suis en train
de regarder exactement ?
Un couple de divorcés qui se sont
retrouvés coincés pendant...
Oh, ouah.
Ça doit être assez embarrassant.
Ouais, divorcés depuis 5 ans
mais qui se comportent encore
comme des ados au bal de promo...
Façon de parler.
En parlant de divorce...
J'en ai entendu parler parce que
je travaille avec ta femme.
Ex-femme.
Il était temps.
Bien.
Comment va Finn ?
Finn va...
Bien.
Tu as raison.
C'est flou.
Tu devrais en faire de nouvelles.
Si vous décidez de subir la mastectomie, il y
a plusieurs options pour la reconstruction.
Les implants de solution saline sont utilisés plus souvent,
mais la silicone semble plus naturelle à la vue et au toucher.
Je peux pas faire ça maintenant.
Diana, enfin.
Ça va prendre deux secondes, d'accord ?
C'est toi qui va les sentir,
alors tu décides.
Je m'en fiche.
Mec, crois-moi, tu t'en fiches pas.
Dr Karev.
Mec, il a raison.
Vous ne vous en fichez pas.
Dr Bailey ?
Qu'est-ce qui ne va pas
avec ma femme ?
Je suis... Désolée.
Euh, comme vous le savez, elle a un
cancer du sein en phase 2B.
Je suis au courant.
Pourriez vous me dire ce qui cloche
chez elle ?
- M. Niles...
- Parce qu'elle ne veut pas...
Elle ne veut pas me parler.
J'ai essayé, et j'essaie.
Et je sais que ça craint, et que ça fait peur,
mais on peut le faire.
On peut gagner ce combat.
Mais elle ne veut pas.
Elle ne veut même pas regarder Gus.
Elle ne veut pas le tenir, et lui, tout
ce qu'il veut, c'est sa mère.
Il veut juste...
C'est une si bonne mère.
Je sais qu'on n'en a pas l'impression,
mais c'est le cas.
Ok, je peux lui prendre rendez-vous pour
une consultation psychiatrique.
Je ne veux pas de consultation
psychiatrique.
Je veux juste retrouver ma femme.
S'il vous plait.
Maintenant elle dit n'importe quoi, elle
parle de ne pas se faire opérer du tout.
M. Niles..
Est-ce que vous pourriez lui dire qu'elle
doit absolument se faire opérer ?
S'il vous plait.
Il faut que quelqu'un lui dise.
C'est pour toi que j'ai fait ça,
tu sais ?
Tu sais, il faut que tu arrêtes de faire
des choses pour moi.
Je suis avec Tom maintenant.
J'aime Tom.
Je n'arrive toujours pas à croire
que tu m'aies quitté pour ce type.
Qu'est-ce qu'il a de plus que moi ?
Et bien, il n'a pas de piercing...
Vous devez rester parfaitement
immobiles,
pour que nous puissions avoir
une image nette.
Nous nous sommes disputés pendant les
19 ans qu'a duré notre mariage.
Le seul moment où on ne se disputait pas ...
- C'était quand on faisait l'amour.
- C'est faux.
- Je t'aime toujours.
- Ok... Je suis en enfer !
Maman.
Papa.
Oublie ça.
Maintenant, c'est l'enfer.
Jennifer, vous voulez peut-être attendre
dans la...
Vous allez devoir payer ma thérapie,
mon loyer,
et une nouvelle voiture.
Bien sur, chérie.
Oh, vas-y.
Dorlote là.
Tu es assez vieille pour
savoir que tes parents
sont des être sexués qui
peuvent commettre des erreurs.
Oh, c'est comme ça que tu appelles ça,
maman, commettre une erreur ?
Parce que moi je dirais juste que
tu joues ta salope, une fois de plus.
Hé ! Ne me parle pas comme ça !
Je suis ta mère !
Ouais, et tu t'es avérée être
un modèle d'éducation.
Regarde toi...
Tu trompes ton mari avec
ton ex-mari.
Mon dieu !
Et papa,
qu'est-ce que tu fais ?
Je croyais...
Je croyais que tu étais passé
à autre chose.
Tu avais dit que tu allais
recommencer à sortir avec des filles.
C'est compliqué, chérie.
Il semble que votre stérilet
se soit délogé de votre utérus,
se soit accroché
au piercing de votre mari
et soit coincé
dans votre paroi vaginale.
Est-ce qu'elle a dit "piercing" ?
Leur fille.
Parfait.
Salut.
Alors...
Qui a eu la maison de New York ?
Tu en as entendu parler ?
Les gens parlent ici...
J'écoute.
- Qui a eu la maison de New York ?
- Ça ne te regarde pas.
J'ai laissé mon vélo à la cave.
Je veux juste savoir à qui le réclamer
quand je voudrai le récupérer.
Achète toi un nouveau vélo.
Tu sais, la divorcée remontée
m'excite beaucoup.
J'ai eu la maison.
Et tu récupéreras ton vélo
lorsque tu
reviendras à la raison et
rentreras à la maison.
Derek a pris celle des Hamptons ?
Derek déteste les Hamptons.
Derek t'as laissé celle des
Hamptons aussi ?
Il ne connaît toujours pas
toute l'histoire, hein ?
Non.
Et tant que tu ne lui dis pas,
tu peux jouer la gentille femme,
et moi je suis juste le con
qui a séduit
sa femme juste pour le plaisir.
C'est tout à fait juste.
Je crois que je vais acheter
quelque chose
pour Bailey et pour Burke.
Tu penses que Burke voudrait quoi ?
Rien qui ne s'achète.
Il aime le jazz.
Je ne vais pas lui acheter un CD, George.
Je suis multimillionnaire.
Je dois lui acheter quelque chose...
De grand.
Une maison...
Aux Bahamas.
Je lui offrirais les Bahamas, ou
au moins une des îles.
Une île.
Tu sais, avec 8 millions de $,
j'achèterais une île.
Oh, tu es interne.
Quand est-ce que tu trouverais le temps
d'aller sur ton île ?
Je démissionnerais.
Oh, non.
Tu es chirurgien.
Tu opères.
C'est ça ton truc.
Désolée.
Quoi ?
Tout va bien.
Je vais bien.
Je ne suis pas chirurgien.
Ma patiente ...
30 ans, cancer du sein, stade avancé.
Je dis juste, profite de la vie tant
que tu peux, aux Bahamas.
Est-ce que tu as dit à Derek
que tu avais rompu avec Finn ?
Je lui laisse du temps.
C'est stupide.
Tu sais ce qui est stupide ?
C'est de se balader
avec un chèque de 8 millions.
Je vais bien.
Le chèque va bien.
Tout le monde va bien, ok ?
J'ai couché avec quelqu'un autre.
Est-ce que je le dis à George ?
J'ai, euh.. .
Rompu avec Finn.
Est-ce que je le dis à Derek ?
Je ne peux pas le dire à Derek.
Je dois le dire à George.
Chérie, s'il te plait, tiens
au moins Gus.
- Non, ne..
- Arrête, et fiche-moi la paix...
- Est-ce que tu vas finir par me parler ?
- Je veux que tu me laisses tranquille.
Vous en avez pris pour votre grade
aujourd'hui, à la conférence.
Des coups étaient justifiés, d'autres non.
La compassion et l'empathie sont
une bonne partie de notre travail.
Ecoutez, je me fous
de ce que Savoy a dit,
et je sais que je ne vous ai pas
toujours soutenue,
mais devenir parent fait de vous
un meilleur médecin.
Salut.
Je voulais juste...
Dire bonjour.
Denny m'a laissé 8 millions.
8.7 millions pour être exacte.
Vous saviez qu'il avait de l'argent ?
Parce que je ne savais pas.
Non, je ne savais pas.
Je pensais m'en servir pour voyager,
peut-être pour aller en Italie.
Je n'y suis jamais allée.
On dit que Venise est grandiose.
- Izzie...
- Je vais bien.
Vraiment, je vais bien.
Je vais bien.
Tout le monde pense que c'est pas le cas.
Tout le monde pense que je suis...
Mais je vais bien.
Tu vas bien.
Je vais bien.
Tout va bien.
Alors...
Je me suis fait tirer dessus.
Je me suis fait tirer dessus parce
que je revenais à l'hôpital
pour m'assurer de l'état de Denny,
parce que tu m'avais dit de le faire.
Je ne vais pas bien.
Denny t'as demandée en mariage,
et maintenant il est mort.
Tu ne vas pas bien.
Ne viens pas ici et...
Simplement...
Nous n'allons pas bien.
Je suis désolée.
Nous étions amis.
Vous étiez mon patron, mais...
Je pense que
nous étions amis aussi.
Et... Et je n'ai jamais voulu...
Que qui que ce soit
soit blessé.
Et je sais que je ne peux rien faire
pour changer ça.
Non.
Preston, s'il vous plait...
Tu as démissionné.
Tu as arrêté...
D'être chirurgien.
Tu as deux mains en bon état,
Et tu ne t'en sers pas.
Culpabilise à ce sujet.
Sonja, lâche ma jambe.
Je ne te tiens rien du tout.
C'est elle.
M. Norris, nous devons vous mettre
dans une bonne position
pour avoir une image nette.
Dr Yang, bougez-le un peu vers la gauche.
Hé, qu'est-ce que vous faites là ?
Oh, j'ai entendu parler de ça.
Il fallait que je le voie.
Et j'en ai assez vu.
Dr Yang, il faut
que vous le souleviez
un peu pendant que vous le tirez.
J'essaie.
Ah.
Maintenant, soulevez
sa jambe droite à 20°.
Aie !
Ça fait mal !
Ne bougez plus.
Gardez la position.
Ok, maintenant Dr Grey,
pouvez vous doucement
tourner Mme Kellman dans le sens
contraire aux aiguilles d'une montre ?
Tourner ?
Tourner.
Oh mon dieu Sonja.
Oh mon dieu Adam.
- Pas maintenant.
- Faites attention.
Faites attention.
Oh mon dieu.
Ok, maintenant, Grey, Yang, à trois,
je veux que vous les sépariez doucement.
Un, deux, trois.
Oh, ok.
Il a un...
Sonja !
Crise cardiaque !
Il fait une crise cardiaque !
Dieu merci.
Je veux dire, code bleu !
Il s'est déchiré l'aorte.
Nous devons l'amener en salle d'op'
maintenant ou il va mourir.
Qui est le chirurgien
cardio-thoracique de garde ?
Le Dr Herson, mais il est en train d'opérer.
Où est Burke ?
Il est dans la salle de conférence
mais il n'est pas encore sur le tableau.
Et bien il l'est maintenant.
Prévenez la salle d'op.
On y va.
Allez, vite vite vite.
Comment on fait ?
Tu restes à ma droite.
A ta droite...
Et si à un moment pendant
l'opération...
Si tu trembles...
Je te regarderai.
Tu sauras me remplacer pour faire
les sutures auxquelles on
s'est entraînés.
Et si une des infirmières le remarque ?
Si elles disent quelque chose ?
Christina, je ne peux pas ne pas faire
cette opération.
Si je m'en vais, cette homme mourra.
Donc, tremblements ou pas,
je dois essayer.
Mais tu...
Je suis ton interne.
Je serai là, sur ta droite.
Lame de 10.
Dès que nous aurons des nouvelles
de votre ex-mari,
nous vous le ferons savoir.
Etant donné que
j'ai oté votre stérilet,
vous voudrez peut-être
utiliser un autre contraceptif ?
Oh, je ne pense pas que je vais
beaucoup faire l'amour une
fois que j'aurai parlé à Tom.
Vous...
Vous allez en parler
à votre mari ?
Vous savez, la première fois
que ça s'est produit,
J'ai beaucoup culpabilisé, et
je ne comptais pas en parler à Tom
parce que ça ne se reproduirait
jamais.
Et ça s'est reproduit,
encore et encore.
Et quelque part sur la route,
j'ai juste arrêté de culpabiliser.
Oui...
Je vais en parler à mon mari.
Je pense que la vérité doit éclater,
vous savez.
Dr Burke, je sais
que j'en demande beaucoup,
mais j'apprécierais vraiment
si vous me laissiez
tester mes points de suture.
Très bien, profitez-en bien.
Assurez vous que cela tienne.
Bien.
N'appuyez pas trop.
Là.
Continuez.
Oh mon dieu.
Christina est en train de
suturer un cur.
Je pense que coucher avec son
patron a ses avantages !
Ça craint.
Christina a le sexe et les avantages.
Peut-être que tu devrais t'excuser
une fois de plus, George.
Ouais, bien sûr,
tu es la mieux placée
pour donner des
conseils relationnels.
Christina est en train de suturer un cur.
Je n'ai pas envie de parler.
Quand je rentre chez moi le soir
après une longue journée de boulot,
je ne pense qu'à mon bébé.
Si c'est là que vous me dites que
je dois combattre le cancer
pour ne pas rater les joies
de la maternité...
Ensuite, je rentre,
le bébé pleure,
l'épuisement me prend,
et j'en veux à la présence
de ce petit bébé dans ma maison,
ma maison qui était très calme auparavant.
Pourquoi vous me dites ça ?
Pour que vous sachiez ce que je fais.
D'abord, j'engage une dispute avec
mon mari, vous savez,
je lui reproche de ne pas avoir
calmé le bébé,
ensuite je ronchonne à propos
de la musique, trop forte, des voisins.
Et si je suis vraiment
fatiguée et énervée,
j'en veux au bébé.
Je veux dire, si vous n'aviez pas
allaité le bébé,
vous n'auriez jamais pensé que la grosseur
était un canal galactophore bouché.
Vous seriez allée voir votre médecin
dès que vous l'auriez sentie,
le cancer n'en serait pas à ce stade,
et vous ne seriez pas là à
prendre cette décision.
J'ai tort ?
Quel genre de mère en veut
à son propre bébé pour son cancer ?
Une mère humaine.
Une mère bouleversée.
Mais, si ça doit finir par me tuer,
ce ne serait pas plus simple que ça se
produise alors que Gus est encore petit ?
Ce ne serait pas plus simple pour lui si
je n'avais jamais existé ?
Ok. Shh.
Maintenant c'est le moment où je vous dis
de combattre le cancer
pour ne pas rater les joies
de la maternité.
- Derek.
- Oui.
Hé, tu sais ce que j'aime ?
J'aime que nous soyons
civilisés.
Nous sommes des adultes,
de grandes personnes,
qui peuvent être divorcées
et amies.
On mérite une médaille.
Ce n'était pas un coup d'un soir.
Quoi ?
Marc et moi...
Ce n'était pas un coup d'un soir.
J'étais amoureuse de lui.
Ou...
Du moins, je pensais l'être.
Après ton départ, nous avons
vécu ensemble pendant deux mois.
Je voulais croire que ça
pouvait marcher,
que je n'avais pas bousillé mon mariage,
que je n'avais pas bousillé ma vie,
pour un flirt.
Mais c'est Marc, et...
Je l'ai surpris
avec quelqu'un d'autre,
et ensuite Richard a appelé.
Nous avons tous deux eu
une relation avec une autre personne.
Nous sommes tous les deux en droit
d'avoir quelque chose,
alors s'il te plait prend la
maison de New York.
Tout ce que je veux, c'est Seattle.
Je veux Seattle, et
je ne veux plus jamais te revoir.
Tu es là.
Tu es partout, et je ne peux
pas ne pas t'en parler.
Tu sais, j'ai passé
ma journée à ne rien te dire parce
que je pensais que c'était mieux,
et je pensais que je te laissais
respirer.
Mais je ne peux pas ne
pas t'en parler.
Parce que tu es là,
et tu es toi, et...
J'ai rompu avec Finn.
D'accord.
D'accord,
alors.
D'accord.
Je te l'ai dit.
Ouais.
L'opération s'est bien déroulée.
Les prochaines 24 à 48 heures
sont décisives, mais...
Nous pensons que votre père
récupèrera complètement.
Merci beaucoup, Dr Burke.
Premièrement, ne faire aucun mal...
Plus facile à dire qu'à faire.
Nous pouvons faire tout les serments
du monde, mais le fait est que
la plupart d'entre nous fait
tout le temps du mal.
J'ai 8 millions de dollars.
C'est ce que je me
suis laissé dire.
Je peux...
Faire tout ce que je veux.
À peu près.
Et la seule chose que je veuille
vraiment faire c'est une suture.
Lors de ma première année d'internat,
j'avais un patient cardiaque stable
dont le poumon s'est vidé pendant
que je l'emmenais au scan.
J'ai appelé un code.
Le temps que tout le monde
arrive, il était mort.
Si je l'avais intubé
tout de suite...
Vous avez commis une erreur.
Mais je suis resté.
J'ai travaillé.
J'ai appris.
Je n'ai jamais refait cette erreur.
Si j'avais démissionné,
tout ce que j'aurais eu, c'est cette vie,
que j'avais perdue.
Au lieu de ça, j'ai pu sauver des vies.
Tous les jours, je peux
sauver des vies.
Parfois, même lorsqu'on essaie d'aider,
on fait plus de mal que de bien.
Elle te l'a dit.
Je t'ai connu toute ma vie.
J'ai grandi avec toi, donc
je sais ce que tu penses.
Que c'était une année
de ta vie gâchée
à essayer d'arranger
les choses avec Addison,
alors que tu aurais pu être
avec Meredith.
Que tu pourrais être vraiment
heureux maintenant, que tout ça,
tout...
Que toi et Meredith auriez
pu avoir une vraie chance.
Néanmoins...
j'ai pensé que tu devais
connaître la vérité.
J'ai pensé que je te devais ça...
En tant qu'ami.
Tu n'es pas mon ami.
Après ça, la culpabilité pointe
le bout de son horrible nez.
Ce que vous faites de cette culpabilité
ne dépend que de vous.
On fait du baby-sitting,
Dr Bailey ?
C'est exact.
Je fais du baby-sitting.
Je suis tout ce qu'il y a de moins professionnel
et de plus émotionnellement engagée,
pendant que ma patiente et son mari
passent un peu de temps ensemble.
Oh, vous devriez partir maintenant.
Je sens une montée d'hormones
qui arrive.
Qui peut prévoir ce que
je pourrais faire ?
Comment ça se passe
là dedans ?
Je pense qu'ils se dirigent
vers une mastectomie.
C'est bien.
Euh, à propos d'Izzie...
Je n'ai rien fait.
Je sais, Karev.
Tu n'as rien fait.
Tu n'étais même pas là.
Non, écoutez...
Je savais.
Izzie m'avait dit ce
qu'elle allait faire,
mais je n'ai pas voulu
être mêlé à ça.
Je n'ai rien fait.
Je n'ai rien fait
pour l'arrêter.
Vous n'étiez pas la seule.
Alex.
Merci.
Nous sommes face à un choix...
J'ai du poulet frit,
extra croustillant,
de la salade de chou, des pêches,
"Beetle Jump", et...
"Samurai Ambush."
L'autre soir...
Quand je t'ai dit que j'en avais
fini d'essayer d'être à la hauteur ?
C'était une rupture.
Non.
Non, je pense que j'aurais remarqué
si c'était le cas.
Sauf que tu ne l'as pas fait.
Ce qui explique pourquoi
j'ai rompu.
Au moins tu n'as plus à culpabiliser maintenant.
Ferme-la.
Soit laisser la culpabilité vous remettre
dans la situation
qui a posé problème la
première fois.
Ou bien...
Apprendre de la culpabilité et faire
de votre mieux pour avancer.
Sérieusement, tu ne vas pas déposer
ce chèque ?
Quelque chose de bien doit sortir
de tout cette argent.
Et jusqu'à ce que je sache ce que c'est,
non, je ne dépose pas ce chèque.
Traduction : Floumette, Ashtrayheart.
Resynchro : Nork.
Relecture : Benj!, Floumette.
Un merci à Alconis pour son aide !
~ www.seriessub.com ~
Note :
AVC = Accident Vasculaire Cérébral.