Précédemment dans Grey's Anatomy...
Hier soir, toi et Shepherd l'avez fait ?
Meredith, qu'est-ce que ça signifie ?
Euh, j'avais une culotte...
Je pensais être un chirurgien,
mais je me suis trompée.
- Elle a coupé le câble de son Ivad.
- Donc je démissionne.
Il est temps que tu fasses un choix,
moi ou cet hôpital.
Au revoir Richard.
- Tu habites ici ?
- Je ne suis pas folle ni rien,
c'est juste que je passe tellement
de temps à l'hôpital.
- Est-ce que tu vas parler à Shepherd de...
- Pas encore.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ca veut dire que tu dois faire un choix.
A chaque instant, le cerveau voit 14 milliards de
neurones fuser à la vitesse de 300 Km/h.
On a aucun contrôle sur la plupart d'entre eux.
Quand on a froid ... la chaire de poule,
quand on est excité... l'adrénaline.
Le corps suit naturellement ses impulsions,
ce qui, je crois, rend si difficile pour nous
de contrôler les nôtres.
Il y a assez de muffins.
On n’a pas besoin de tout ça.
Plus de muffins.
Bien sûr, de temps en temps, on a des impulsions
qu'on préfère ne pas contrôler...
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est pas parce que tu ne peux pas toucher
que tu ne peux pas apprécier.
... que l'on regrette ensuite.
- Mama.
- Papa.
Preston ?
Mama et Pa..pa ?!
C'est un nouveau service fourni par l'hôpital ?
Je t'avais dit de surveiller la porte !
- J'ai eu un code bleu.
- J'ai eu des parents qui sont entrés.
- On a sauvé la vie de ce gars.
- Peu importe.
Tu sais quoi,
je veux récupérer mes 20 $.
Désolé, j'ai payé le café
pour tout le monde...
pour fêter le fait
qu'on ait sauvé la vie de ce gars.
Ouais, je veux récupérer mes 20 $.
C'est pas la faute de Tyler si tu es
une strip-teaseuse très très cochonne.
- T'es au courant !
- Tout le monde est au courant...
Strip-teaseuse.
Oh, oh, c'est toi qui parles,
tu couches avec deux hommes.
Faux.
Je ne couche avec aucun des deux...
Pas avant que j'en ai choisi un.
Si j'ai pas pris ma décision à la fin de
la journée, je le fais à pile ou face.
Une fille ne peut pas résister plus longtemps.
Oh, et c'est moi la strip-teaseuse cochonne.
Vous avez le temps de faire vos rondes ou vous êtes trop
occupées à vous déshabiller dans l'enceinte de l'hôpital ?
Non, je n’étais pas toute nue.
Je-Je n’étais pas toute nue.
Tu as une tâche de café sur ton pull.
Tu as un lit sur ton canapé.
J'espère que tu ne comptes pas
voir de patients dans cette tenue.
En fait, hum...
J'ai besoin d'un jour de congé.
Un jour de congé, pourquoi ?
Pour boire.
Je sens que j'ai besoin de boire.
En fait je sens que j'ai besoin de pleurer
mais mes conduits lacrymaux semblent trop fiers,
donc je vais boire à la place.
- Quoi, pas de mères en travail aujourd'hui ?
- Non.
Parce que je pense que Dieu sait que...
J'ai besoin de boire aujourd'hui.
Tu veux en parler Addie ou tu veux juste
faire la désinvolte un peu plus longtemps ?
Pourquoi tu vis dans ton bureau  ?
Le mariage...
c'est dur.
Grâce à Dieu le mien semble toucher à sa fin.
Mme Seabury, qu'est-ce ... qu'est-ce que...
Non, je-je suis désolée,
- vous ne pouvez pas manger.
- Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Celui-là c'est un soufflé chocolat-framboise.
C'est la meilleure chose que j'ai jamais mangée de ma vie.
Sauf peut-être la tourte à la crème de banane là.
C'est assez stupéfiant, vraiment.
Les pâtisseries livrent, vous le saviez ?
Je vous en prie, prenez une fourchette....
Mme Seabury, vous devez vous faire
opérer cet après-midi.
On repoussera un peu l'opération.
Demain peut-être ?
Oh mon Dieu.
Vous devez goûter ça.
Madame, vous souffrez d'une forme agressive
de cancer du poumon.
Plus tôt vous serez opérée...
- Plus vous aurez de chances...
- Plus j'aurai de chances de survivre.
C'est ce que j'ai entendu.
Tout ça est très agressif.
Je veux dire, c'est très ...
C'est marrant.
Je n'ai jamais fumé une cigarette de ma vie.
Je n'ai jamais fumé de hasch.
Je n'ai jamais bu.
Avant aujourd'hui, je n'avais plus mangé
de dessert depuis 10 ans.
Je suis l'image même de la santé
et j'ai un cancer du poumon.
Je veux dire, enfin, c'est absurde, non?
Je suis désolée.
Je crois que le sucre me fait planer.
O'Malley, reprogrammez son opération pour demain
et trouvez-lui une consultation Psy.
- Oui, Monsieur.
- Et plus de livraisons de nourriture.
Oui, Monsieur.
Ok.
Tu le fais.
Donc, hum...
Hum, Dr Bailey ?
Les chirurgiens ne disent pas 'hum", O'Malley.
Tu veux être un chirurgien,
apprends à parler comme un chirurgien.
Ecoutez, il voulait que vous parliez au chef
d'Izzie, voir si elle pouvait revenir.
Elle ne fait que de la pâtisserie...
Beaucoup de pâtisserie.
Et c'est du gâchis que tout son talent et ses
compétences ne servent qu'à faire des muffins.
- On pensait juste que vous voudriez aider.
- Arrête ... de parler.
Bien, bonjour.
Benjamin, Ruth.
Bonjour, Dr Shepherd.
Ca ne ressemble pas à un bon jour pour moi.
Je dois avoir une opération du cerveau aujourd'hui.
Assez effrayant.
En plus, ma sœur est nerveuse.
Quand elle est nerveuse, elle transpire et ici
la fenêtre ne s'ouvre pas alors ça pue un peu.
Benjamin.
J'ai été grossier, Ruthie ?
Laissons les docteurs parler.
Benjamin O'Leary, 32 ans,
admis pour l'ablation d'une tumeur au cerveau
qui comprime son lobe frontal.
En clair, ça affecte le contrôle de ses impulsions.
Ca me fait dire tout ce que je pense,
ce qui, apparemment, est ennuyeux.
Ce docteur semble s'ennuyer d'ailleurs.
Mais bon, c'est difficile à dire parce qu'elle a
toujours cet air pincé, coincé.
Est-ce que je vous ennuie ?
C'est bon.
Vous ne pouvez pas dire "c'est bon".
Il ne perçoit pas le sarcasme ou l'ironie.
S'il vous ennuie, vous devez lui dire.
Peut-être que je ne l'ennuie pas, Ruthie.
- Vous m'ennuyez.
- Dr Yang.
Il a demandé.
D'accord, Benjamin, Dr Yang...
Pincée et Ennuyeuse pense qu'elle devra peut-être
vous préparer pour votre opération aujourd'hui.
Vous avez des questions à me poser ?
Est-ce que cette blonde est votre petite amie ?
Parce que vu la façon dont vous la regardez,
vous pourriez aussi bien la monter ici et maintenant.
Je suis désolé, j'ai été grossier ?
Je suis fière de vous tous.
Vous me rendez fière.
Vous me faites honneur.
Grey, si tu penses que tu peux garder tes vêtements
assez longtemps pour t'occuper des labos,
j'apprécierais. Karev, tu couvres la mine.
Attendez, la mine ?
Je-je suis plus en gynéco ?
Le Dr Montgomery-Sheperd est malade.
Tu peux couvrir la mine ou tu peux...
Tu peux me dire à qui est cette putain
de culotte sur le panneau d'affichage ?
C'est à toi ?
C'est un hôpital ici.
On travaille sérieusement.
On sauve des vies ...
Oh, il y a quelque chose de marrant ?
C'est à qui ?
C'est mauvais.
Ce n’est pas bon.
Tu ferais mieux de dire que c'est à toi.
- Elle pense que c'est la mienne. Dis que c'est à toi !
- Non.
Ouais, je sais que c'est l'une de vous.
C'est toujours un des miens, toujours.
Alors dites-moi, laquelle de vous deux a laissé
sa putain de culotte à mon étage de chirurgie ?
Oh non, est-ce que j'ai encore laissé
traîner mes sous-vêtements ?
Je suis vraiment désolée Bailey.
C'est, euh, c'est ma faute.
O'Malley, Yang,
préparez vos patients pour leur opération.
Karev, mine.
Grey, dossiers.
Vous quatre, ne me faites pas regretter
de vous avoir lâché dans cet hôpital.
O'Malley, qu'est-ce que je veux dire par là ?
Vous voulez dire de voir avec vous
avant de couper un câble ou de voler un cœur.
Vous essayez de faire de l'esprit ?
- Non, Madame.
- Tu ferais mieux.
Nom de Dieu, le Nazi est définitivement de retour.
Et plus fort que jamais.
Oh, Mme Burke.
Bonjour, je suis Christina.
Je-j'aurais du dire ça avant mais j'étais, hum...
Est-ce que je viens de vous entendre
traiter Miranda Bailey de Nazi ?
Quoi ?
Oh, non.
Oh, euh, euh, je veux dire, oui, mais...
Vous comprenez bien que les nazis sont responsables
du pire génocide de l'histoire de l'humanité ?
Et d'un génocide raciste en plus.
J'aurais pensé qu'en tant que
femme de couleur et docteur, rien de moins,
que vous y réfléchissiez à deux fois avant
d'utiliser ce mot comme une plaisanterie.
Je m'en souviendrai, Mme Burke.
Mme Burke ?
La mère de Preston ?
Oui. Oh. Et vous êtes ?
Derek Shepherd.
Je suis le chirurgien qui a opéré votre fils.
Oh, merci.
Chirurgien brillant.
Et un bel homme avec ça.
Votre mère doit être très fière.
Y verriez vous un problème, Dr Shepherd si je vous
empruntais votre jeune interne pour un rapide café ?
- Je vous la ramène tout de suite.
- Oh, pas de problème.
Le Dr Grey peut remplacer Christina.
- Pardon ?
- Le Dr Grey est très occupée.
Elle a des dossiers à faire pour Bailey.
Bailey est sur le pied de guerre.
Euh, pas comme les allemands.
Sur le pied de guerre pour l'hôpital.
C'est...
Je m'occupe de Bailey, Ok ?
Bon café, Mesdames.
Vraiment enchanté de vous avoir rencontré.
Merci.
Je vais, hum...
Je dois juste faire...
Je vous rejoins à la cafétéria dans deux minutes.
Est-ce... est-ce que ça vous va ?
- Oui, je suis impatiente.
- Oh, bien.
C'est un changement, par rapport à l'ascenseur.
Je veux dire, un peu moins de passage.
J'aime ça.
Tu es marié. Tu es marié et tu m’as dit des choses.
Oui, je t'ai dit des choses.
Normalement, j'apprécierais les choses que tu m'as dites.
Normalement, j'aurais même trouvé
l'histoire du tableau d'affichage marrante.
Tableau d'affichage ?
De quoi...
Mais tu es marié, donc rien n'est normal.
Ca fait de moi une briseuse de ménage.
Et je déteste le fait d'être une briseuse de ménage.
Meredith, je ne vais pas
te mettre la pression.
Prends tout le temps qu'il te faut.
Mais, pour que tu ais toutes les cartes en main,
mon mariage était déjà brisé quand tu es arrivée,
et j'en ai assez d'essayer de le reconstruire.
- T'en as assez ?
- J'en ai assez.
Quoique tu décides, je quitte Addison ...
aujourd'hui.
Tu as déjà dis ça avant.
Je sais, mais cette fois je le pense.
Je vais tout régler dès que je la verrai.
- C'est vrai ?
- C'est vrai.
Vous devriez penser à prendre une chambre d'hôtel,
ou un truc comme ça.
Ta mère veut prendre un café avec moi.
- Et ?
- Et ... elle pense que je suis raciste.
Oh, et une strip-teaseuse.
Elle pense que je suis une strip-teaseuse raciste.
Oh, aller.
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Ce n'est pas drôle.
C'est assez marrant.
C'est juste ma Mama, Christina.
Ta "Mama" ?
Tu l'aimeras quand tu la connaîtras.
Tout le monde aime ma Mama.
Tu vas me sortir de là, Ok ?
Tu vas me sortir de là ou...
Tu vas me sortir de là.
Hé, euh, chef, vous n'avez pas vu Addison, si ?
Elle ne répond pas au téléphone.
En fait, elle avait besoin d'un jour de congé.
Quelque chose à propos de la culotte d'une autre
femme trouvée dans la poche de ton costume.
Oh, c'est...
C'est pas comme ça que je voulais qu'elle le sache.
Tu ne laisses pas la culotte d'une autre femme dans ton
pantalon sauf si tu veux qu'elle la trouve.
- Je sais, je sais.
- Ecoute, je sais un ou deux trucs sur les liaisons.
Je sais même un ou deux trucs sur
les liaisons avec les femmes Grey.
Ce n'est pas une liaison.
Tu vois, j'allais lui dire.
Addison, j'allais lui dire aujourd'hui.
J'allais en finir avec ça.
Laisse-lui de l'espace.
- Laisse-lui du temps.
- Non.
C'est pas ça. Non.
Non, je dois ... Je dois lui parler aujourd'hui.
Si quelque chose est terminé,
il faut que ça s'arrête.
Meredith, elle est ... C'est pas une liaison.
- Ruthie, je ne pense pas vouloir cette opération.
- Tu dois subir cette opération, Ben.
Bien.
Vous êtes très jolie mais vous semblez un peu fatiguée,
et je pense que vous devriez peut-être changer votre après-shampoing.
C'était grossier Benjamin.
- C'est vrai ?
Non, en fait c'est vrai et
c'est rafraîchissant.
- Vous couchez avec ce neurochirurgien ?
- Benjamin.
- Ca va.
Nan, je n'ai pas couché avec lui.
Du moins, pas aujourd'hui.
Je l'aurais fait. Il est canon...
et arrogant d'une façon qui reste sexy.
Je ferais l'amour avec lui si je pouvais.
On aurait dit que vous pouviez.
Alors quel est le problème ?
Est-ce que tu essaies de me séduire ?
Je me demandais juste...
Parce que j'ai eu beaucoup de travail.
Mais, je me posais des questions sur,
euh, la culotte... ta culotte...
Et comment elle s'est retrouvée sur le tableau d'affichage.
Culotte noire, en dentelle, sur le tableau.
- Tu essaies de me séduire.
- Non, non.
Je me demandais juste comment, euh,
une culotte que je n'avais jamais vue...
Et j'ai vu tes culottes
beaucoup de fois maintenant...
Je me demandais juste comment une
culotte noire qui apparemment t'appartient,
et que je n'ai jamais vu avant, a atterri sur le tableau.
Wow. Tu es jaloux.
Non. Non, non, non...
Je ne suis pas...
- Ouais, ouais. Si.
- Je ne suis pas jaloux.
Non, je suis...
C'est pas ma pati... Mme Seabury ?
Mme Seabury ?
Hé, stop.
- Je lui dirai.
- Quoi ?
- Je lui dirai la vérité sur la culotte.
- Surtout pas. Il est jaloux.
Alors, toi et O'Malley, hein ?
Comment c'est arrivé ?
- Je sais pas.
T'es chirurgien. Comment c'est arrivé ?
Karev, c'est une résidente.
Elle est votre supérieure.
Tu n'as pas à lui poser de questions personnelles.
- C'est bon Dr Bailey.
- C'est mon interne.
Je dis que ce n’est pas bon.
On est d'accord ?
Non.
Quel est le problème ?
Mon problème c'est que vous n'alliez pas parler à Izzie.
- Voilà ce qui ne va pas.
- Vraiment ?
Tu me cherches avec ça aujourd'hui ?
Aujourd'hui, tu me cherches ?
Qu'est-ce qu'on a, Jill ?
Harley Hernandez, 14 ans, faisait de la luge de rue
quand il a perdu le contrôle et a percuté une voiture.
Des témoins ont dit qu'il a été projeté
à au moins 6 mètres de haut,
et a atterri sur un tronc d'arbre.
Fracture du bassin apparente,
- Et je suppose qu'il y a d'importantes blessures internes.
- Vous supposez ?
Tout va bien, Harley.
Tu es à l'hôpital.
On va s'occuper de toi maintenant, Ok ?
Hôpital ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'es un idiot.
Voilà ce qu'il y a.
- Papa.
- Monsieur, reculez s'il vous plaît.
Tes amis sont idiots, et toi, tu n'utilises
pas le bon sens que Dieu t’a donné.
Voilà ce qu'il y a.
Monsieur, vous bloquez le passage.
S'il vous plaît !
Ca va ?
Désolé pour ça.
- Mon-Monsieur.
- Fils de pute.
- Où est mon fils ?
- On l'a emmené là-dedans.
- Il bloquait les ambulanciers.
- Non, il est terrifié.
Son enfant est un arbre !
Alex, écoute-moi.
Tu ne toucheras plus jamais
un seul être humain pendant ma garde.
Tu ne remettras pas en cause mon autorité,
et tu ne défendras plus ta
petite amie qui a tué un homme!
On est d'accord ?!
C'est pas ma petite amie.
Comme vous devez le savoir, j'en suis certaine,
il a fini premier de sa promotion à Tulane.
Je-je savais ça.
En fait, j'ai fini première de ma promotion à Stanford.
Donc vous comptez choisir une
spécialité moins harassante...
Obstétrique peut-être,
ou médecine générale ?
Oh, je suis dans le programme de chirurgie.
Mais après que vous soyez mariée.
Mariée ?
Euh, je suis désolée. Mariée ?
Enfin Christina.
Vous devez avoir envisagé cette possibilité.
Vous n'êtes pas bête.
Je ne connais pas une seule jeune femme
qui ne voudrait pas épouser mon Preston.
Il est beau.
Il est intelligent.
Il est la meilleure chose que j'ai faite dans ma vie.
Il est la chose la plus importante au monde pour moi.
Oh. Ok.
Oh, Burke.
Burke. Burke est là.
Preston est ... Preston Burke est là.
Oh, quelle surprise.
- Mes deux femmes préférées au même endroit.
- Preston, qu'est-ce que tu fais ici ?
Oh ... Et bien, je ...
Je voulais un peu... je...
me dégourdir les jambes, Mama.
Mais tu n'est pas censé te dégourdir les jambes.
Tu es censé te reposer.
C'est vrai.
Mais je voulais prendre... un peu l'air...
me dégourdir, prendre l'air, un café.
Quelqu'un veut un café ?
Nous avons déjà du café.
- S'il te plaît, assieds-toi.
- Bien. Juste une seconde.
- Vous avez fait ça.
- Fait quoi ?
Christina, écoutez-moi.
Ce n'est pas que je ne vous aime pas.
Je pense que vous êtes une jeune femme
très brillante et très séduisante.
- Mais vous êtes égoïste.
- Je vous demande pardon ?
Oh, vous le tirez du lit parce que
vous ne vous sentiez pas à l'aise.
C'est égoïste.
Vous êtes égoïste et mon fils est généreux.
Et la combinaison, bien...
ça ne va pas durer...
pas très longtemps.
Hé, hé, salut. Très bien. Très bien.
Je t'ai amené un muffin, Mama.
Son rein est foutu.
Il n'y a aucun moyen de le sauver.
Concentrons-nous sur le fait de garder
l'artère rénale sous contrôle.
J'ai une autre plaie.
Ok, allons-y doucement.
On a beaucoup de travail.
- On a assez de sang en attente ?
- Oui, Monsieur.
Est-ce que c'est un arbre ?
Sa mère rivalise avec la mienne,
et ça veut dire quelque chose.
Ils opèrent autour ?
Sombre et démoniaque.
Tu me caches la vue, George.
La strip-teaseuse cochonne me manque, Christina.
Elle était rigolote ...
Beaucoup moins en colère.
La prochaine fois que je la vois, si elle me
regarde de travers, je lui dis ce que je pense.
- Elle veut me traiter de raciste ?
- Quoi ?
Ouais. Ok ?
Je la traiterai de sexiste.
Changer de carrière après le mariage ?
On est en quoi, 1953 ?
Si elle me cherche, elle va me trouver.
Je pense que tu as raison.
Je pense qu'on devrait tous répondre.
Tu sais, dire la vérité, cracher le morceau,
y aller avec ses tripes, suivre son instinct.
Meredith la garce me manque.
Elle était plus trash et beaucoup moins gnangnan.
Est-ce que les femmes ont deux jeux de culottes ?
Vous savez, deux jeux qu'elles portent
selon les occasions ?
J'ai fait mon choix.
J'ai choisi Derek.
Finn est super.
Mais Derek...
C'est Derek.
Et ...
- Je suis mon instinct.
- Ouais, peu importe.
Je veux que tu me rendes mon patient.
Tu sais, celui que tu m'as piqué après que...
maman m'ai coincé.
Ouais, pas de problème. C'est mon
tour d'aller voir Izzie de toute façon.
Vous m'avez bipé ?
On a trouvé votre patiente en train de voler
des chocolats à la boutique de l'hôpital.
Quoi ?
Je n'avais jamais fait ça avant.
C'était grisant.
Et maintenant elle a pour projet de partir.
Partir ?
Vous ne pouvez-- Elle ne peut pas partir.
Vous êtes malade.
Vous devriez dormir, vous reposer.
- Et me préparer à la mort ?
- Vous préparer pour la chirurgie.
- C'est différent.
- Peut-être. Peut-être pas.
C'est ce que ça veut dire quand on
vous donne 60% de chances de survivre.
ça veut dire que 4 personnes sur 10 mourront,
qu'elles aient recours à la chirurgie ou pas.
Toute ma vie, j'ai été enfermée, réprimée,
étouffant chacune de mes pulsions,
suivant toutes les règles, et maintenant j'en ai terminé.
Et vous savez quoi ?
Vous devriez, vous aussi.
Nous devrions tous arrêter.
- Alors vous partez?
- J'affirme ma vie, docteur.
Je ne peux pas faire ça d'un lit d'hôpital.
Et vous savez que vous allez mourir.
Peut-être, oui.
Mais au moins, quand ce sera le cas,
je saurai que j'ai vécu.
Oh mon dieu, c'est bon.
Izzie ?
Wow.
Ok.
- Finn.
- Salut.
Qu'est ce que tu fais chez toi ?
Je pensais que tu travaillais.
C'est ce que je fais
Je fais--Je faisais. Je le fais toujours.
Je suis juste rentrée voir si Izzie va bien.
Oh, pareil pour moi.
Je lui ai amené de quoi déjeuner.
Tu as amené de quoi déjeuner à Izzie.
Heu, quand ma femme est morte...
Tout ce qu'on a pu me dire a échoué
à me remonter le moral, mais, heu...
Amener de la nourriture a été une bonne chose.
C'est la seule chose qui ait aidé.
- Tu as apporté de la nourriture à Izzie.
- Ouais.
Même si tu pensais que je n'étais pas là.
Ca pose un problème ?
Non .
C'est fantastique, en fait.
Tu es fantastique...
Doux et attentionné...
et sensible.
Meredith, je ne veux pas te mettre la pression.
Tu as une décision à prendre, et je veux que
tu prennes tout le temps dont tu as besoin.
Mais je veux clarifier une chose.
Quoi donc ?
Je ne suis pas sensible à ce point.
Alors ...
Travaille bien.
M. Hernandez.
Comment va-t-il ?
Il va bien ?
Je veux dire, ça fait des heures
que vous opérez.
Il y a beaucoup de dégâts.
Nous avons dû retirer un de ses reins
et un morceau de ses intestins.
- Mais du bois a été retiré...
- Vous l'avez retiré, et il va bien.
Ok, M. Hernandez, en fait,
la branche est encore là.
Nous opérons autour, ce qui explique
pourquoi c'est si long.
Sa mère n'est pas encore là.
Je veux dire ...
Vous croyez .. Vous croyez qu'il ira bien
jusqu'à ce qu'elle arrive ?
Je suis désolée, je dois retourner à l'intérieur.
Je voulais juste vous tenir au courant
de son évolution.
Qu'il est toujours en vie.
Oui, qu'il est toujours en vie.
Ok.
Izzie.
Comment tu vas, mon cœur ?
Je t'ai amené des muffins
Ok.
J'en ai fait beaucoup, et je...
n'avais plus de place,
et j'ai pensé que peut-être...
tu en voudrais quelques-uns.
Je cuisine bien.
Ouais.
Absolument, merci.
Dr. Stevens.
- Ne m'appelez pas "docteur"
- ok...
Ne m'appelez pas Mme Shepherd
C'est marrant.
- Elle est ivre.
- C'est vrai.
Alors, vous saviez que votre amie dégueulasse
avait des rapports dégueulasses avec mon...
super-dégueulasse de mari ?
Vous devriez prendre un muffin.
Ils sont très bons, et...
ils vont vous aider.
Peut-être qu'on ne peut pas m'aider.
Ouais. Moi de même.
Ne la laisse pas conduire, Joe.
Délicieux.
Mais je le savais.
Je savais que tu ...
Elle est toujours là.
Elle ne quitte jamais la chambre.
Elle ne va même jamais aux toilettes !
Je ne suis pas complètement sûre
qu'elle soit humaine.
Finn a apporté le déjeuner à Izzie.
- Oh, tu es allée voir Izzie ?
- Ouais, elle n'était pas là.
Mais je considère ça comme une bonne chose,
au moins elle a arrêté de cuisiner.
Mais ce que je voulais dire c'est que
Finn lui a apporté à manger.
C'est ce genre de type .. Le type qui apporte à
déjeuner à ta colocataire quand elle est triste.
Alors, heu, tu n'as pas mis fin à votre relation ?
C'est le type qui apporte à
déjeuner à ta colocataire quand elle est triste.
Alors je vais mettre fin à ma
relation avec Derek.
Peu importe.
Tu sais, je ne suis pas égoïste.
Je suis avec lui.
J'ai retiré tous mes vêtements ce matin.
Ce n'est pas égoïste.
Et je suis sur le point d'aller en chirurgie.
Les égoïstes ne sauvent pas de vies.
- George.
- Quoi ?
Tu flirtes avec cette infirmière.
Je suis jeune,
je suis en bonne santé.
Je dois vivre ma vie !
C'est à cause de la culotte ?
- Tu es toujours jaloux ?
- Je ne suis pas jaloux...
Je vis juste ma vie.
Vous avez un petit ami ?
Il vous posera la question
jusqu'à ce que vous répondiez.
Oui, j'ai un petit ami.
Regardez ici s'il vous plait.
Si j'avais un petit ami, je ne serai
sûrement pas aussi emporté que vous.
Pourquoi êtes-vous en colère ?
C'est parce que vous être frigide ?
Ou qu'il est frigide ?
- Ou...
- Personne n'est frigide.
La mère de mon petit ami m'a
traité d'égoïste, ok ?
Vous êtes égoïste ? Parce que vous me
semblez assez préoccupée par vous-même.
- Ben !
- Mais, je suis chirurgien...
Pour être chirurgien, il faut être un peu
préoccupé par soi-même.
Mon petit ami comprend ça.
Si ce n'est pas le cas de sa mère,
tant pis pour elle.
J'avais un petit ami avant.
Quand j'ai eu la tumeur,
il a compris.
Il a essayé de comprendre.
Il m'aimait.
Mais ce n'était pas le cas de sa mère.
Le fait que je blesse tout le monde
l'offensait.
Et il a dit qu'il n'en avait rien à faire de
ce que pensait sa mère. Mais à la fin,
il en avait
quelque chose à faire.
Parce que nous voilà deux ans plus tard,
je vais subir une opération du cerveau,
Et la seule personne avec moi,
c'est ma grosse sœur Ruth.
Benjamin...
C'était un peu grossier.
Désolé.
Quand on lui aura retiré la tumeur, ça lui
rendra son ancienne personnalité ?
Si nous réussissons à retirer la tumeur
et que Benjamin vit,
le reste n'est que la cerise sur le gâteau.
Je boucle le fixateur externe.
Il n'y a pas d'hémorragie importante,
et la trajectoire est dégagée.
Karev, je veux que vous mainteniez
la pression sur le foie.
Mettez vos mains là dedans, et
ne bougez pas.
Vous, avec la scie.
Ne bougez pas avant que
nous ayons nos mains autour de chaque
organe vital près du tronc de l'arbre.
Les parents... Est-ce qu'ils ont
fait leurs adieux ?
La mère n'est pas encore là.
Et le père était trop occupé à lui faire des
reproches pour dire adieu.
Parlez quand on vous le demande, Karev.
J'en ai eu assez de vous aujourd'hui.
Avec tout le respect que je vous dois, Dr. Bailey,
je crois que vous me confondez avec Izzie Stevens.
Très bien, tout le monde.
Mettez vous en place.
Attention en coupant.
Nous sortirons ce truc en morceaux.
Vous voyez ça juste là ?
C'est trop près du sinus caverneux.
Aspiration.
Ca saigne.
Le cerveau commence à gonfler.
- Fibrillation ventriculaire.
- Son cœur ne le supportera pas.
Yang, venez ici avec ces palettes.
Bougez-vous. Allez-y maintenant.
On dégage.
- L'artère rénale est foutue.
- Je croyais que vous vous occupiez de ça.
L'artère hépatique est partie.
- Le pouls chute.
- Ok, il saigne.
Merde, il saigne beaucoup.
Compresses.
- Allez, allez.
- Pas de changement.
Epi et Atropine injectées.
- Toujours en fibrillation.
- Choquez-le encore.
J'ai décidé de devenir très grosse,
Juste en dépannage, jusqu'à ce
que je trouve autre chose.
Je vais manger tous ces muffins,
et je vais devenir vraiment...
énormément...
grosse.
C'est fini. Fini. Fini.
Je parle du dernier tiers de ma vie, Miranda.
Comment ça peut être fini ?
Comment ça peut juste se terminer..
A cause d'une  culotte dégoûtante et...
...d'un vilain costard ?
Je suis désirable, Amanda.
- Miranda.
- C'est vrai.
Joe...
- Je suis désirable, non ?
- J'ai un petit ami.
Quoi qu'il en soit, je n'ai pas besoin
de vous dire à quel point je suis...
- Sauvagement désirable !
- Vous l'êtes...
Et votre taxi sauvagement désirable est là.
C'est vrai ?
Vous m'avez dit de vous appeler un
taxi à 22h.
Il est 22h.
Je suppose que c'est mieux comme ça, hein ?
C'est ce que je dirais.
Salut.
Je peux vous offrir un verre ?
J'en ai beaucoup.
Je goûte un de chaque.
Salut.
Hé, vous n'êtes pas la
femme au gâteau de ce matin ?
Vous ne devriez pas être en train de
vous faire opérer ?
Oh, et bien, ça n'a pas encore été décidé.
Alors vous êtes docteur ?
Oui, je suis docteur.
Ca veut dire que vous ne
pouvez pas boire avec moi ?
Pas du tout.
Joe.
George...
Tu vas finir par tuer quelqu'un.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'y travaille.
Si Callie peut être mauvaise, moi aussi.
Hé, fais attention !
George...
Callie est canon.
Elle est genre, vraiment sexy, presque
cochonne, et c'est pour toi.
Peut-être que tu pourrais continuer à
utiliser les fléchettes comme armes,
ou bien tu pourrais aller saisir ta chance
avec la fille sexy, canon, cochonne.
- Où est ce qu'il va ?
- S'envoyer en l'air.
Mon dieu, tu sais, il y a quelque chose
qui ne tourne pas rond dans le monde
quand Bambi va s'envoyer en l'air et que je ne peux
pas rester seule 5 minutes avec Burke.
- Qu'est ce que tu fais ?
- La journée est finie.
Je joue à pile ou face.
Décide.
Pour le neurochirurgien .. Face.
(ndt : "face" = "heads")
Bien.
Le choix est fait.
Ah, c'est tout ?
Tu vas faire ton choix à pile ou face ?
Je m'inspire de Benjamin.
Impulsive, honnête...
C'est ma nouvelle devise.
Benjamin est mort.
Il n'était pas impulsif, Meredith..
Il n'était pas honnête.
Il était malade et avait le cerveau abîmé.
Et maintenant il est mort.
M. Hernandez.
Heu, puis-je ?
Vous .. Vous allez bien ?
Votre fils va s'en sortir.
Il était sorti avec ses amis.
Je l'ai laissé sortir avec ce truc.
J'ai connu mieux.
Son ami, il a cette allée sur une colline.
Je n'arrête pas de l'imaginer.
Je l'imagine descendant cette colline et...
Et je ne l'ai pas arrêté, et j'aurais dû l'arrêter.
Les enfants échappent à notre contrôle parfois.
Ils... deviennent incontrôlables.
On ne peut pas...
Si, on peut.
On peut les contrôler.
C'est notre boulot en tant que parents
de les contrôler.
Depuis le divorce, je ne le vois
qu'un week-end sur deux.
Je ne lui aurais jamais acheté cette luge.
Je ne l'aurais jamais laissé sortir
seul comme ça avant.
Je me suis adouci.
Je me suis adouci alors qu'il avait
besoin que je sois un père.
Je regrette de ne pas m'être amusée plus.
Je ne voulais pas être une traînée.
Je ne voulais pas être une clocharde.
Je ne me suis pas amusée du tout.
Mon ex-mari, il s'est amusé...
toutes sortes d'amusement avec toutes sortes de
femmes plus amusantes que moi.
Personne ne l'a jamais traité de traîné.
Comment ça se fait ?
Les hommes peuvent faire ça, pas les femmes.
Les femmes peuvent.
J'en connais qui le font.
Pas sans être traitées de tout
et n'importe quoi.
Pourquoi vous vous inquiétez de ce
que les gens disent de vous ?
On m'a traité de connard
Je m'en fous.
- Je ne pense pas que vous soyez un connard.
- Je ne pense pas que vous soyez une traînée.
Vous avez une petite amie, Alex ?
Non, pas de petite amie.
Alors vous êtes célibataire ?
Oui, à coup sûr.
- Je suis célibataire.
- Moi aussi je suis célibataire.
Et je suis très mauvaise à ça, je n'ai
jamais vraiment essayé.
Alors, heu, je vais...
Je vais aller aux toilettes, et si je suis
toujours seule au bout de 2 minutes,
je retoucherai simplement mon
maquillage avant de sortir.
Mais si vous vous préoccupiez d'exaucer le
souhait d'une potentielle mourante,
Vous savez où me trouver.
On fait de l'exercice, Dr Torres ?
Oui. Oui... Monsieur...
Chef Webber.
Salut.
Finn !
Derek.
Merci d'être venus.
A tous les deux, merci d'être venus.
Alors voilà le truc...
Tu me plais.
Et tu me plais.
Et je me suis dit que je devais faire un choix.
J'ai pensé que je devais décider.
Mais je pense que je me dois
l'opportunité de revoir mes options.
- Options ?
Il y a ce truc qui autorise
à revoir ses options.
Il y a bien longtemps,
on appelait ça les rendez-vous.
- Les rendez-vous.
- Oui.
J'aimerais essayer ça.
- Tu veux essayer les rendez-vous
- Oui.
- Tous les deux ?
Et je comprendrais que vous ne soyez
pas très tentés.
Mais j'espère vraiment que vous l'êtes.
Tu te défiles ?
Non. Et toi ?
Je ne pense pas.
Vous êtes ici en premier,
vous avez les meilleurs cas.
Un trauma arrive au milieu de la nuit,
vous vous en occupez en premier.
- Exactement.
- Je respecte ça, vraiment.
Mais je ne peux pas l'autoriser.
Et vous le savez.
- Vous me jetez dehors ?
- Je n'ai pas le choix.
Cela viole toutes sortes de lois,
et vous le savez.
Donc je dois partir, mais vous
avez le droit de vivre dans votre bureau ?
- Vous avez remarqué ça, hein ?
- Ouais, je suis assez observatrice.
Je suppose que si je vous mets à la porte,
je dois suivre ma propre règle.
Ok, je suis jaloux.
Mais j'ai le droit d'être jaloux, parce que...
je ne veux pas que d'autres types
touchent ta culotte.
Super
C'est super.
Vous voulez peut-être éclaircir ça ?
Oui, monsieur.
- Tu t'en vas déjà, Dana?
- Je dois retourner à l'hôpital, Joe.
Je dois botter le cul de ce cancer.
D'accord.
- Combien je te dois, Joe ?
- Hé, Alex.
Heu, à propos d'aujourd'hui..
Dr. Bailey, vous aviez raison.
Je ne devrais pas déborder dans le
domaine du physique avec les patients.
Le corps est l'esclave de ses pulsions.
Je ne sais pas si ça va s'améliorer, Mama.
Moi je sais, mon bébé.
Je le sais.
Christina, il est tard.
Preston a besoin de sommeil.
Mais ce qui nous rend humain...
Je suis désolée, Mme Burke.
Je venais juste m'assurer
qu'aucun de vous ne
manquait de rien avant de rentrer.
...Est ce que nous pouvons contrôler..
Tout va bien.
Bonne nuit, Preston.
Dors bien.
Restez dans le coin.
Après la tempête...
Après la ruée...
Après que la chaleur du moment soit passée...
- La culotte ?
- Ouais.
Pas la mienne.
Ah ouais ?
- La jalousie ?
- Ouais.
Follement excitante..
Pourquoi cette valise ?
Nous pouvons nous relaxer...
et nettoyer les saletés que nous avons faîtes.
Je suis occupée.
Laissez-moi tranquille.
Izzie.
Je me suis adoucie.
J'ai...
eu un bébé, et j'ai juré que
ça ne me changerait pas, mais...
C'est juste que...
Ca change tout le monde.
Je suis devenue fatiguée, occupée...
Et j'ai arrêté d'enseigner.
J'ai arrêté d'enseigner au moment où
vous aviez le plus besoin d'un enseignant.
- Vous n'auriez pas pu m'arrêter.
- Si, j'aurais pu.
Tu n'aurais pas pu t'arrêter,
mais moi j'aurais pu.
C'est ce que j'aurais fait, avant.
Je me suis adoucie.
Et je suis en partie responsable
de ce qui s'est passé, alors...
je veux que tu reviennes.
Tu parleras au chef.
Nous allons résoudre ça,
parce que tu es...
talentueuse, et tu es douée,
et nous faisons tous des erreurs,
et.. et ça suffit avec les muffins.
Nous pouvons essayer de nous
débarrasser de ce qui était...
Je croyais que c'était le service d'étage.
Je me sens très mal.
Je ne suis pas fier de ce que j'ai fait.
Tu mérites mieux.
Et je suis désolé à propos de la...
désolé à propos de la culotte.
Et du bal de promo.
Je suis désolé de ce que j'ai fait.
Ouais.
Je suis désolée que tu l'aies fait aussi.
Notre mariage est terminé.
Ouais, je suppose.
C'est ma faute.
Mon dieu, c'est incroyablement triste.
Je suis incroyablement triste.
Et une fois de plus...
Ah.
Et bien, c'est embarrassant.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Trad : Floumette, Ashtrayheart.
Resynchro : Benj!, Pingulova. || Relecture : Clark19
~ www.seriessub.com ~