Précédemment dans Grey's Anatomy...
- Tu vas être transféré à Mercy West ?
- Je le dois.
Rends-moi mon mari.
Chef des résidents ?
Celui qui dirige les
autres pendant 5 ans.
Vos examens sont dans 2 semaines.
Vous devez passer chaque
minute disponible à étudier.
Qu'est devenue notre petite cérémonie ?
Qu'est devenu le
"toi et moi" à la mairie ?
Il n'y a aucune garantie que
l'opération vous rende la mémoire.
- Il y a un homme dans ma maison ?
- Je suis vraiment désolée, Richard.
Je suis enfin prête à avoir
un enfant et je ne peux pas.
On perd son pouls !
On a fait tout ce qui était possible.
La formation d'un
chirurgien n'a jamais de fin.
Chaque patient, chaque symptôme,
chaque opération.
est un test, une chance pour
nous de démontrer notre savoir
et ce qu'il nous reste à apprendre.
Comment tu traites un
pancréas divisum ?
Izzie ?
Cristina...
Si tu ne nous laisses pas dormir,
tu pourrais au moins me
laisser reprendre du café.
- Ok, vas y. Personne t'empêche.
- Je suis trop fatiguée pour me lever.
Un pancréas divisum.
- L'intubation du canal dorsal.
- C'est pas ton tour, mais exact. À moi.
J'arrive pas à croire
qu' O'Malley soit pas là.
Comment il pourra être prêt ?
Tu rigoles, hein ?
On a les fiches de Callie,
mais George, lui...
George a Callie.
Quelle est la cause la plus fréquente
de diarrhée chez les
patients hospitalisés ?
Elle vient à ta soirée de célibataire ?
Un rotavirus. Oui.
Non...
Les salmonelles.
Les diarrhées chez les
patients hospitalisés.
La cause la plus fréquente de diarrhée
chez les patients hospitalisés
est le clostridium difficile
qui peut conduire à
un mégacôlon toxique,
une perforation,
une septicémie et la mort.
C'est ce qui a tué Susan.
- Elle va bien ?
-Elle va bien.
- Elle est chamboulée.
- Bien sûr qu'elle est chamboulée.
Susan était vraiment comme sa mère.
Oui, sa belle-mère était
mieux que sa vraie mère.
Elle va d'abord à hôpital
avant les funérailles ?
D'abord l'hôpital, puis aux funérailles,
et l'examen cet après-midi.
- Elle a réussi à réviser ?
- Oui, elle a révisé. Elle va bien.
On doit juste lui foutre la paix, ok ?
Bon comment est composée
la gaine carotidienne ?
Izzie ?
La carotide interne, la veine
jugulaire interne et le nerf vague.
C'était trop facile.
On t'en trouve une difficile.
- C'est quoi ça ?
- De quoi tu parles ?
C'est arrivé ce matin.
Tu... tu as une place à Mercy West !
Pour... pourquoi tu me l'as pas dit ?
Parce que ça tombe en même temps
que les résultats d'examens.
Tu sais ce que ça veut dire, hein ?
Tu, tu vas, tu vas à Mercy West,
tu vas à Mercy West...
Je l'ai pas encore dit au chef.
Tu lui diras aujourd'hui.
Il comprendra.
C'est un plus petit service,
avec peu de résidents.
Moins de distractions,
plus d'opérations.
Et quand je rentrerais à la maison et
te demanderait comment était ta journée,
tu pourras vraiment me raconter
parce que je ne le saurais pas encore.
- Salut.
Je... je sais que...
c'est une dure journée pour toi.
Je veux juste te dire une petite chose.
J'ai pris un costume noir, au cas où.
Merci.
Mais je crois que c'est quelque
chose que je dois faire seule.
Si tu as besoin de moi... dis le moi.
Cristina.
Qu'est ce que la P.E. ?
Ne réponds pas.
Le prêtre a besoin d'une copie
de tes voeux avant le mariage.
Polyadénomatose endocrinienne.
Oui !
Je sais que c'est le jour de l'examen,
et je ne suis pas censé
parler du mariage aujourd'hui
mais vu que demain
c'est notre mariage...
Tu as 5 secondes.
Allez !
Bill Adams ne peux pas.
Je n'ai pas de témoin.
Non.
Bébé, je suis désolée.
- Et j'ai besoin de tes voeux pour...
- Ok, temps écoulé.
- Cristina.
- Jour d'examen.
- Que suis-je censé dire au prêtre ?
On vous a bippé aussi les gars ?
- Je pense qu'on a tous été bippé.
- C'est pas bon signe.
Peut-être que si.
Il se pourrait qu'il nous dise qui
a gagné la course pour le poste.
Pas aujourd'hui, non.
Il doit donner ses
recommandations au conseil demain
pour le chef de chirurgie
et le chef des résidents.
Pourquoi on a tous été bippé ?
Parce que les secours ont retrouvé
les grimpeurs disparus du mont Rainier.
- Les grimpeurs sont en route.
- Des précisions ?
Ils n'en ont retrouvé que 3.
Le dernier est toujours manquant.
Ils ont parlé de
déshydratation sévère,
trauma crânien et blessures au thorax.
Dr. Bailey, Dr.Torres,
vous êtes mon équipe de trauma.
Mauvais jour pour ne
pas avoir d'internes.
Quoi ?
C'est le jour de l'examen.
Vous allez tous devoir faire vos
sales besognes aujourd'hui.
Et si vous voyez un interne,
ce qui arrivera,
parce qu'ils n'y
arriveront pas eux-mêmes,
renvoyez les à leur exam.
Les ambulances sont à 5 min.
C'est l'heure de faire ce que
nous faisons le mieux.
Allons y.
- Qu'est ce que le fascia de Gerota ?
- Le fascia entourant le rein.
Quelle est la plus longue,
la veine rénale gauche ou droite ?
Ça c'est bon.
La gauche.
- Mignon et intelligent... pas mal.
- Vous trouvez ?
Elle a le nez de mon père, je trouve.
Cette gamine devra avoir du caractère
pour se débrouiller avec ce nez.
- Quoi ?
- Vous... vous souvenez de votre père ?
Non.
Je ne... non.
J'ai juste dit...
Je sais, mais...
j'ai aucune idée d'où ça vient.
C'était un souvenir.
C'est comme ça parfois.
Ça ne revient pas toujours d'un coup.
Ça peut revenir par bribes.
- Ne... vous emballez pas.
- Votre mémoire revient.
Comment vous vous sentez, Preston ?
Prêt ?
Je suis toujours prêt
pour une chirurgie.
- Je crois qu'il parle du mariage.
- Oui, demain c'est le grand jour.
A part le fait que Cristina
n'a pas écrit ses voeux,
que mon témoin vient de se
désister, et qu'il pleut...
Il n'est pas prêt.
On n'est jamais prêt.
Je ne l'étais vraiment pas.
Et puis... à la minute où j'ai
vu Adèle descendre l'allée...
Vous avez choisi votre témoin ?
- En fait, Chef...
- Vous ne pouvez pas l'être.
- Pourquoi ?
- C'est contraire à l'éthique.
Il y a conflit d'intérêts.
Le marié veut le poste
de chef de chirurgie.
En fait, Derek...
Pas ça, c'est pour
ça que tu demandes.
- J'allais... te demander à toi.
- Me demander quoi ?
Vraiment ?
On a traversé pas mal
de choses cette année.
Et tous les autres ont refusé.
Et que dois-je faire ?
La tradition veut que le témoin
organise l'enterrement de vie de garçon.
- Un verre chez Joe après le boulot ?
- Ouais.
Je savais que tu étais
l'homme de la situation.
Dale Winick, 32 ans, tension 9/5,
tachycardie à 110.
Gelures sévères,
pas de lésions internes évidentes.
- Je m'en charge.
- Mon dieu.
Oui, celui là n'avait pas de gants.
- Series-vo.com -
Trad : Absolut Kate, Cecileda, Lutine.
Relecture : Cecileda - A2line.
Resynchro : A2line.
Capture VO : ydy.com
Grey's Anatomy
3x24
S'il vous plait, dites-moi
que les autres vont bien.
Ils sont juste derrière vous.
On vous le dira.
Faites-lui un tétanos et poussez
à 1g de céfazoline en I-V.
Et apportez du sérum physio chauffé
pour commencer à dégeler ses mains.
Je mets quelqu'un dessus.
Callie.
On est supposé réviser.
Si Bailey nous trouve là...
On révise.
Comment tu traites les gelures ?
Tu réchauffes,
pour reculer la chirurgie à moins
qu'il y ait une infection
induite par l'autoamputation.
Tu vois ? On révise.
Mr. Meltzer,
je vais avoir besoin de vous
pour m'occuper de
votre respiration, ok ?
On va vous donner des anti-douleurs.
Vous avez plusieurs côtes cassées,
ce qui entrave votre respiration.
Vous comprenez ?
- Vous avez vu ça ?
- C'est dément.
Je crois que c'est un volet thoracique.
Je n'en ai jamais vu avant.
Venez.  Venez.
Pourquoi est-ce que ça
tombe le jour de l'examen ?
Je sais...
Je parie que si tu parles au Chef,
il te laissera passer l'exam plus tard.
Avec les obsèques et tout le reste.
Je n'ai pas besoin de
passer l'examen plus tard.
Ok.
Je peux avoir un peu d'aide ici ?
Je ne sens pas mes jambes !
Mr., vous êtes blessé au dos.
Vous devez arrêter de
bouger et rester calme.
Sinon ça va s'aggraver.
Où est-ce qu'on va ?
Vous allez en Trauma 3.
- Ça va ?
- Oui. Je suis pris à Mercy west.
C'est...
Tu vas y aller ?
Je crois que oui maintenant.
Qu'est-ce que vous faites là,
bande d'idiots ?
Dans quelques heures,
vous allez passer un examen
qui va déterminer le
reste de votre carrière
et qui fera que les 5
internes aux résultats
les plus bas seront virés du service.
Mais êtes-vous en train de réviser ?
Non, vous n'y êtes pas.
Est-ce que vous aidez aux urgences ?
Vous y êtes encore moins !
Vous allez foutre le camp d'ici
avant que je vous jette dehors ?
Je crois qu'on y est.
- Dr Shepherd.
- Vous êtes pas censé réviser ?
- Oui, juste une question rapide.
- Oui.
Se pourrait-il que la crâniotomie que
vous avez faites à Ava, l'inconnue,
ait affecté sa mémoire ?
J'en doute.
J'ai travaillé surtout
sur la région du langage.
Mais on sait jamais.
Pourquoi ?
Je crois qu'elle a retrouvé la mémoire.
On pourrait lui faire
un test pour voir  ?
Oui, refais un W.M.S.R.*
Mais on devra attendre et voir
si elle se souvient d'autre chose.
- C'est bon signe.
- Merci.
- Joli travail, Dr. Montgomery.
- Je gérais juste le traffic.
- C'était sarcastique.
Comme si la chirurgie du cerveau
était plus impressionnante.
Elle l'est, en fait.
Addison.
Oui ?
Joe, Walter.
Que faites vous là les gars ?
Tout va bien ?
Oui, on voulait vous voir, en fait.
On voudrait une consultation.
Ne me dites pas que
vous êtes enceinte.
Non, mais...
notre mère porteuse si.
- Potentielle mère porteuse.
- Elle ne nous a pas encore choisi.
- Vous adoptez ?
On a fait une demande,
mais on n'aurait jamais
pensé être retenu.
Vous voyez, des homos gérants de
bar ne sont pas très souvent retenus.
Je crois qu'avoir un bébé est
plus facile qu'on le pensait.
Oui, je crois aussi.
Alors j'avais espéré que
vous pourriez la voir ?
Vous voyez, vérifier les pneus,
jeter un oeil sous le capot ?
- Des métaphores automobiles ? Non.
- J'en serais heureuse.
Appelez-moi et... on posera une date.
C'est ça le truc.
Elle vit à Portland,
et elle est à Seattle pour
une journée seulement alors...
Elle est en quelque
sorte ici maintenant.
Maintenant... elle est...
Maintenant !
George, attends.
Attends une minute.
Oui ?
Tu n'es pas obligé de faire ça.
Tu n'es pas obligé d'aller à Mercy West.
- Si, je le suis.
- Non.
Oublie notre histoire une seconde, ok ?
Et Meredith ?
Alex et Cristina ?
Qui va nous tenir réunis
si tu n'es pas là ?
Tu es la colle.
Tu l'es George.
Je ne peux pas rester ici.
- Personne t'oblige à partir.
- Je peux pas...
Rester ici et te voir tous les jours...
Et ne pas...
Et ne plus t'embrasser
dans les ascenseurs.
Je sais. Je sais ça.
Je suis marié.
Je suis un homme marié.
Vous êtes occupée ?
Marrant.
Que faites vous ici ?
- Il n'y a pas un examen...
- Oui, je sais, je sais.
Je veux juste vous faire
un rapide test neuro.
Non. Non ! Pas de test.
Je... j'ai un bébé à nourrir.
- C'est quoi le problème ?
- Rien.
Vous êtes restée des
semaines dans ce lit
espérant vous souvenir,
maintenant vous pouvez.
Je peux pas.
C'était un truc que j'ai dit.
Vous vous souvenez du
visage de votre père.
Pourquoi vous ne faites rien,
comme si ça arrivait tout le temps ?
Alex, allez.
C'est... pas...
A moins que ça n'arrive tout le temps.
Dites-moi la vérité.
Vous vous souvenez ?
Vous savez qui vous êtes ?
- C'est quoi un bilome ?
- Cristina, j'ai vraiment pas le temps.
Un bilome est une accumulation
de bile intrapéritonéale.
Excellent.
- Ok ? Ça ira.
- Meredith.
- George, je dois y aller.
- Ton père.
Je... j'étais sur le point...
Non, je... je suis venu te
dire que tu n'es pas attendue.
Je ne veux pas de toi aux obsèques,
Meredith.
- Thatcher, pourquoi tu ne...
- Elle te faisait confiance !
Elle est venue te voir pour l'aider,
et tu l'as tuée.
Tu l'as fait. Tu as tué ma femme.
Tu me l'as prise.
Papa !
Alors je... je veux pas te voir.
Je ne veux pas t'écouter,
et je ne te veux pas à ses funérailles.
- Tu comprends ? Tu as bien compris ?
- Papa, papa, viens.
C'est... Lexie attend dans la voiture.
On doit y aller, papa. Maintenant.
Elle était tout pour moi,
tout ce que j'avais.
Elle était tout ce que j'avais.
Je peux rester là toute la journée.
Je vais manquer mon examen,
mais je resterai assis là.
Je ne... Je...
C'est arrivé il y a quelques jours,
et je...
Je me suis réveillée,
et tout était revenu.
Et vous ne m'avez rien dit ?
Parce... parce que...
il n'y a rien à dire.
Pourquoi est-ce que j'y crois pas ?
J'étais une femme enceinte,
dans un mariage foireux,
pour le plus gentil gars
qu'on n'ait jamais vu.
- Fin de l'histoire.
- Qui... qui est-il ? Que fait-il ?
Où... où l'avez-vous rencontré ?
À l'université.
On s'est marié l'année
suivant notre diplôme.
Il... je voulais...déménager à New York,
et il voulait vivre à la montagne
et reprendre le magasin de son père.
Et il est menuisier.
Il fait de magnifiques meubles.
C'est... calme, et il est calme et...
- Je devenais dingue.
- Alors vous... vous êtes juste partie ?
Non, je... je voulais...
j'avais besoin de réfléchir
et d'être avec d'autres gens,
alors je suis venue à Seattle, et je...
pensais aller voir les
monuments, prendre le ferry.
- Vous lui avez téléphoné ?
- Non.
- Pourquoi non ?
- Je l'ai quitté, Alex.
Et alors ?
C'est votre mari. Vous devez l'appeler.
Vous voulez que je l'appelle ?
Comment il s'appelle ?
Quel est votre nom ?
Je ne vais pas vous le dire.
- On s'est occupé de tout.
- Tu n'as à t'inquiéter de rien.
J'ai des crayons n°2
et de l'eau en bouteille.
- Et... des barres énergétiques.
- Et tu connais la matière.
Tu vas faire un carton,
pas comme moi
mais tout va bien se passer.
Qu'est-ce que vous faites tous là ?
On n'a pas un examen à...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous devez monter.
Le Dr Grey vous rejoint dans une minute.
Tu n'es pas à te blâmer
pour la mort de Susan Grey,
et tu le sais,
et ton père le sait aussi.
Il est juste...
Il n'a jamais été un grand parleur,
et il vient juste de perdre sa femme.
- Arrêtez de jouer la maman.
- Meredith, je suis...
C'est pas parce que vous
couchiez avec ma mère,
que ça fait de vous mon père.
Suivez mon doigt.
Bien.
Dites-moi si vous sentez ça, ok ?
- Oui, c'est pas très agréable.
- Bien. C'est bon signe.
Ça veut dire que je
ne suis pas paralysé ?
L'IRM nous donnera l'étendue
complète de vos blessures.
Mais... peut-on vous demander
ce qui s'est passé là-haut ?
- C'est de ma faute.
- Dale...
Ce n'est pas de ta faute.
60 voies pour monter le mont Rainier,
et il a fallu que je
choisisse la crête Liberté.
Ça n'a rien à voir avec la voie.
C'est l'orage.
Une journée dégagée,
tu vas pas croire à un orage.
Une minute avant,
le vent a tourné de
l'autre côté de la montagne,
et on pouvait pas distinguer
sa main devant les yeux.
C'est pour ça que
vous vous dites fautif,
à cause de l'orage ?
Et je me rappelle avoir
senti la corde se tendre,
et... je me suis retrouvé
pendu dans le vide.
On l'était tous.
On était attaché les uns aux autres.
On a dû faire une chute de 30m.
Et quand on a réussi à se rétablir,
on a vu que Lonnie ne bougeait plus.
Lonnie, c'est votre ami disparu ?
Oui, ce Lonnie, c'est pour
lui que vous n'êtes pas redescendus,
parce qu'il était blessé ?
- Parce qu'il était mort.
- Je suis désolé.
On a dû le laisser.
On devait passer sur l'autre versant,
sinon on serait mort aussi.
- On n'avait pas le choix.
- On a toujours le choix.
On ne laisse jamais
un compagnon derrière.
Asseyez-vous Docteurs svp,
et laissez vos livres dehors.
Si tu n'as pas la réponse,
choisis la "B".
C'est toujours la "B".
Mettez vos noms dans le cadre en haut,
à droite de vos copies.
Vous pouvez ouvrir vos sujets...
maintenant.
On... on n'est pas obligé de
rester si ça vous met mal à l'aise.
Non, ça va.
A moins que ça vous gène.
- En fait, je...
- Ça ira.
Alors, Rina, comment vous sentez-vous ?
Des soucis ?
Juste le fait d'être énorme,
et que j'ai les pires aigreurs
d'estomac que j'ai jamais eues.
Je vais vous donner
un anti-acide pour ça.
La première chose qu'on va faire
c'est de jeter un oeil à votre bébé.
Ça va être un peu froid.
Ce bébé mérite des parents qui vont
lui offrir le monde, vous voyez ?
Vous... vous savez qu'on est gays,
n'est-ce-pas ?
J'avais compris, vu que vous
êtes des garçons et tout ça..
L'autre couple que j'ai rencontré,
ils ont... dans les 40 ans.
Elle essaye de tomber
enceinte depuis 10 ans.
- C'est tellement triste.
-Voilà le battement de cœur.
Il y a comme une personne
à l'’intérieur de moi.
En fait, il y a deux personnes.
Des jumeaux.
- Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu,
je crois que je vais m'évanouir.
Joe ? Joe ?
Docteurs, vous en êtes à la moitié
du temps imparti.
Il ne vous reste que soixante
minutes pour finir l'examen.
Meredith. Meredith !
Elle n'a rien écrit sur sa feuille.
Elle n'a répondu à aucune question.
Elle est juste restée assise là.
Attends, George, juste...
Donne-lui juste une seconde.
On a un volet costal
antéro-latéral étendu.
Il faut le réduire chirurgicalement.
Dr Torres, si vous êtes disponible
j’'aimerais vraiment...
Elle ne l'est pas.
Mon patient a des fragments
osseux dans la moelle épinière.
Le Docteur Torres va opérer avec moi.
Nous avons plus d'un chirurgien
ortho dans cet hôpital.
Et vous en aurez besoin.
Le docteur Torres et moi
envisageons plusieurs amputations.
MM, je peux tous vous aider.
Il suffit de...
Le docteur Burke a demandé le premier.
- Avec tout le respect que...
- Ok, vous voulez tous Torres, parfait.
Pierre, papier, ciseaux.
- Un, deux, trois.
- Que des pierres. Typique. Prêts ?
Pierres cassent les ciseaux.
- On se retrouve en salle d’op'.
- Le meilleur des trois.
Dr Burke !
Quoi ?
Je voulais savoir ce que ça faisait,
de ne pas avoir à passer les prochaines
24h à se demander si Richard vous a
choisi pour être le résident en chef.
Qu'est-ce que ça fait
d'être celui qui est choisi ?
C’est cool.
Comment ça s'est passé ?
- Meredith.
- Ne vous inquiétez pas, je m'en occupe.
Elle n'a pas vraiment foiré.
Elle... elle n'a rien écrit du tout.
Donc, en fait elle s'est plantée.
Il y a deux ans, un mec était de garde
3 nuits avant l'examen,
il a dormi pendant toute l'épreuve
et il a dû redoubler son internat.
Elle ne peut pas redoubler son année.
C’est pathétique,
on doit faire quelque chose.
- Cristina.
- Quoi ? Ok, je sais pas.
Meredith et moi on n'échoue pas.
Je ne l’envisage même pas.
C'est Bailey, on doit y aller.
On doit y aller !
- On ne peut pas la laisser ici.
- Tu as une meilleure idée ?
C'est parti tout le monde.
Yang, tu opéres avec le docteur Burke.
Karev, tu es avec le Dr Montgomery.
Stevens, trouve le Dr Sloan.
- Vous m'avez bippé moi aussi.
- Mercy West.
Callie vous l’a dit.
Tu es dans le meilleur
service chirurgical du pays.
Le plus dur, le plus disputé,
le plus respecté.
Tu veux lâcher ça pour Mercy West ?
- Mercy West...
- N'est pas Seattle Grace.
Est-ce que tu essayes de...
Après tout le travail
qu'on a fait ensemble,
tu veux foutre ta carrière en l'air ?
J'essaye de... faire ce qui est
le mieux pour moi maintenant.
J'ai quelques soucis personnels.
Je ne sais pas quels sont tes
problèmes personnels et je m'en fiche.
Je me soucie de ta carrière,
alors laisse-moi être claire.
C'est une erreur.
George.
C'est comme si on était dans
un train qui va à 200 à l'heure,
et ce serait tellement bon de s'arrêter.
Et juste se tenir sur le
quai pendant une seule minute.
On dirait que je suis
descendue du train.
Nos parents sont morts.
Quand un parent meurt,
ça n'a pas de sens.
Alors tu prends tout un
tas de décisions terribles.
Avec lesquelles tu vas devoir
vivre pendant longtemps.
Tu devrais y aller.
Tu es toujours dans le train.
C'est bon. Tu dois y aller.
Allez, allez, allez, allez.
Addison.
Adèle.
Que fais-tu ici ?
Que s'est-il passé ?
Un incident. Je vais bien.
Je l'ai dit au responsable des
urgences, je vais bien mais...
Très bien, je vais bipper Richard.
Je lui ferais savoir que tu es là.
Ne fais pas ça, Addison.
Richard ne doit pas
savoir que je suis ici.
Nous sommes séparés.
Ma vie ne le regarde pas.
Je suis sérieuse.
Ok.
Très bien.
Alors... allons t’'examiner.
Ressens-tu une douleur...
quelque chose ?
En fait il y a une chose que
je devrais sans doute évoquer.
Je suis enceinte.
Le bébé semble aller bien d'après
l'échographie mais tu saignes un peu.
Il n'y a rien de grave, mais je voudrais
te garder cette nuit en observation.
Cette nuit ?
Non, désolée.
Mais juste pour
quelques heures au moins.
Ill se peut que ce ne soit rien.
Mais une grossesse à ton âge, c'est...
Terrifiant ? Embarrassant ?
J'allais dire un miracle.
Je ne sais pas.
Je m'étais résignée il
y a longtemps au fait
de ne jamais avoir d'enfant,
et, me voilà, à 52 ans,
sur le point de divorcer
et... enceinte.
Puis-je demander qui... est le père ?
Tu peux.
Tout ce que je dis c'est
que si Richard découvre
que tu te balades dans cet hôpital
enceinte d'un autre homme...
Richard ne va pas le découvrir parce
qu'aucune d'entre ne va le lui dire.
- Chef.
- Addison.
Je viens d'apprendre la nouvelle.
Vous avez entendu ?
Qui vous l'a dit ?
Qu'avez vous entendu ?
Que Joe et Walter adoptaient.
Est-ce que la mère est là ?
Je voudrais la féliciter.
Non, non, non.
Chef, vous ne pouvez pas entrer.
C'est une jeune fille...
dans les étriers,
avec tout son équipement à l'air,
vous voyez ?
Vous ne pouvez pas entrer.
Non, je ne veux pas voir ça.
Tu vas me sortir un
discours élaboré toi aussi ?
Non.
George.
J'ai pas le temps.
Je dois préparer un patient.
Ce n'est sur toi et moi.
C'est pour Meredith.
Qu'est-ce qu'on fait ?
- Il n'y a rien à faire.
- Quoi ?
Je ne serais même plus là
dans une semaine, alors...
Donc ton transfert dans un autre
hôpital implique qu'on est plus amis ?
Pourquoi tu fais ça, George ?
Tu n'a rien écouté de
ce que Baily t'as dit ?
Qu'est-ce qu'on aurait dû faire,
le porter à flanc de falaise ?
Il était notre ami et
on l'a laissé là bas.
Si on ne l'avait pas fait,
on serait mort nous aussi.
Tu le sais.
Dale avait raison.
On ne fait pas ça.
On ne monte pas tous ensemble
pour finalement abandonner
quelqu'un derrière.
J'en ai marre des femmes enceintes.
Tu es obstétricienne.
Et stérile.
Tu vois, comme je suis une femme
qui a réussi et est en pleine santé,
dans la trentaine,
je ne mérite pas d'avoir un enfant.
Peut-être que j'aurais eu un chance si
j'étais gay ou adolescente ou retraitée.
Ça craint.
Ça craint vraiment.
Non, non, pas toi aussi.
Non, non. Je ne le suis pas.
C'est juste que... que j'y pense.
C'est tout.
Je ne sais pas, je ne sais pas.
C'est juste que comme George sera
à Mercy West l'année prochaine...
Ah oui ?
Oui, ils ont un poste pour lui,
et on a besoin de
prendre un nouveau départ.
On doit se sortir de ce bourbier.
Ça pourrait être une bonne idée.
C'est une bonne idée.
Ne me laisse pas,
moi et mes ovaires fossilisés,
te décourager.
On restera quand même amies
quand je serais enceinte ?
Absolument pas.
- Bonjour, Chef.
- O'Malley.
Vous venez finalement me parler
de cette lettre de Mercy West ?
Non, Monsieur.
C'est à propos de Meredith.
Je dois dire que je comprends pas.
Pourquoi gaspiller du
temps à se les geler
en grimpant le long
d'une paroi rocheuse ?
C'est une manière de se tester, tu sais,
connaître ta force et ton endurance.
Tu te mets dans une situation comme ça,
et tu sais de quoi tu es fait,
de quoi tu es capable.
Vous l'avez déjà fait, Dr Burke ?
Non. Et vous ?
Je le faisais souvent au lycée.
- Vraiment ?
Oui, c'est intense.
Enfin,
c'est douloureux et c'est l'enfer,
et on pense que nos
poumons vont exploser mais,
quand on arrive au sommet,
il n'y a rien de comparable.
Ça vaut le coup de monter.
Comment est-il ?
Pire que ce que je pensais.
Il n'y a plus rien ici.
On va devoir amputer les 2 ?
Vous ne pouvez pas le faire.
La main gauche n'est pas
moins atteinte ?
Je ne vais pas le faire par plaisir,
Dr Stevens.
Mais une fois que l'infection
est allée aussi loin
la seule façon de sauver
sa vie est d'amputer.
A quel degré intervient la
laminotomie du patient, Dr O'Malley ?
Au moment où la compression
neurale est maximum
entre les pédicules de
la vertèbre fracturée.
Très bien.
Tu as dû cartonné à
ton exam aujourd'hui.
Je ne sais pas si j'ai cartonné.
Comment va Meredith ?
Et bien elle est un peu...
enfin ne vous inquiétez pas.
J'ai parlé au chef.
Parlé de quoi ?
Elle ne vous l'a pas dit ?
Très bien, la police de Seattle
bosse là-dessus depuis des semaines.
Ils ont contacté les services
des personnes disparues
dans 50 Etats,
au Canada, au F.B.I.
Alex...
Vous savez combien de gens
essayent de savoir qui vous êtes ?
- Oui.
- Oui. Vous le savez.
Vous savez combien de parents vous avez.
Vous savez si vos parents
sont vivants ou morts.
Vous savez si vous avez
une soeur quelque part
qui pleure chaque
jour sur votre sort.
Arrêtez.
Comment vous pensez
que se sent votre mari ?
Il n'est pas venu me chercher,
d'accord ?
Il est évident qu'il n'a aucune
intention de me retrouver.
- De toute façon c'est ma vie.
- Non, non c'est pas que la vôtre.
Et votre fille ?
Désolé, mais je ne vais pas
mentir pour vous.
Si vous ne dites rien, je le ferai.
Qu'est-ce que vous allez dire ?
Vous ne connaissez pas mon vrai nom.
Vous ne savez rien sur moi.
Ce sera ma parole contre la votre.
Vous avez raison.
Je n'ai absolument aucune
idée de qui vous êtes.
- Tu m'as bippé ?
- Oui.
Je pense que j'ai trouvé
un moyen d'aider Meredith.
Mais je dois m'occuper
des post-op de Sheperd
donc je vais avoir
besoin de ton aide.
Et je ne quitterais pas le service
sans savoir si Meredith y est toujours.
Tu ne quittes pas le service.
On a fait une erreur.
On a fait l'amour.
Mais c'est tout ce qu'on a fait.
Je pense qu'on voulait tous les deux
que ça veuille dire
quelque chose parce que...
tu ne voulais pas te sentir comme
un homme qui trompe sa femme,
et je ne voulais pas me sentir comme
celle qui t'as mis dans cette position.
Mais en vérité... ça ne veut rien dire.
Je sais que tu penses que
j'ai des sentiments pour toi,
mais ce n'est pas le cas.
Donc tu peux rester.
Tu ne quittes pas le service.
Bon boulot aujourd'hui Torres,
3 opérations en même temps.
J'ai fait une ostéosynthèse,
j'ai amputé 2 mains
et redressé une colonne en 2h.
Impressionnant.
On dirait que Bailey n'est plus la
favorite pour le poste
de chef après tout.
Vous voulez devenir Chef
des résidents aussi ?
Oui.
Pourquoi je ne voudrais pas ?
Non, c'est logique.
Je n'ai juste... je n'y avais pas pensé.
C'est tout.
Je suis douée dans ce que je fais,
Bailey.
Je suis concentrée, je suis disciplinée,
je suis plus qu'assez qualifiée
pour être Chef des résidents.
On sait tous que vous
êtes la préférée du Chef
mais ça ne signifie pas
que je ne peux pas essayer.
La voilà.
Merci, Stevens.
Vous pouvez y aller maintenant.
On t'attend dehors.
- Vous n'êtes pas obligés.
- Tais-toi.
Si vous m'avez appelé
pour me faire un sermon...
Il y a une copie de l'examen
des internes sur la table.
Plusieurs stylos, une bouteille
d'eau et un sandwich si tu as faim.
Je vais t'envoyer un surveillant,
et je reviens dans quelques
heures voir où tu en es.
Vous n'êtes pas mon père.
Je le sais.
Je sais.
Au moins ce jour d'exam
est presque terminé.
Parle pour toi.
Je me marie demain.
C'est ce à quoi vous m'avez invité ?
C'est votre enterrement
de vie de garçon ?
On a fait ça vite fait.
J'avais besoin de corps
chauds comme la braise.
Ce qui explique ma présence.
Pourquoi je suis la seule fille,
d'ailleurs ?
Je suis quoi, la distraction ?
Je ne fais pas de strip-tease.
C'est pas grave. On a déjà tout vu.
- C'est vrai.
- Moi pas.
Ouais.
Et si je vous payais
un verre à la place ?
La 1re tournée est pour moi.
Je vais t'aider avec les verres.
Cristina a écrit ses voeux ?
Je pense que je verrais ça demain.
Comment va Meredith ?
J'en ai aucune idée.
Ça ne devrait pas être si compliqué,
hein ?
Probablement pas.
Mais... quand je verrais Cristina
remonter l'allée de l'Eglise demain...
Ça vaudra tout ça ?
Comment c'était Los Angeles ?
C'était... différent.
Ecoute, Mark...
Les choses n'ont pas à
être compliquées entre nous.
On a essayé.
On a essayé et on a fait de notre mieux.
Le fait qu'on ait échoué
en tant que couple,
ça ne veut pas dire...
Je sais.
Donc on est toujours amis ?
Avec les petits bonus ?
Ne pousse pas.
Merci, Joe.
Alors comment ça s'est passé avec Rina ?
Walter l'a emmenée à la gare routière,
et je suis presque sûr qu'il
souhaitait plutôt me déposer moi.
Si je ne peux même pas
assister à une échographie
sans l'aide d'un sac
en papier pour respirer,
comment je vais m'occuper d'un enfant ?
Oubliez l'histoire des jumeaux.
Vous deux allez faire de
magnifiques parents, ok ?
Quoiqu'il arrive.
Vous... vous avez jamais
pensé à avoir des enfants ?
Tout le temps.
Adèle ?
Adèle.
Allez. Je sais que tu m'as vu.
Maintenant c'est stupide.
Tu n'as pas à te cacher.
J'ai évolué.
Je sors maintenant.
D'accord,
j'ai pas de soupirante en ce moment,
mais j'ai l'intention de... m'y mettre.
Qu'est-ce que je suis censée
faire de ces voeux stupides?
T'as toujours rien écrit ?
- Juste des conneries.
- Non, pas du tout.
Que suis-je censée dire ?
Je jure de t'aimer et te chérir chaque
seconde de chaque jour de ma vie ?
Je veux dire, c'est pas réel.
C'est pas comme ça que ça marche, nan ?
- Si, au début, puis...
- Ça passe.
Non, ça ne passe pas.
Vous êtes juste habituées.
C'est tout. Vous l'avez déjà.
Vous avez cette chose
que tout le monde veut.
Vous le tenez pour acquis.
Laissez-moi vous dire,
si vous ne l'aviez pas,
si vous ne pouviez pas
être avec la personne aimée,
je vous garantie que
l'entendre vous promettre
de vous aimer et de vous
honorer et vous chérir,
peu importe,
ce serait à peu de chose près,
ce que vous pourriez imaginer.
Attends, tu peux redire ça...
plus lentement ?
Tu parles de Denny, hein ?
Oui.
- Bonsoir.
Je peux vous offrir un verre ?
Vous êtes directe.
Mauvaise journée.
J'ai envie d'être impertinente ce soir.
Ouais, j'ai eu une sale journée aussi.
Alors vous en dites quoi, un verre ?
Je suis avec des amis pour une
fête d'enterrement de vie de garçon.
Je... je vais dire non.
C'est dommage.
Oui... vous avez peut-être raison.
Rebecca Pope.
C'est mon nom.
Adèle !
Adèle, s'il te plaît.
Maintenant je suis dans
les toilettes des dames.
Le moins que tu puisses faire...
Adèle.
Oh, mon Dieu, Adèle.
Que faites vous là ?
Bébé, donne un peu d'eau à Rina.
Je vous croyais en chemin
pour la gare routière.
On y était.
C'est mes brûlures d'estomac.
C'est... c'est comme une déchirure...
Appelez une ambulance.
Tucker... tant qu'il est réveillé,
tu peux me le passer ?
Je te rappelle.
Nicole, qu'est-ce que tu as ?
C'est le 4e grimpeur.
Pression à 70, pulsations 135.
Sévère hypotermie.
On lui a passé 2
poches de physio en I.V.
E un trauma crânien évident.
C'est un piolet dans son crâne ?
Qu'est-ce qui s'est passé
sur cette montagne bon Dieu ?
Allons y.
Adèle.
De l'aide ! S'il vous plaît !
À l'aide !
S'il vous plaît !