Précédemment, dans Grey's Anatomy...
Quand je t'ai dit que j'en avais fini d'essayer
d'être à la hauteur ? C'était une rupture.
- J'ai rompu avec Finn.
- Ouais.
Le patient est décédé le mois dernier
de complications suite à une
transplantation cardiaque.
Denny.
Y a-t-il des questions pour moi ?
Je me suis fait tirer dessus.
Je ne vais pas bien. Tu ne vas pas bien.
Tu as arrêté d'être chirurgien.
Tu restes à ma droite.
Je te regarderai.
Tu sauras me remplacer pour faire les
sutures auxquelles on s'est entraînés.
Personne n'a besoin de savoir.
Y arriver.
Vraiment y arriver.
Pour un chirurgien,
cela demande beaucoup d'implication.
Nous devons être prêts à prendre ce scalpel
et à faire une incision qui pourrait
faire plus de mal que de bien.
Tout dépend de notre implication,
car si elle est insuffisante,
on n'aurait pas dû prendre
ce scalpel au départ.
Mettez Burke dans la salle d'op 2
demain pour 10h. Équipe habituelle.
Et enlevez-lui ce remplacement
valvulaire de 14h. Ca-ça va pas.
Yang, je t'ai apportée un Latte.
Tu ne participes pas.
Mais Burke me laisse toujours participer.
Hé, Yang. Est-ce que je
peux être avec Burke sur...
Non, non, d'accord ?
Pas de résidents.
Burke dit que vous l'étouffez,
alors tire-toi.
Faites attention de bien mettre le
chariot d'instruments sur sa gauche.
Il lui faut de la place. Et n'oubliez
pas, salle d'op 2, aucun spectateur.
Burke a été clair.
Burke est devenu très exigeant
depuis qu'il a repris le boulot, non ?
Vous voulez que je lui répète ça ?
Burke est revenu, et tout d'un coup,
Christina programme ses opérations ?
Elle se prend pour qui ?
Bailey ?
Elle l'aide.
Tu parles, elle en profite.
Elle ne fait plus les rondes, elle participe
à toutes les opérations de Burke,
elle donne des ordres à des
résidents de 3ème année.
Vous prenez ça trop
à cœur les mecs.
Je suis désolée.
C'est illisible.
Elle écrit sur le panneau des opérations.
Peut-être que je devrais
coucher avec Burke.
T'es très occupée en ce moment.
Ouais.
Derek ne m'a pas encore appelée. Ça fait
une semaine que je lui ai dit pour Finn.
Il n'a toujours pas appelé.
Hé, tu veux aller boire un verre,
rattraper le temps perdu ?
Non, je peux pas. Je dois travailler
sur l'opération de demain avec Burke.
Elle est occupée.
Callie.
Hé.
Parle-moi.
Hé, si tu me parlais
au lieu de m'ignorer ?
- Callie.
- Georges !
Bon, tu as parlé.
C'est un bon début.
Oh !
Oh mon Dieu.
Salut bel inconnu.
Oh, Nancy.
Pourquoi tu n'as pas appelé ?
Salut.
Tu sais, je...
Meredith.
Oh, Meredith.
Attends. Laisse-moi t'expliquer.
Meredith.
Je suppose que c'est la garce d'interne
avec qui tu as trompé Addison ?
C'est pas une garce.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
On t'a pas vu ni à Thanksgiving ni à
Noël, tu vis dans une caravane,
et tu divorces.
Et maintenant l'interne garce.
Je ne t'aime vraiment pas.
Bien sûr que si.
Je me sens bien.
Vraiment bien.
- Bien.
Ouais, premier jour.
C'est énorme.
Je suis un peu nerveuse, mais
je me sens bien. J'ai l'air bien ?
- Super.
Je veux recommencer du bon pied.
Refaire mon badge, ma carte de pointage,
signer quelques papiers avec l'avocat, et
je serai de retour. Vraiment de retour.
- Ouais.
Je descends là, ressources humaines.
Je vous retrouve en haut.
Ouais.
Ok, je fais Christina pour toi
si tu fais Izzie pour moi.
D'accord.
Derek était avec une femme hier dans
sa caravane. Elle était laide, très laide.
Sauf qu'elle était grande et belle.
Et lui était nu.
McDreamy faisait des McCochonneries
avec une McSexy ?
Quel McSalaud.
- Comment c'était ?
- C'était bien.
- Assez Christina ? Vraiment ?
- Ouais.
- Ouais ?
- Ouais, parce que...
- Je te fais Izzie.
- Vas-y.
- Ok, euh,
Callie, elle ne veut pas me pardonner.
Elle ne veut pas me parler.
Elle m'a laissé tomber.
Mais ça, je m'en fous,
tu sais, vraiment.
Bien, parce que tu mérites mieux.
Vraiment.
Tu es Georges.
Je veux dire, sérieusement.
Sérieusement. Sérieusement.
- C'était de l'optimisme à la Izzie ?
- Ouais, c'est très Izzie.
Qu'est-ce qui nous arrive ?
On est devenus infréquentables.
On doit penser à nos carrières.
On n’a pas besoin d'un homme
aux cheveux parfaits.
Tu sais quoi ?
On devrait faire un pacte.
Plus de rendez-vous.
Plus de Derek.
Plus de Callie.
100% concentrés sur notre boulot.
- Ils sont morts pour nous.
- Ils ne sont plus rien.
Preston Burke. C'est un plaisir.
J'ai lu tellement de choses à votre propos.
Et bien, merci.
Pruitt Byrd.
Medevac nous l'a amené ce matin.
Il présente une tumeur cardiaque primaire.
On nous a dit que Pruitt aurait besoin
d'une autogreffe cardiaque.
Une autogreffe cardiaque ?
Opération de la dernière chance.
Oui, je sais ce que c'est.
Mme Byrd, c'est une opération
très difficile.
Vous aurez besoin de faire
des examens complets.
C'est déjà fait.
M. Byrd est un candidat idéal.
Vous comprenez bien les implications
de cette opération ? Nous devons...
Nous devons retirer son cœur,
l'ouvrir,
retirer l'ensemble de la tumeur,
pour ensuite raccommoder tout ça.
Ce qui est très risqué.
Mais possible.
Et c'est pour ça qu'on est là.
Je veux le meilleur pour mon Pruitt.
Le meilleur.
- Elle parle de toi.
- Je sais,
- toutefois...
- J'ai prévu l'opération de M. Byrd pour cet après-midi.
J'essaie juste d'être le
plus efficace possible.
Stevens a l'autorisation de l'avocat.
Expliquez-lui la situation et
assurez-vous qu'elle comprenne bien.
Quoi, je suis encore responsable de Stevens ?
- C'est votre interne.
- Mais je ne pensais pas que...
Ce serait pas mieux pour elle de
recommencer avec un autre résident ?
- Vous n'en voulez pas.
- Je veux qu'elle réussisse.
Il y a encore pas mal de retombées
suite à la Conférence sur Duquette.
On parle.
Écoutez, je n'ai pas besoin de vous dire qu'il y a des
médecins ici qui s'inquiètent à propos de votre jugement.
Qui s'inquiètent de mon jugement ?
Stevens, c'était de votre faute.
Et vous, Monsieur ?
Vous vous inquiétez à propos
de mon jugement ?
Et vous ?
Vous n'allez pas faire taire ces inquiétudes
en évitant d'être responsable de Stevens.
Elle est votre interne.
Encore.
Un transfert de Mercy West.
Noëlle Labatt,
32 semaines de grossesse,
attend des jumeaux.
Un des deux a l'air de se développer
moins vite que l'autre.
- Bonjour.
Greg Stanton.
Voici ma fiancée,
la future Mme Stanton, Noëlle.
Greg, je te jure, il n'y a que toi que ça
intéresse de savoir si on est mariés ou non.
À Mercy West, ils nous ont dit de venir ici
parce que son état pourrait être sérieux.
C'est sérieux ?
Je dois vous dire qu'à première vue,
je me demande pourquoi Mercy
West vous envoie ici en ambulance.
Vous n'êtes pas en plein travail,
vous ne saignez pas, vos constantes sont bonnes.
Ils ont dit que j'avais besoin d'un
spécialiste à cause de mon truc.
- Votre truc ?
- Deux utérus ?
Melle Labatt, Noëlle, est
née avec deux utérus.
- Utéri ?
- Utérus.
Utérus.
C'est très rare.
Je suis là.
Salut. Bonjour.
Tous ces papiers, ça a pris...
Trop longtemps.
Mais j'en ai fini avec ça, et je
voulais seulement vous dire
à quel point je suis heureuse
d'être revenue.
Tu comprends bien que c'est une période
d'essai, qu'il y a des règles à suivre ?
Ouais, je sais.
L'avocat m'a déjà parlé de tout ça.
Consultations psy obligatoires,
heures sup au labo,
bénévolat avec les patients transplantés.
Ça, c'est ce que tu fais pour le Chef.
Je te parle de
ce que tu vas faire pour moi.
Ok, qu'est-ce que je
vais faire pour vous ?
Ok, commençons avec ce
que tu ne dois pas faire.
Pas de relations avec les patients.
Jamais seule avec un patient.
On te voit, on ne t'entend pas.
Pas d'opérations.
Tu ne t'approches pas
de la salle d'op.
Pas de soins pré-op, pas de soins post-op,
rien avec le mot "op".
Tu n'as aucune autorité,
tu n'as pas d'opinions,
et c'est sans négociations.
Je me suis bien fait comprendre ?
Il y a quelque chose que je puisse faire ?
Je veux me rendre utile.
Je ne peux pas travailler avec toi.
Tu dois regagner notre confiance à tous.
D'ici là, tu suivras chaque
jour un docteur différent.
Ok, bien, avec qui je suis aujourd'hui,
le Dr Montgomery, vous ?
Dr Bailey, vous m'avez bipée.
Le Dr Grey.
Meredith ?
Tu t'assures que Stevens
ne fasse qu'observer.
Vous voulez que je...
Attendez, Meredith...
Meredith est mon boss.
- Je suis désolée pour tout ça.
- C'est pas ta faute.
Hé, tu veux que j'aille te chercher un café,
que je te masse les pieds peut-être ?
Je n'ai pas demandé ça.
Pas de problème.
Vraiment, ça va.
- Je suis vraiment désolée.
- Dr Stevens...
- Hé, Dr Shepherd.
- Bienvenue.
- Ok.
- Euh,
Meredith ?
Meredith...
Désolée, je ne peux pas vous laisser,
je dois rester avec mon boss.
Ok, la caravane craint,
mais à la lumière du jour,
le terrain est chouette.
Seattle est belle de jour, en plus,
tu as ce truc pour les ferrys,
- alors...
- Les ferry-boats.
Oui, peu importe.
Dr Stevens, Meredith,
voici ma sœur Nancy.
- Salut.
- Sœur ?
Ouais.
Vous êtes une des sœurs de Derek.
Ouais, je pouvais pas être la femme
puisque vous l'avez déjà fait fuir.
Nancy vient du Connecticut.
Elle retourne chez elle,
tout droit chez elle.
Bien, ravie de
vous avoir rencontrée.
Ok.
La sœur de McDreamy
est une McSalope.
Tu m'as chargée de ton emploi du temps.
Pour être sûr de pas me retrouver
avec une opération comme ça.
Il n'y a qu'une poignée de personne qui
sache faire une autogreffe cardiaque, Burke.
Et tu es le meilleur
de la côte ouest.
Bien, il peut aller à Houston.
Tu veux dire ça au Chef ?
Pruitt a besoin de cette opération.
Il mourra sinon.
Tu m'en as pas parlé.
Tu as dit au patient
qu'on allait l'opérer,
mais tu ne m'en as pas parlé.
J'ai travaillé là-dessus
toute la semaine.
T'es au point pour l'autogreffe ?
Tu te rends compte de ce que ça implique ?
J'ai fait des recherches.
Ne t'en fais pas.
On est bien rodés.
- Dr Burke ?
- Ouais ?
J'ai cru comprendre que
certains docteurs ici
avaient des inquiétudes concernant
mon jugement, depuis Denny.
Et bien, tout le monde
aime les scandales.
Alors, vous pensez que ce ne
sont que des bavardages,
et pas de vrais doutes sur
ma capacité à être médecin ?
Bien sûr.
Iz, donne-moi ce qu'il faut pour un
débridement et un pansement.
C'était stupide.
J'aurais dû me méfier.
Quand je prépare le Barreau,
je fais n'importe quoi.
J'arrive pas à me concentrer
sur autre chose
que les délits, l'immobilier et
le droit constitutionnel.
- Un bio synthétique plutôt.
- On n’en utilise jamais.
Maintenant si. Sloan a changé le protocole
pour les brûlures la semaine dernière.
J'allais commencer le test
pratique et je voulais du thé,
alors j'ai fait chauffer de l'eau, mis
le minuteur et je n'y ai plus pensé.
Une demi-heure après avoir
commencé la partie sur les contrats,
l'alarme incendie s'est mise à beugler
et, bon, vous connaissez la suite.
Alors, vous allez être avocate ?
Je n'ai plus qu'à passer
l'examen du Barreau.
J'ai déjà échoué, mais
cette fois, je suis prête.
- Je l'aurai.
- Contente pour vous.
C'était méchant.
Kathleen m'a appelée et
demandée de découvrir pourquoi
la culotte de l'interne était
accrochée sur le panneau d'information.
4 sœurs.
4 sœurs et pas de frère,
et tu te demandes pourquoi
je n'appelle pas plus souvent ?
Tu m'expliques quand
tu veux pour la culotte.
Nancy, tu sais quoi ?
C'est sympa de te voir.
Vraiment super de te voir ici.
Mais j'ai un boulot, tu sais ?
J'ai des patients.
J'ai une mère à 35 semaines de grossesse,
enceinte de jumeaux. Où est son obstétricien ?
Et bien, son obstétricien devrait être
dans un avion en direction du Connecticut.
Ok, la caravane, c'est fait. On doit
encore s'occuper de ta garce
et du divorce.
Tu sais quoi ? Tu ressembles
de plus en plus à Maman.
Retire ça.
Alors, deux utérus,
c'est assez cool.
Et vous êtes fiancés.
C'est cool aussi.
Et bien, Greg
m'a entraînée là-dedans.
Depuis notre première rencontre,
je suis le jambon.
Vous venez de dire "jambon" ?
- Tu es soit le jambon, soit les oeufs.
- Nous y voilà.
Dans chaque situation,
tu dois te demander
si tu es le poulet
ou si tu es le cochon.
Pardon,
cochon ou poulet ?
Écoutez, vous avez une assiette
de jambon et d'œufs, Ok ?
Alors, le poulet est impliqué
dans le repas,
mais le cochon...
Le cochon est engagé.
Alors la question c'est : êtes-vous
impliqué ou êtes-vous engagé ?
Le jambon ou les oeufs.
Karev, t'es libre ?
Complètement, Monsieur.
Super, prends ça. Je suis en ligne
avec le service des mines.
Quelques problèmes avec mon permis
et l'immatriculation pour Seattle.
Tu t'en occupes pour moi ?
Merci d'avoir pensé à moi Monsieur.
O'Malley. Comment c'est d'être le
nouveau bidasse de la gynéco ?
J'ai une patiente qui est
née avec deux utérus.
Deux utérus.
- Jaloux ?
- Non.
Non, je-je...
Je suis occupé, je suis en ligne.
- C'est important.
- D'accord.
Pour Sloan.
Oui, je suis sûr que
c'est très important.
Noëlle Labatt,
chambre 2314.
Deux, deux, deux, deux,
deux, deux...
Une seconde.
Je peux voir ça ?
Est-ce qu'il vient de
dire "deux utérus" ?
Je suis désolé.
Vous-vous devez être...
Nancy la maligne ?
Hé, gros nul.
Pourquoi Derek ne m'a
pas dit que tu venais ?
Comme s'il te parlait beaucoup
ces derniers temps.
Ouais, bon, j'y travaille.
Qu'est-ce que tu fais là, Mark ?
Tu essayes de le torturer ?
Il est ma famille, Nancy. En plus,
j'avais besoin de changer de rythme.
En plus, j'ai couché avec la femme
de mon partenaire du tennis,
il a pété les plombs et s'est
amené avec un flingue.
Voilà la raison.
Mon Dieu.
Nancy !
Laisse-moi deviner.
C'est Maman qui t'envoie.
J'ai entendu dire que Derek essayait
de te bannir de Seattle.
Tu sais aussi qu'il vit
dans une caravane ?
Ouais.
Derek.
Derek !
Je veux voir les deux utérus.
Ouais, rejoins-moi après.
- Elle me manque.
- Ouais.
Moi aussi.
Diesel dépasse alors le
Cornerback, Don McNeal
Il atteint les 30 Yards,
les 20, les 10...
Il marque !
Washington Redskins.
Désolée.
Un des jumeaux s'agite et
Greg le calme en lui parlant.
Il a décidé que
le bébé aimait le sport.
C'est la petite fille de son Papa.
Je le sais, vous voyez,
parce que quand je lui parle...
Ouais, le rythme de votre
voix l'aide à se calmer.
Bien sûr, j'ai lu quelques
articles là-dessus récemment.
Dr Karev, je savais que mon
service vous manquerait.
Bien.
Greg, Noëlle, j'ai de très bonnes
nouvelles pour vous.
D'après nos tests, les deux
bébés sont en parfaite santé.
Mais il y a une raison qui explique
leur différence de taille.
Le test indique que les bébés n'ont
pas été conçus en même temps.
D'après nos calculs,
le bébé le plus gros,
votre fils, a été conçu 6
semaines avant votre fille.
- Je...
- Oh mon Dieu.
Je-je...
Je-je comprends pas.
Ça peut pas être vrai.
C'est impossible.
Non, en fait, c'est
tout à fait possible.
Nos tests sont très précis pour
donner la date de conception.
Mais on avait rompu.
Ouais, elle...
Elle est tombée enceinte.
Je voulais me marier, elle non. Je lui ai
donné un ultimatum et elle m'a quitté.
Greg, je suis vraiment désolée.
Je suis vraiment, vraiment désolée.
Je veux dire, on se parlait à peine
6 semaines après la conception,
alors faire l'amour...
Du moins,
je ne faisais pas l'amour.
C'était juste une nuit, Greg.
C'était une nuit.
Je-je pensais pas que ça
pouvait arriver. C'était rien.
J'arrive pas à croire que tu aies fait ça.
J'arrive pas à croire que tu ne m’aies rien dit.
Je ne peux pas le croire.
Il n'est pas le père
des deux bébés.
Je viens de révéler sans le vouloir
l'infidélité de ma patiente
à son fiancé.
Mais personne ne se pose de questions quant
à vos compétences en tant que chirurgien.
Non.
Quoi ?
J'ai besoin d'un bouton.
C'est ma dernière chemise propre
et il me manque un bouton.
Adèle s'est toujours occupée
de mes boutons.
- Vous l'avez appelée ?
- Adèle ? Oh, non.
Je voudrais pas l'ennuyer avec un
truc aussi insignifiant qu'un bouton.
Vous n'êtes pas supposées... Vous...
Vous savez toutes...
Désolée. Je dois m'occuper
de deux utérus.
J'ai beaucoup de compétences, beaucoup.
Des compétences chirurgicales.
Si votre bouton s'est rompu l'oesophage,
je suis la femme qu'il vous faut.
Sinon...
On m'a dit que vous vous étiez brûlé la main
parce que vous étiez en train d'étudier ?
Je devrais même pas avoir le
droit de faire de la soupe
dans les 5 jours
avant l'examen du Barreau.
Alors, vous vous
êtes brûlé la main en...
- ... faisant brûler ma soupe.
- Et quand vous avez attrapé le plat...
Je l'ai lâché, évidemment.
Je veux dire, c'était brûlant.
Vous devez l'avoir eu dans la
main un petit moment pourtant.
Cette brûlure est très profonde.
Oh, oui. Non, c'est vrai.
Je l'ai tenu et ensuite je l'ai lâché.
C'est brûlé sur une large épaisseur
à quelques endroits.
Donnez-lui un gramme de Céfazoline et
faites-lui un rappel pour le tétanos.
C'est dommage, vraiment,
de m'être blessé la main.
Je dois repasser l'examen
du Barreau vendredi.
C'est une mauvaise brûlure,
mais on va arranger tout ça.
Vous pourrez passer
le test vendredi.
Vraiment ?
Elle ment.
Il y a un truc qui cloche
dans l'histoire de Gretchen.
Izzie, tu dois juste observer.
J'observe.
J'observe attentivement.
Et je te dis que
quelque chose cloche.
T'as vu sa réaction quand Sloan lui a
dit qu'elle pourrait repasser son examen ?
Elle n’était pas soulagée.
Elle était paniquée.
C'est normal que tu sois
nerveuse d'être de retour ici,
d'échouer, mais tu n'es pas
là depuis une journée
et tu oublies déjà les règles.
Meredith, ça n'a rien à voir avec moi.
C'est à propos de notre patiente.
Je m'inquiète pour notre patiente,
et descends de tes grands chevaux.
C'est ma patiente.
Essaie de t'en souvenir.
Bien.
Peu importe.
Iz !
Une autogreffe cardiaque ?
Burke fait une autogreffe cardiaque
aujourd'hui ?
Oui.
Et bien, je n'ai jamais vu une autogreffe
réalisée de main de maître avant.
Ouais, moi non plus.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je vais participer.
Tu le diras à Burke ?
Bien sûr.
Je sais que tu ne me parles plus, et
ce n'est pas un problème.
Mais j'aimerais t'expliquer une chose.
Je ne te demande que d'écouter.
Toi et moi, on est comme
le jambon et les oeufs.
J'étais le poulet. Je veux
juste que tu saches
que je sais que j'étais le poulet.
Tu t'es dévoilée,
et t'es engagée, et je me suis contenté
de mettre les oeufs dans l'assiette.
Pas le jambon, parce que
c'était toi le cochon.
J'étais impliqué, mais maintenant
je suis engagé.
- Tu viens de me traiter de cochon ?
- Non, c'était une métaphore.
De me traiter de cochon ?
Le fait est que
tu n'es plus le cochon.
Ce que j'essaie de te dire, c'est
que je suis le cochon.
Maintenant je suis le cochon.
Je suis le cochon.
Ça fait une demi-heure que je vous
attends à la cafétéria.
Depuis quand on mange dans
la chambre des patients ?
Izzie, je te présente un très
vieux monsieur.
Nous l'avons trouvé il y
a quelques jours.
Il dort tout le temps.
C'est tranquille ici, personne
pour nous déranger.
Non ! Qu'est-ce que tu fais ?
Il s'avère que je ne
fais rien du tout.
Ce que j'ai le droit de faire se limite
littéralement à... Rien du tout.
Je savais que mon retour nécessiterait un
temps d'adaptation, mais c'est tout simplement...
Non. Qu'est-ce que tu es
en train de faire ?
Je mange.
Ok, alors si tu veux socialiser ou parler de
ta journée ou trouver une thérapie rapide,
tu sais, va faire ça par là-bas.
- Sérieusement ?
- Au revoir Izzie.
Ok, très bien.
Alors O'Malley, ta gonzesse avec
les deux utérus ?
Tu fais partie des inutiles...
Les inutiles glorifiés de la chirurgie plastique.
Tu n'es pas en position de te moquer
de moi ou de mes utérus.
Des changements au niveau
cervical à l'échographie ?
- Pourquoi tu t'y intéresses ?
- Je m'en fous.
Je suis tellement contente d'être de  retour ! Yeah !
Je ne me plains pas de toi.
Tout se passe bien entre nous, boss.
C'est bizarre.
- J'ai traité Callie de cochon.
- En face ?
Je croyais qu'elle n'était
plus rien pour toi ?
Je n'arrive pas à me faire à tous les
changements qu'il y a eu ici.
- Combien de fois ?
- Juste une fois.
- J'ai droit à une, moi aussi alors.
- Marché conclu.
Gin.
C'était quoi ça, avec Meredith ?
On a un truc.
Attends, tu as un truc avec Meredith
et je ne suis même pas au courant ?
- Je vis avec vous, je vous vois tous les jours.
- C'est un truc professionnel, ok ?
Vous savez, tout l'intérêt de traîner dans la chambre
du très vieux monsieur réside dans son silence.
Il est sous sédatifs, c'est supposé
être un endroit tranquille.
Tu vois ? Changement.
Elle a changé. Tout a changé.
J'ai donné à l'autre infirmière une liste
de ses médicaments ce matin.
Mon mari a besoin de ses cachets,
il en avait besoin il y a des heures !
Ok, pourquoi vous n'iriez pas vérifier
les médicaments de nouveau ?
- Je les ai vérifiés.
- Non, médicaments, pharmacie, maintenant.
- Je suis désolée, je suis désolée.
- Tout va bien, tout va bien.
Je ne criais jamais avant.
Je deviens une horrible personne
qui crie sur des gens qui essaient
juste de faire leur boulot.
Vous voulez juste ce qu'il y a
de mieux pour votre mari.
Vous faites tout ce qu'il faut pour le protéger,
et ça ne fait pas de vous une horrible personne.
Ça fait de vous une personne
intelligente.
Il a dit qu'il partait, il a dit
qu'il ne reviendrait pas.
Elle est en hyper ventilation, et le bébé
fait de la bradycardie.
Noëlle, il faut que vous vous
remettiez au lit maintenant.
Greg est là ? Il est parti ?
Il est vraiment parti ?
Respirez profondément.
Je lui ai donné tellement de fil
à retordre, sur tous les plans.
Par exemple, il aime les mariages, je déteste ça,
il adore les enfants, j'en ai une peur panique.
Noëlle, est-ce que vous avez ressenti
des crampes, des contractions,
la moindre pression ?
Mais je ne peux pas faire ça sans lui.
On va dépasser ça, hein ?
Il faut qu'on dépasse ça.
Merde.
Très bien, Noëlle, il faut vraiment
vous remettre au lit, ok ?
Pourquoi, qu'est-ce qu'il
se passe ?
Restez sur le côté gauche, et quoi
qu'il se passe, ne poussez pas, ok ?
Ok, il faut que vous preniez de
lentes et profondes inspirations.
Alors, parle-moi de la petite garce.
Très bien, l'interne garce.
C'était la partie "garce" qui
me dérangeait.
Kathleen dit qu'elle n'est
même pas célibataire.
Elle est célibataire, elle est
fantastique, elle est intelligente.
Elle est beaucoup de choses. Et elle
n'est pas une de tes préoccupations, Nancy.
Je ne t'ai jamais vu comme ça au sujet
d'une fille, même Addison.
Je n'ai jamais été comme ça avec une
fille, et surtout d'Addison.
Ne sois pas si amer, je veux dire,
Addison a mal agi et tout,
mais c'est Mark, Derek. À quoi
tu t'attendais ?
C'est simplement Mark.
Et qui n'a pas fait ça
une ou deux fois, hein ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Oh, allez.
Tout le monde couche avec Mark.
C'est quasiment un rite de passage.
Derek, je comprends, ok ?
Je comprends qu'ils ont fait
une terrible erreur.
Ce n'était pas une erreur, Nancy,
ce n'était pas une erreur.
Ça n'a pas duré qu'une nuit.
Ça a duré pendant des mois.
Ils sont restés ensemble pendant
des mois. Tu étais au courant de ça ?
Non, je n'en avais pas la
moindre idée.
Alors, ne la ramène pas à ce sujet
et mange ton déjeuner.
STAFF:BURKE   RES :
La sœur de Derek est en ville.
Christina, tu es en colère
contre moi ou quoi ?
Parce que j'ai essayé de te parler
toute la semaine...
Tout ne tourne pas autour
de toi, Meredith.
Ok, qu'est-ce qu'il se passe ?
Parce que Georges et Alex disent...
- Je m'en fous.
- C'est quoi ton problème ?
C'est juste que...
J'ai des choses plus importantes
dans ma vie en ce moment.
Quoi ?
Rien.
Lame de 10.
Hé, hé, Dr O'Malley, vous pouvez
me dire ce qu'il se passe là-dedans ?
Je croyais que vous étiez parti.
Elle croit que vous l'avez quittée.
Écoutez, ça fait beaucoup de
choses à digérer.
Je veux dire, notre fille...
Ma petite fille n'est plus
ma petite fille.
Noëlle est là-dedans en train de
paniquer parce que vous êtes parti.
Dites-moi simplement si elle
va bien, s'il vous plaît.
Elle est entrée en travail prématurément.
Le Dr Montgomery-Shepherd...
Le Dr Montgomery est sur le point
de pratiquer une césarienne en urgence
pour l'un des bébés afin de stopper
le travail pour l'autre.
Attendez, alors vous allez mettre au
monde un des bébés aujourd'hui ?
- Dans quelques minutes.
- Le garçon ou la fille ?
Greg,
jambon ou oeufs ?
Vous me dites que vous voulez faire
carrière dans la chirurgie plastique,
Et pourtant vous n'arrivez pas à vous
arracher à l'équipe des bébés
assez longtemps pour me
prouver que vous le voulez.
Être en attente avec le service des mines n'a rien à voir
avec une carrière en chirurgie plastique, Dr Sloan.
C'est le cas, parce qu'être en attente avec le
service des mines a à voir avec moi,
et que j'ai tout à voir avec votre carrière
dans la chirurgie plastique.
Tyler.
Addison Montgomery a besoin
de deux unités de sang B+.
Je m'en occupe.
Le pansement bio synthétique
devrait vous éviter
une de greffe de peau,
et c'est une bonne nouvelle.
Si j'avais besoin d'une greffe, ça
prendrait longtemps ?
Je veux dire, combien de temps
ça aurait pris si...
Si j'en avais eu besoin ?
Ça dépendrait seulement de la sévérité
de la brûlure, en fait.
Une plus sévère que celle-ci ?
Elle devrait être plus sévère ?
Juste pour être sûre d'avoir
tout compris.
Vous vous êtes brûlé la main.
Nous avons déjà fait
tout ça, non ?
Je suis désolée, je...
Écoutez, j'ai un examen vendredi,
et j'ai du travail.
Alors je dois... J'aimerais
rentrer chez moi.
Je suis vraiment prête à rentrer
chez moi maintenant, d'accord ?
Je suis désolée, je ne
voulais pas...
Gretchen, vous êtes-vous
volontairement brûlé la main ?
Izzie, tu sais ce qu'a dit
le Dr Bailey...
Ce n'est pas un problème
si vous l'avez fait.
C'est juste, est-ce que vous vous êtes brûlé
la main pour ne pas avoir à passer votre examen ?
Je ne peux pas rater ce satané
examen une fois de plus.
Je ne peux pas.
tout le monde, dans ma famille,
dans ma vie, c'est tout ce dont...
C'est tout ce dont ils parlent.
C'est ce pour quoi je suis connue.
"Oh, Gretchen, la ratée"
Vous pouvez imaginer rater l'examen
du barreau cinq fois ?
Cinq fois.
Je veux dire, c'est absurde.
Je veux dire, c'est simplement...
C'est pathétique.
Je ne peux pas m'asseoir une fois de
plus pour 2 jours et demi d'examens,
juste pour prouver à tout le monde,
une fois de plus,
à quel point je suis pathétique.
Pas quand
on se sent aussi pathétique
tout seul.
Ok, j'ai terminé l'incision,
je vais vous demander de bouger
l'utérus du haut
sur le côté afin que je puisse
atteindre celui du dessous.
Je l'ai.
Maintenant, sans vouloir vous alarmer ou
vous rendre nerveux, O'Malley,
parce que vous semblez être
quelqu'un de convenable,
mais j'ai à peu près 120 secondes
pour sortir le bébé n°1
de l'utérus n°1 pendant que
vous tenez l'utérus n°2
et si vous faites ne serait-ce
que hoqueter,
vous pourriez déchirer la paroi utérine
et tuer l'enfant de cette femme.
- Alors, essayez de faire attention, ok ?
- Ok
- Wow, regardez-moi ça !
- Impressionnant, hein ?
Je fais la dernière suture
hémostatique.
Très bien, n'aies pas peur de...
D'en prendre un plus gros
morceau ? Je l'ai.
Bien, très bien, Dr. Yang.
J'appuie...
Doucement.
C'était attaché au septum
interventriculaire.
Vous allez vous servir d'un
greffon pour réparer ?
Quelqu'un a fait ses devoirs...
4-0 prolène, s'il vous plaît.
Merci beaucoup.
Prête à perforer l'utérus n°2.
Scalpel.
Attendez, attendez,
Dr Montgomery.
Mon bébé bouge, il bouge beaucoup.
Je ne peux pas le tenir.
Georges, il faut que vous la mainteniez
immobile pendant que je fais cette césarienne.
J'essaie.
Je suis sérieuse, O'Malley.
Qu'est-ce que je dois faire ? Elle bouge
vraiment, je ne peux pas la tenir.
J'ai besoin que vous la calmiez, Georges.
Vous la mettez en détresse.
Vous devez arriver
à immobiliser ce bébé.
- Comment je fais ça ?
- Parle, O'Malley.
Alex.
Karev, éloignez-vous
de la table.
Parle-lui, au bébé,
pour la calmer.
- Karev.
- Lui parler de quoi ?
30 octobre 1974.
C'est le combat connu sous le
nom de "grabuge dans la jungle".
Le champion du monde
poids lourd George Foreman
affronte Mohamed Ali dans son
premier combat important
après 3 ans et demi passés
hors des rings.
- Ça marche !
- Foreman est donné favori.
- Il est plus jeune, il est plus fort.
- Scalpel.
Mais il n'est pas préparé pour que qu'Ali appellera
plus tard la technique du "rope-a-dope".
Tout commence lors du second round.
Foreman s'amène en se balançant.
Ali est replié contre les cordes.
Ça ne tiendra pas. Vous lui
donnez trop de mous.
Vous êtes devant la lumière.
Imaginez un point de suture
de base.
Je peux recoudre mes propres
boutons, merci, je suis chirurgien.
C'est vrai.
Oh, pour l'amour de Dieu !
Vous recousez ça pour moi, et
je me débarrasse d'Addison et de Sloan.
- Vraiment ?
- Non.
Très bien. Je le ferai quand même.
J'ai entendu dire que votre sœur
se baladait dans les couloirs.
- Elle prévoit de déménager ici, elle aussi ?
- Mon Dieu, j'espère que non.
Derek, je sais que ça
a été dur pour vous.
C'était un frère pour moi.
J'ai 4 sœurs.
Quatre sœurs insupportables.
Mark était mon frère.
C'est... C'est difficile.
Le divorce n'est pas
ce qu'on en dit, hein ?
Je veux juste que ce
soit simple.
Je veux en finir avec ça,
et passer à autre chose.
Mais...
Mais vous avez énormément de peine.
Et vous et Adèle ?
Je recouds un bouton pour
la première fois de ma vie.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Techniquement,
c'est moi qui couds.
Je me contente de vous
le faire remarquer.
Dr Sloan.
Pour que tout soit clair,
vous saviez lorsque vous êtes entré
dans cette salle que
vous abandonniez votre avenir
dans la chirurgie plastique, non ?
- Mais, Dr Sloan...
- Rendez-moi mon téléphone.
Beau boulot.
Tu étais bien préparée.
Oui, je suis toujours
préparée.
Je ne pourrais pas m'en
sortir sans toi.
- Merci.
- Dr Burke,
est-ce qu'on pourrait parler
seul à seul ?
C'est juste que... Je n'avais pas réalisé que
vous étiez l'un d'entre eux.
Un des médecins ici qui doutent de
moi ou de mes capacités.
Miranda, je n'en fais pas partie.
Mon nom a été effacé du tableau, et
je dois en déduire que c'est vous.
- Dr Bailey
- J'ai simplement... simplement...
J'ai simplement besoin de
savoir pourquoi.
J'ai besoin que vous me disiez pourquoi
vous ne voulez pas que j'assiste à vos opérations.
Je crains de ne pas avoir su
quelle tâche vous assigner.
Je comprends.
Tu aurais du voir ça, 2 utérus,
c'est tellement cool !
Et un beau bébé.
Bien, je suis content que
tu apprécies ton séjour.
Détends-toi, Derek, je m'en vais.
Je suis dans mon avion
d'ici 2h.
Alors, qu'est-ce que tu vas
dire à maman ?
Que tu es toi.
Toujours en train de tourner en rond
autour des femmes de ta vie,
mais c'était à prévoir avec 4 sœurs
et un père décédé.
Je ne tourne pas en rond.
Derek, est-ce que tu arrives à te souvenir
de la dernière fois où tu étais célibataire ?
Tu n'as jamais été célibataire,
jamais.
Je veux dire, tu es bien,
mais tu n'es pas heureux.
Et tu ne le seras pas tant que
tu n'auras pas pris un peu d'air.
Eloigne-toi d'Addie,
éloigne-toi de l'interne,
éloigne-toi.
Trouve ce que tu veux.
C'est Kathleen la psy,
Nancy, pas toi.
Je dois y aller.
Nancy.
Merci d'être venue.
C'était...
Merci.
- Redites-moi où on va ?
- On doit aller en haut.
Ok.
Attendez, attendez,
où on est ?
Nous sommes à l'étage de
la psychiatrie, Gretchen.
Nous devons vous garder pour 72h.
Non, je ne suis pas folle, vous ne
pouvez pas... Je rentre chez moi.
- Gretchen !
- Non, vous devez me laisser rentrer.
S'il vous plait...
Je dois rentrer chez moi.
Si vous rentrez, vous allez recommencer
à vous faire du mal, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ça le plan pour ne pas avoir
à repasser l'examen du Barreau ?
Vous avez besoin d'aide, Gretchen.
Si l'idée de passer un examen vous pousse
à coller la paume de votre main sur un brûleur,
vous avez besoin d'aide.
Tout le monde a besoin d'aide
de temps en temps,
de quelqu'un pour s'occuper de soi,
s'assurer qu'on va bien,
vérifier qu'on est prêt.
J'ai eu droit à ça,
et vous en avez besoin maintenant.
- Je ne suis pas folle.
- Je sais.
C'est juste que je ne voulais
pas échouer.
Je sais.
Que s'est-il passé ?
Est-ce que mes bébés vont bien ?
L'opération s'est très bien passée, vous
avez un petit garçon en parfaite santé.
Et le travail s'est arrêté pour votre petite
fille, tout ira bien pour elle.
Et Greg ?
Est-ce qu'il est revenu ?
Non, Noëlle, je suis désolée.
Greg n'est pas là.
Je veux une vérification toutes
les demi-heures, et...
Que s'est-il passé ?
- Mes bébés ?
- Ils vont bien.
Vous vous remettez seulement
de l'anesthésie, Noëlle.
Tout s'est très bien passé.
Est-ce que Greg est revenu ?
Je suis désolée, Noëlle,
il n'est pas là.
Et tenez-moi au courant au moindre
signe de détresse fœtale.
Que s'est-il passé ?
Vos bébés vont bien, Noëlle,
tout va bien.
Est-ce que Greg est revenu ?
Je suis là.
Salut.
J'ai vu notre fils.
Il est magnifique.
Mais comment va notre
petite fille ?
On dirait que tu as besoin
qu'on te remonte le moral.
Pas toi.
Si je me souviens bien, je n'étais pas si
mauvais en matière de remontage de moral.
Une, deux, ouais
trois fois vraiment réjouissantes.
Sale. Ce n’était pas
réjouissant, c'était sale.
Et comme je te l'ai dit, non.
Ta sœur ne m'apprécie vraiment pas, hein ?
Désolé, c'est juste
qu'elle est...
De la côte Est.
Bien.
Je, je, tu sais quoi ?
J'aurais dû t'appeler.
Mais tu ne l'as pas fait.
Je veux que ça marche entre
nous, c'est juste que c'est ...
C'est compliqué.
Je crois que j'ai besoin
d'un peu de temps pour
prendre l'air.
Ouais.
Pour me vider la tête.
D'accord.
Il y a des moments où même les
meilleurs d'entre nous
ont des problèmes pour
s'engager.
Dr Stevens.
Je viens de regarder l'évaluation du Dr Grey
sur votre 1er jour de travail,
J'ai droit à des rapports
journaliers maintenant ?
Elle avait beaucoup à dire.
Oui, Monsieur.
C'était un cas difficile, que
vous avez bien résolu.
Bon travail.
Bon retour parmi nous,
Dr Stevens.
J'ai été dure avec toi tout à l'heure,
je suis désolée.
Je comprends ce que tu essaies
de me dire, tu es le...
Cochon.
Tu es engagé.
Le truc, c'est
qu'on est plus ensemble.
Et c'est ce que j'ai voulu entendre de
ta part pendant si longtemps et,
et tu attends maintenant pour
me le dire, après qu'on ait rompu ?
Je ne suis pas dans mon élément là,
je me démène pour gagner ma vie,
je vivais dans une cave,
la plupart du temps, je porte l'eye-liner
de la veille pour travailler,
je me fous de ce que les
gens pensent de moi,
parce que je suis une femme heureuse
d'être indépendante et de réussir,
Et j'aime les choses comme
elles sont.
C'est juste que quand tu me dis
des choses comme ça,
Tu me rends la tâche plus difficile.
Alors, s'il te plaît,
ne me cours plus après,
à moins que tu ne sois prêt
à m'attraper.
Et on peut être surpris
des engagements
que nous sommes prêts
à laisser filer.
Les engagements sont compliqués.
Je suis là pour toi,
quel que soit le problème.
Dès que tu seras prête,
je serai là.
Merci.
Nous pourrions nous surprendre
nous-mêmes
des engagements que nous sommes
prêts à prendre.
L'engagement sincère demande
des efforts,
et des sacrifices.
Ce qui explique que parfois,
nous devons en passer par
des difficultés
pour choisir nos engagements
avec beaucoup de précautions.
Trad : Floumette, Ashtrayheart
Relecture : Benj!, Floumette
Resynchro : Nork, Alexandre89
~ www.seriessub.com ~