Précédemment dans "Moonlight."
Je veux aider les gens.
C'est pourquoi je suis devenu détective.
Il y a 22 ans, une affaire
a changé ma vie pour toujours.
On a kidnappé ma fille.
Ça va aller.
Je t'en empêcherai.
J'ai tenté de rester proche,
au cas où elle aurait besoin de moi.
On forme une bonne équipe.
Beth ne se souvient pas de moi
et c'est moi qui l'ai sauvée.
- Étiez-vous marié ?
- Elle est morte.
Comment est-ce arrivé ?
Vous l'ignorez, pas vrai ?
On m'a tiré dessus.
C'est les risques du métier.
Bien que l'intoxication au plomb
ne m'inquiète pas,
l'entretien doit être fait.
À part les balles en argent,
les vampires peuvent
se contenter de les laisser.
Balles, obus, peu importe.
Mais, essayez de passer
un détecteur de métal avec ça.
Notre peau cicatrise... parfaitement.
À l'état initial.
Mais de vieilles blessures
font toujours mal, parfois.
En exclusivité pour Internet,
Buzzwire est la seule...
Les humains réagissent différemment
quand les choses tournent mal.
Certains sont obnubilés.
D'autres veulent se venger.
L'attente du leader charismatique
et tueur en série, Donovan Shepherd,
dans le couloir de la mort,
va s'achever dans 20 minutes.
Bien sûr...
Certains veulent juste oublier.
Les officiels avaient espéré que
l'organisation de l'exécution à minuit,
réduirait le nombre
d'opposants à la peine de mort.
Mais surtout, le nombre de ceux
que Shepherd appelle
..."Sa famille."
Procureur Quinlan, pensez-vous
que justice sera faite ce soir ?
Absolument. Cet homme
a détruit de nombreuses vies.
On espère que sa mort
apportera la paix.
Pourquoi personne de sa famille
n'est admis dans la chambre ?
Ces fanatiques ne sont pas reconnus
comme des membres de sa famille.
Seront admis les parents
des victimes de Shepherd,
et l'unique survivante,
une courageuse jeune femme, Audrey Pell.
Merci.
C'était le témoignage de Mlle Pell,
qui a scellé le destin de Shepherd.
Elle n'avait que 10 ans
quand, cachée dans un placard,
elle l'a vu tuer six personnes,
incluant ses parents.
Mlle Pell ?
Je suis Beth Turner.
Je ne donne aucune interview.
Je voulais juste savoir
si vous alliez bien.
Je ne sais pas si je pourrais regarder.
- Ça vous rend justice ?
- Oui.
Je veux que Shepherd
disparaisse pour toujours.
Je vous remercie tous
pour votre présence.
Je sais que c'est pénible,
mais je veux vous exposer
les détails de l'exécution.
M. Shepherd devrait avoir pris
son dernier repas,
et il lui sera accordé
l'occasion de prier.
Il est temps, mon fils.
Excusez-moi.
Salut, ma chérie.
Je te vois.
Il ne peut plus vous faire de mal.
M. Shepherd est maintenant autorisé,
à prononcer ses derniers mots.
Le pouvoir peut conduire l'homme
dans des sentiers dangereux.
Il peut l'éloigner de sentiments
comme la raison,
la bonté, la pitié.
J'ai eu de nombreuses années
pour penser à mes actions,
mes choix.
Les choses que j'ai faites.
Je ne regrette aucun d'eux.
Je ne cherche pas le pardon.
Juste le sang de ceux qui m'ont maudit.
Et vous vous reconnaitrez.
Je continuerai à vivre.
Et vous...
vous mourrez, en criant mon nom.
Donovan Shepherd est mort
par injection mortelle à 12 h 04.
Il n'y avait aucun regret,
dans ses dernières paroles.
"Je ne cherche pas le pardon."
"Juste le sang de ceux
qui m'ont maudit."
"Je vivrai, et vous mourrez,
"en criant mon nom."
Entrez.
C'est mignon.
Je ne vous dérange pas ?
Vous me connaissez à peine,
je pourrais appeler quelqu'un.
À 5 h du matin ?
Ne soyez pas ridicule.
Ne restez pas seule, ce soir.
Oui.
Alors, faites comme chez vous.
Merci beaucoup.
- Allo ?
- Salut, ma chérie.
Je te vois...
Audrey, ça va ?
Shepherd...
Beth, je l'ai vu.
Il était là dehors.
Chérie, y a personne.
[ www.seriessub.com ]
Présente
MOONLIGHT
Saison 1 - Épisode 8
"12 h 04"
Donovan Shepherd était dehors.
Vous me croyez, n'est-ce pas ?
Audrey,
on l'a vu mourir.
Vous avez reçu un appel anonyme,
d'un idiot qui vous a terrorisé.
Non.
Il a dit les mêmes mots,
qu'il y a 14 ans.
"Salut, chérie. Je te vois."
Je ne l'ai jamais dit à personne,
même lors du procès.
Ça veut dire que c'est lui,
pas vrai ?
Peut-être pas. Vous connaissez
le stress post-traumatique ?
- C'est pas mon imagination.
- Je ne dis pas que ça l'est.
Mais, peut-être qu'avoir vu
Shepherd à son exécution
a ravivé des souvenirs,
et fait que vous entendez ces choses.
On dirait que vous en savez
quelque chose.
Eh bien...
On a beaucoup de choses en commun.
À 4 ans, j'ai été kidnappé.
Je ne me souviens pas des visages.
Mais, j'ai... j'ai des cauchemars
et des... flashes.
Parfois, ils paraissent vraiment réels.
Donc, vous continuez
à revivre votre passé ?
Je dirais plutôt que je l'ignore.
C'est la seule manière
de rester rationnelle.
Je veux juste...
Je veux être en sécurité.
Entrez.
Bien.
On dirait que vous avez eu
une nuit difficile.
En quoi puis-je l'aider ?
Je crois qu'elle a
vraiment vu quelqu'un.
Shepherd a de nombreux disciples.
Si vous les aviez vus devant la prison !
J'ai vu votre reportage.
Une vraie réunion de psychotiques.
C'est l'anarchie
lors du passage des témoins...
Vous voyez ceux avec le signe "infini" ?
C'est "la famille de Shepherd."
Un de ces types vous a déjà embêté ?
J'ai souvent reçu d'étranges appels,
des lettres, des trucs sur mon mail...
Généralement, quand il arrivait
au terme de sa conditionnelle.
Mais personne ne m'avait suivi,
jusqu'à présent.
Ça va aller.
- Je vais m'en occuper, d'accord ?
- Merci.
Bien.
C'est ma grand-mère.
Tout le monde est inquiet,
comme si j'étais en verre.
Excusez-moi.
Je vous en prie.
Elle restera avec moi, jusqu'à
ce qu'on sache ce qui se passe.
Vous l'avez vraiment dans la peau.
Oui.
Elle a un regard étrange.
Comme si elle n'avait pas dormi,
depuis 14 ans.
J'aurais pu être à sa place.
Après le kidnapping.
Vous avez survécu, Beth.
Oui, mais c'est ironique.
Le démon d'Audrey était en prison et
elle ne s'est jamais sentie en sécurité.
La police n'a jamais retrouvé
cette femme,
mais je me suis toujours
sentie en sécurité.
Ce soir,
je peux rester devant chez vous
pour surveiller.
Après tout, je vis la nuit.
Non, ça va aller.
D'accord. Je vais chercher sur le Net.
Jeter un œil
sur la famille de Shepherd.
Comment vous avez connu Mick ?
On travaillait sur le même dossier,
il y a deux mois.
Et... on est restés en contact.
Et il y a rien entre vous ?
Il y a une brosse à dents en plus,
dans la salle de bain.
C'est celle de Josh.
Qui est votre petit ami.
Oui.
Les choses sont un peu...
... tendues, en ce moment.
Il est en voyage.
J'ai été...
... distraite.
C'est encore Buzzwire.
Je les rappellerai.
Je veux pas vous créer
de soucis dans votre travail.
Si vous devez y aller,
je vous en prie, faites-le.
Ça va aller. Je vais me reposer,
revoir "Orgueil et préjugés."
OK. Je dois juste couvrir
la suite de l'exécution,
prendre quelques photos,
et je reviens vers 22 h.
Filez.
- À plus tard.
- Au revoir.
Donovan Shepherd avait du succès.
Il avait le charme grunge de Kurt Cobain
et l'expérience des médias
de Donald Trump.
Beaucoup pensent qu'il était
le porte-parole d'une génération.
Dommage qu'il soit
devenu schizo à la fin.
L'ironie c'est que,
même après avoir été exécuté
pour le meurtre de six personnes,
il est plus populaire que jamais.
De nombreuses âmes perdues prennent au
sérieux, son appel au meurtre.
Les valeurs familiales
dans ce qu'elles ont de pire.
Au 1050 Ventana avait eu lieu,
le massacre de 1993.
C'était aussi le pseudo de celui
qui a posté ces informations
sur le procureur,
... le juge,
... chaque membre du juré
... et l'adresse de Beth...
... où Audrey est restée.
Crie mon nom.
Bon sang !
Je suis de retour.
Non !
Vous êtes mort !
Qui êtes-vous ?
C'est pas le même type
que j'ai vu dehors.
Ça doit être lui. Je l'ai vu dans
la foule, lors de l'exécution.
Il a la même cicatrice.
On devrait appeler la police.
Je crois que Mick veut lui parler, seul.
Tu peux pas faire ça. J'ai des droits.
Tu crois ?
T'as violé une propriété privée.
J'ai le droit de te buter.
D'ailleurs, j'envisage
encore cette option.
- T'es pas un flic.
- Exact.
J'aurais pas à faire de rapports
quand je te botterai le cul.
C'est toi qui les a suivis
et qui a appelé Audrey ?
Non.
Tu connais 1050ventana.com ?
À qui appartient ce site ?
Un prophète qui fait
le boulot de Shepherd.
Vas-y. Mets-moi en prison.
D'autres viendront,
pour finir le boulot,
et elle mourra.
Rappelle tes troupes.
Je ne peux pas.
Tu sais rien de l'amour
que Shepherd nous a donné.
De la loyauté.
Alors, éclaire-moi.
Bientôt, tu pourras
t'en rendre compte par toi-même.
L'un des plus grands producteurs
est un ami de Shepherd.
Il va faire un film !
Vivre à Hollywood me dégoûte.
J'ai voulu être acteur
dans les années 70.
Mais, je crois que je voulais juste
ressembler à Steve McQueen.
Ce qui n'a rien à voir.
Le producteur s'appelait Jerry Drake.
D'après ce qu'on dit,
c'est une grosse pointure.
Salut.
M. Drake est ici ?
Peut-être. Vous avez rendez-vous ?
Dites-lui que je viens
du 1050 Ventana pour le voir.
Suivez-moi.
Bon sang.
On peut pas rêver de plus belle vue.
Vous prenez quelque chose ?
Non, merci.
C'est horrible ce qui est arrivé
sur Ventana drive.
Une seule tragédie peut détruire
le monde pour toujours.
"Ventana"...
ça veut dire "fenêtre", en espagnol.
Et une "colombine"
pourrait n'être qu'une fleur.
M. St John, mon temps est de l'argent.
Et mon comptable
a déjà démarré le chrono.
- Vous en êtes déjà à 10.000 $.
- Et je suis sorti sans mon chéquier !
Je m'intéresse à la biographie
de Donovan Shepherd.
Variety prétend que
vous étiez amis, mais...
il n'y a pas de photos de lui
sur les murs.
On traînait ensemble dans les années 80.
Donny était amusant.
Par la suite...
j'ai fait un film et...
... lui est devenu fou.
Vous étiez amis jusqu'à la fin ?
Assez pour l'appeler, quand j'ai su
qu'il rédigeait ses mémoires en prison.
Je croyais que les tueurs ne profitaient
pas des ventes de leurs livres.
- Ne touchez pas à ça.
- Ça semble vrai.
Ça vient de ce film de cape et d'épée ?
- Sparte.
- Sparte. C'est ça.
La plus grande première
du week-end, pour une sortie en mars.
Écoutez...
Donny n'a eu aucun profit.
Ces 800.000 $ sont partis
dans un fond pour des rescapés.
Acheter son histoire
était une bonne affaire.
Inciter les gens au meurtre
est une partie de vos bonnes affaires ?
Votre adresse I.P. n'était pas
très bien cachée.
Je vais devoir renvoyer le webmaster.
Vous encouragez ces fanatiques,
et la nuit dernière,
l'un d'eux s'est attaqué à Audrey Pell.
- Elle va bien ?
- Pourquoi s'en inquiéter ?
Sa mort apporterait
une meilleure fin à votre film.
J'ai rien fait d'illégal.
Je pourrais vous trouver
un rôle dans ce film.
Écoutez-moi bien...
S'il arrive quoi que ce soit à Audrey,
votre histoire aura une fin
tout à fait différente.
Et je crois pas que vous l'apprécierez.
Jerry, Les au téléphone.
Ça devait être important, pour qu'il
me demande de ne pas le déranger.
Ce verre est toujours de mise ?
Il l'est tant que vous voulez.
- Attendez ici.
- D'accord.
Merde.
Vous êtes sûre d'être prête.
Shepherd est mort,
mais je me sens toujours aussi mal.
Si l'une de ces photos
est celle du type que j'ai vu,
- je pourrai en finir.
- Salut, Beth.
- Comment ça va ?
- Bien.
- On a tout ce qu'il faut.
- Le procureur peut nous recevoir ?
Je viens de rentrer.
Laissez-moi vérifier.
"Pas de pardon"
Mon Dieu.
Il est de retour.
Pas du tout, Audrey.
Shepherd aime les mises en scène.
Il l'aurait fait de cette façon.
S'il était vivant.
Nous l'avons vu mourir !
Si j'ai fait mon travail proprement,
mon histoire n'aura pas
de chapitre final.
Le père Garza m'a dit maintes fois,
qu'il n'est jamais trop tard
pour changer.
Je dirais, qu'il n'est jamais
trop tard pour trouver un moyen
de finir mon travail.
Personne n'a rien vu ou entendu.
- Tout ce sang.
- Et aucune trace du corps.
Je crois qu'il est mort.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je crois que la famille de Shepherd
est plus loyale qu'on le pensait.
Et qu'ils ont un mauvais sens
de l'humour.
Le D.A. gardait des souvenirs
des procès, dans cette armoire.
L'un d'eux était le couteau
utilisé par Shepherd en 1993.
Oui.
- Allo.
- On a un gros problème.
Je sais. Le procureur a disparu.
Il est surement mort.
Il sera pas le dernier. Où êtes-vous ?
Je vais à Buzzwire.
Je vous y rejoins.
Ces empreintes étaient sur le couteau,
mais les flics disent
qu'elles sont anciennes.
J'en suis pas si sûr. Écoutez ça.
Ses mémoires n'étaient
que des délires messianiques,
mais deux jours avant l'exécution,
tout a changé.
Tel Saül sur la route de Damas,
j'ai vu la lumière
et un choix s'offrit à moi.
La mort n'est que l'horizon
et je m'élèverais comme le soleil.
Le sang est la clé
pour ouvrir la porte de la mort.
Le sang est la clé ? Il est...
Oui, devenu vampire.
Je n'y ai même pas pensé.
Il pourrait pas survivre en prison.
La surveillance est continue,
et nul accès au sang.
- C'est donc impossible ?
- C'est possible,
si ça arrive juste avant l'exécution.
Comment ferez-vous
pour traquer un mort ?
Vous vérifiez qu'il est mort.
Le corps d'un condamné est gardé
dans la morgue de la prison
pendant 10 jours.
Si Shepherd est un vampire,
je trouverai un tiroir vide.
Parfait...
On a un corps.
Et je retrouve le procureur.
Shepherd a vraiment ressuscité,
et il est furieux.
Quand les gens ont des invités,
la liste de contrôle est évidente.
Un truc moisi dans le frigo ?
Des livres de cul,
laissés en évidence ?
Pour moi, c'est un peu plus complexe.
Blindage des fenêtres et portes.
Serrures en acier,
avec des verrous morts.
Entrée sous surveillance électronique.
Vous serez en sécurité.
Excusez le désordre.
Je n'attendais personne.
C'est très gentil de votre part.
Mi casa es su casa.
(Ma maison est la vôtre)
C'est de l'espagnol.
Pour : "Éloignez-la de mes affaires."
La police pourra-t-elle la protéger ?
Je ne crois pas.
Shepherd sait ce qu'il fait.
Le corps du procureur à la morgue
a convaincu Carl que
la famille de Shepherd est déchaînée.
- C'est bien qu'il pense ça.
- Pourquoi ?
Tant que les flics
s'occupent de sa famille,
je peux le traquer en paix.
En paix.
Bien.
Je dois y aller.
Mais, je reviendrais.
Beth va rester avec vous.
Bien...
- Si vous avez faim.
- On commandera.
N'allez pas dans le bureau.
D'accord.
... Ou en haut...
... Ou par la porte grise.
J'ai l'impression que
c'est Alice au pays merveilleux.
Méfiez-vous des bouteilles
où s'est écrit "Buvez-moi".
Ses deux derniers jours,
Shepherd était exposé
comme un lion dans un zoo.
C'est pas l'endroit le plus calme,
pour transformer quelqu'un.
C'est surement une personne
fondue dans la masse.
Officier...
Mick St. John.
- Un privé ?
- Les effectifs sont réduits,
ils ont pris des privés
pour le travail de base.
Des gars s'occupent déjà
des vidéos du public.
Je dois examiner celles sur Shepherd,
voir s'il y a rien de suspect.
Ça va prendre quelques heures,
alors si vous pouviez...
Merci beaucoup.
L'acquisition visuelle des vampires
est exceptionnelle.
Ça ne sera pas aussi long.
Le prêtre l'a d'abord converti.
Puis, l'a drainé lors de la confession.
Et l'a transformé
lors de la dernière prière.
Le prêtre l'a transformé.
Toutes ces heures de prière
le préparaient à la vie de vampire.
Ça explique la perte de sang.
Comment il a pu ressusciter
et fuir de la morgue.
Et qu'il n'ait pas pris
son dernier repas.
C'était pas son menu préféré.
Du nouveau ?
Toutes les chaînes parlent
du meurtre de M. Quinlan.
Désolé. Je sais que vous étiez amis.
On l'était, oui.
Il a été gentil avec moi,
après le meurtre de mes parents.
C'était courageux de témoigner.
En effet, j'ai témoigné...
Ça l'a pas fait sortir de ma tête.
Même maintenant...
C'est comme si...
des liens maléfiques
existaient entre nous.
Vous devez rompre ce lien,
ou il ne partira jamais.
C'est ce que vous avez fait ?
Quand vous disiez avoir appris
à ignorer ce qui vous ait arrivé ?
D'une certaine façon.
Mais je...
J'avais aussi à quoi m'accrocher.
Quelqu'un...
L'homme qui m'a sauvé.
Il était courageux.
C'était terrifiant.
Mais je savais que, dans ses bras,
je serais en sécurité.
Qui était-il ?
Quand j'étais petite,
je l'appelais mon ange gardien.
Adolescente, j'imaginais
que c'était ceux dont j'avais le béguin.
Comme Johnny Depp, Robert Downey jr...
Et moi, j'ai eu un thérapeute chauve,
de 60 ans, qui s'appelle Bob.
Ça me parait pas très juste.
Non, vous avez Mick à vos côtés.
Je me sens en sécurité avec lui.
Vu les relations complexes
qu'a la religion avec les vampires,
l'église n'est pas le lieu où un vampire
pourrait trouver refuge.
Je vous bénis, mon enfant.
Pardonnez-moi mon père, car j'ai pêché.
Je ne me suis pas confessé
depuis 36 ans.
Vous avez compris
qu'il n'est jamais trop tard.
Espérons que non.
Eh bien, allons-y.
J'ai menti à quelqu'un
qui compte pour moi.
J'ai cassé l'avant-bras d'un type.
Le radius, le cubitus, l'un des deux.
La violence physique
est un péché qu'on doit éviter.
C'est un dangereux tremplin,
vers des actes plus sombres.
La semaine passée, j'ai bu environ
six pintes de sang humain.
Qui êtes-vous ?
Je suis celui qui veut une confession.
Si c'est au sujet de Shepherd,
j'ignorais qu'il allait faire ça.
Quand on transforme un sérial-killer,
c'est pas très dur à deviner.
Où est-il, à présent ?
Où est-il ?
Je peux vous obliger à parler.
Je répondrais à vos questions,
si vous me laissez partir.
Pourquoi l'avoir fait ?
Pour l'argent.
Malgré leurs défauts,
les humains ont une chose de bien.
Les 800.000 $ que Drake
a payé pour ses mémoires.
Donc le fond des rescapés
est en fait, un compte en Suisse.
Oui, mais aux îles Caïman.
Shepherd et Drake
sont donc toujours amis ?
Mais en fait, Shepherd déteste Drake.
Il le déteste vraiment.
Il disait que Drake a abusé
de leur amitié,
en le ridiculisant dans la presse.
Oh, Jerry...
C'est pour moi ?
T'es toujours vivant ?
Tu as signé un chèque, et me voilà.
Écoute, Donny, je...
N'est-ce pas ce que tu fais ?
Signer des chèques
et faire que les gens sautent ?
Cette fois, ton argent
a ressuscité les morts.
Tu... tu as bonne mine.
Ça fait 14 ans.
Pas une visite... pas un appel.
Attends... Tu m'as appelé.
Parce que tu voulais quelque chose.
Ma biographie.
J'ai pensé venir en personne,
t'apporter un support visuel.
Qu'es-tu devenu ?
Ne sois pas si bête.
Tu as fait des films d'horreur.
Ton film va faire un malheur !
Pour les humains,
le sang a une odeur cuivrée,
comme un sac de pièces.
Mais pour un vampire...,
il est plein d'odeurs.
La peur ressentie
quand il s'est répandu.
Et la joie de celui qui l'a répandu.
Salut.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Audrey va bien ?
Ouais, elle dort.
Où êtes-vous ?
À la maison de Jerry Drake.
Il est mort.
Je crois que c'est au tour d'Audrey.
Doit-on fuir ?
Non, c'est plus sûr là-bas.
Je rentre dans dix minutes.
Malheureusement, avec toutes ces odeurs,
il est parfois difficile de savoir
qui est toujours là.
Salut, ma chérie.
Je te vois.
Pardon. Que faites-vous ?
Oh... rien.
Je cherchais... quelque chose.
À propos de Mick,
je sais que vous avez dit le connaître
depuis quelques mois, mais...
on dirait que vous vous connaissez
depuis toujours.
Pourquoi dites-vous ça ?
À la façon dont il vous regarde.
Je ne peux pas l'expliquer.
Quelqu'un en a besoin.
Rien.
Où est-il ? Vous lui avez parlé ?
Oh, bon sang !
Beth.
J'essaye de le rappeler.
On dirait qu'il est ici.
C'est lui ?
Ne bougez pas.
Audrey, ma chérie...
C'est lui...
Cachez-vous.
Audrey !
Où est-il ?
Je l'ignore.
Quelle est votre urgence ?
Quelqu'un essaye d'entrer...
Vite !
Où est Audrey ?
Du sang...
Vous n'êtes pas surprise
de me voir en vie ?
Je sais ce que vous êtes.
Si vous savez ce que je suis,
pourquoi vous battre.
Alors que vous devriez me supplier ?
Où est-elle ?
Sortez !
Je te croyais mort.
On dirait qu'aucun de nous
ne meurt facilement.
Allez...
Deux vampires et deux jolies femmes...
Ça devrait être la fête.
Je suis trop vieux pour ça.
Plus vite !
Ferme-toi !
Salut, ma chérie.
Je te vois...
Comment elle va ?
Elle dort.
- Que lui avez-vous dit ?
- Shepherd est mort pour de bon,
elle ne cherche pas d'explication.
Mais, moi si.
Je sais qui m'a sauvé,
quand j'étais petite.
Vous vous en doutiez.
Peut-être bien.
Que savez-vous d'autre ?
Qu'il a dû tuer la femme qu'il aimait.
Il l'aurait fait, de toute façon.
Peut-être.
Mais cette nuit-là,
il l'a fait pour me sauver.
Je ne pouvais pas vous le dire.
Pourquoi l'avoir caché ?
Me faire croire que
c'était mon imagination.
Vous avez le droit d'être en colère.
Je ne suis pas en colère.
J'ai trouvé mon ange gardien.
J'aurais voulu...
J'aurais voulu qu'il m'en parle.
Je tue ma femme
puis je m'accroche à vous.
C'est de mieux en mieux.
J'aurais pu vivre dans la peur.
Mais, je me suis toujours
sentie en sécurité.
Maintenant, je sais pourquoi.
Maintenant, vous savez que
ça ne marchera jamais.
Depuis que je vous ai rencontré,
j'ai arrêté de dire "jamais."
Traduction : dmbmh - hTM
Relecture : Seb'
[ www.seriessub.com ]