Précédement dans "Moonlight"...
Elle nous mentait.
C'est Coraline !
Non ! Ce n'est pas un vampire.
Elle est humaine. Elle a la solution.
Quelque chose l'a rendue ainsi,
et si elle meurt,
je saurais pas ce que s'est,
ni comment elle l'a fait.
Je suis revenue pour toi.
Tu dois me dire comment.
Je suis procureur, au bureau du D.A.
Fouillez tout le monde,
en commençant par lui.
J'ai vu comment vous vous regardiez.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Vous êtes amants depuis un an
et vous ne vivez même pas ensemble.
Tu crois pas qu'il faudrait
être sérieuse ?
Je ne suis pas en bons termes avec Josh.
Je dois rentrer.
Le reste de la ville s'est endormie,
et je viens de me réveiller.
Un des nombreux motifs
qui rendent les vampires solitaires.
Je me pose certaines questions
qui n'ont pas de réponses.
Toutes ces questions
entourent une incertitude.
Comment doit se comporte un immortel,
face aux sentiments humains ?
Dès maintenant, on peut vous épingler
pour liens avec la confrérie H.E.M.
Et nous avons assez d'enregistrements,
pour vous accuser de trafic
et de blanchiment d'argent.
Portez un micro
et je vous garantis l'immunité.
Refusez de coopérer,
j'engagerai des poursuites dès demain.
Faites ce que vous avez à faire.
Vous ne sortirez qu'après le 35éme
anniversaire de votre fille, M. Tejada.
Et je vous prédis un futur misérable,
si vous me poursuivez.
- On n'est pas au Salvador...
- Mon client vous a répondu.
Eh bien, je m'y attendais.
Si je dois décoder son allusion
sur "mon futur misérable",
j'aurais besoin de protection.
Vous avez su ce qu'il y a eu à La Palma.
- Il s'est occupé d'un procureur.
- Pas du procureur, mais de sa femme.
Le juge a conclu à un non-lieu.
Vous rendez service au monde,
en vous occupant de lui.
Écoutez, soyez prudent.
C'était assez violent au Salvador.
Votre honneur, vu le risque de fuite,
je vous prie de considérer M. Tejada
comme un membre influent
du gang "Hermanos En Muerte",
communément appelé H.E.M.
Lequel, comme votre honneur le sait,
passe pour être des plus dangereux...
Connu pour ses méthodes violentes afin
de protéger un trafic très bien organisé
et un réseau de blanchiment d'argent,
qui s'étend à d'autres pays
voire des continents.
M. Tejada a refusé de coopérer.
Ce qui indique qu'il a toujours
des liens avec ce réseau complexe de...
C'est pas bien d'accuser des innocents.
Ne l'oublie pas.
Alors, pourquoi tu as pris
du sang de Coraline ?
Je crois qu'il est la clé du remède.
Tu détestes vraiment ton état,
n'est-ce pas ?
"Détester" est un mot assez fort...
Alors, oui, c'est ça.
Vivre éternellement,
n'a pas que des inconvénients.
Tu verras des trucs, après ma mort...
quand tout le monde sera mort,
qu'on ne peut même pas imaginer.
- Comme quoi ?
- Des voitures qui volent...
Des boissons diététiques
qui ont bon goût.
Mais ça n'a rien de marrant
de connaître tout ça, seul.
Alors, épouse une femme vampire.
Déjà essayé.
Ça n'a pas très bien marché.
Alors, tu vas m'aider ou pas ?
Confie-le à Guillermo, pour qu'il
en fasse une étude toxicologique.
Pas pour celui-là.
J'ai une amie...
Dr Lin, chez Bio-nalysis.
Parfait.
Je crois qu'il vaut mieux
ne pas mêler de vampires à ça.
Pourquoi ?
Certains vampires
verront en cela un remède,
... d'autres, une menace.
D'accord.
Oh, mon Dieu.
Qu'y a-t-il ? Tu vas bien ?
Je peux parler à Beth, un instant ?
- Seul...
- Bien sûr. Pas de problème.
J'allais partir.
Je te vois demain à 10 h 00,
chez Bio-nalysis, d'accord ?
Que s'est-il passé ?
Je me suis retiré du dossier Tejada.
- Mais tu dois le poursuivre, demain.
- Je devais...
Qu'est-ce qui se passe ?
- Ils t'ont marquée.
- Quoi ?
Ils en ont après toi.
[ www.sériessub.com ]
Présente :
MOONLIGHT
Saison 1 - Épisode 11
"Love Lasts Forever"
Tu ne peux pas te retirer du procès.
Ça laissera entendre
que le procureur peut être intimidé.
Je sais.
Si je me retire, ça va encourager
les méchants. Noble idée...
C'est la réalité.
Tejada a mutilé la femme
d'un procureur au Salvador.
Ces choses n'arrivent pas ici.
Raconte ça à la famille des agents
de la DEA, qu'il a tué à El Centro.
Crois-moi,
s'ils en avaient après moi,
je n'aurais pas reculé.
Jamais.
- Mais c'est pas le cas.
- T'as mis 2 ans pour monter ce dossier.
Je sais.
Mais je ne peux pas
te faire courir de risque.
Ça me touche que tu fasses
autant de sacrifices pour moi.
Écoute, si tu te retires
et que les charges s'effondrent,
Tejada tuera le frère, l'épouse
ou la fille d'autres personnes...
Ton devoir est de rester
sur cette affaire.
Tu es si mignonne quand tu te bats.
Tu m'as tellement manquée.
Ça ne m'aide pas d'entretenir l'idée,
de dire à Beth ce que je ressens.
Je n'ai pas été là pour toi.
Tu es là maintenant.
C'est tout ce qui compte.
J'espère que tout va bien.
J'ai été prise par mon travail.
C'est ce que j'aime en toi.
Je ne veux pas que tu changes.
Merci de m'avoir rappelé aussi vite.
Écoute, je veux une protection
rapprochée, aussi vite que possible.
Coordonne ça
avec le lieutenant Carl Davis.
Attends, si tu fais ça,
je ne veux pas d'un bleu
ou d'un fumeur invétéré, OK ?
Ouais.
Quelle heure est-il ?
Une heure après notre supposé rencard
chez Bio-nalysis.
Désolé, j'ai perdu la notion du temps.
C'est rien.
J'ai déposé le prélèvement au Dr Lin.
Ce sera prêt dans 24 heures.
Non. Pas d'excuses, Bobby.
J'émets un mandat d'arrêt aujourd'hui,
je veux que le Tac-squad
envoie une équipe, l'après-midi.
Le Tac-squad ?
- Quelqu'un a besoin d'une protection ?
- Oui, moi.
Entre.
Honnêtement, je ne crois
pas qu'il faille le faire, mais
elle a insisté.
Ouais, Beth a tendance à le faire.
En effet.
Mais elle a raison.
Vous ne devez pas reculer.
Je voudrais que vous la protégiez,
le temps que le Tac-squad arrive.
Je ne laisserai rien lui arriver.
Je sais. Mais gardez les yeux ouverts.
- Tejada est violent.
- OK.
Merci, Mick.
Votre attention, s'il vous plaît.
il est temps de voir le père
et la fille sur la piste de danse.
Un accueil chaleureux
à M. Tejada et à sa fille Nichole.
Merci beaucoup pour cette soirée, papa.
Rien n'est trop beau pour toi, Mija.
Je suis si fier de toi.
Bon anniversaire
pour tes 16 ans, Nicole.
Amuse-toi, bébé. C'est ta soirée.
Très bien. Allons-y...
Vous autres, allez à droite.
Chemma Tejada, j'ai un mandat
d'arrestation pour trafic de drogue.
- Papa, qu'y a-t-il ?
- C'est rien. T'inquiète pas, bébé.
Ne le touchez pas !
Laissez-le !
C'est devenu personnel.
Ne la menacez plus jamais.
Je m'en souviendrai, amigo.
Comment ça rien ?
Pas de drogues, de traces de végétaux
ou un excès d'hormones... ?
Il ne contient rien d'anormal.
Peut-être une substance inconnue ?
Quelque chose de non identifiable ?
Rien, même pas de la caféine.
L'échantillon était propre.
Je suppose qu'il provient d'un enfant ?
Non, pourquoi ?
C'est surprenant !
Au fil des années, on a tendance
à accumuler des toxines.
Ce sang est pur, presque neuf, et en me
basant sur le taux des radicaux libres,
j'étais certaine que c'était
le sang d'un enfant.
Non.
- Bien. Merci, Alison.
- Oui, merci.
Une chose encore.
J'ai dit qu'il n'y avait rien
en toxicologie.
Mais le groupe sanguin
est quand même rare.
- À quel point ?
- Extrêmement rare.
Moins d'une personne sur un million.
- Type...
- AO-négatif.
Comment le sais-tu ?
C'est mon groupe sanguin.
De plus, M. Tejada a refusé de coopérer.
Ce qui indique qu'il a encore des liens
avec Hermanos en Muerte.
Ces allégations sont fausses.
Le ministère public
n'a apporté aucune preuve
que mon client est en relation
avec Hermanos en Muerte.
Il n'a jamais été accusé de crime
ou d'acte de violence d'aucune sorte.
Votre honneur, il a méprisé l'autorité
de la loi en intimidant l'accusation.
Le ministère public n'a apporté
aucune preuve sur cette intimidation.
De plus, si elle existe, il n'y a aucune
preuve qu'elle émane de mon client.
Prenez ma déposition,
votre honneur. J'en serai heureux.
Mais, je ne veux pas
retarder les poursuites.
Il y a assez de raisons
pour refuser la caution...
Fondées sur les spéculations
du ministère public ?
Ce qui n'est pas spéculatif,
votre honneur,
c'est que M. Tejada exploite
une affaire de blanchisserie.
Il a une importante famille
et il est très respecté
dans sa communauté.
Il est prêt à rendre son passeport
et à payer une caution.
C'est un fuyard potentiel.
- Une vraie menace pour...
- Parfait. J'ai compris.
Messieurs, je porte la caution
à 5 millions de dollars.
- Merci, votre honneur.
- Merci.
Il sera à la maison pour le dîner.
De toutes les filles que Coraline
aurait pu kidnapper, il y a 22 ans,
il y a peut-être une raison,
pour qu'elle me choisisse.
Peut-être on a le même groupe sanguin.
Peut-être que le AO-negatif
est relié au traitement.
Je n'en suis pas sûr,
mais pour un vampire,
le meilleur sang à consommer
est le sang frais d'enfant
dont le groupe est le même
que celui du vampire.
- Une seconde. Ça veut dire...
- Attends...
- Quoi ?
- J'ai entendu quelque chose.
Reste couchée.
On part. Fonce !
- Ça va ?
- Tu saignes. T'as été touché.
C'est pas mon sang.
C'est celui de Coraline.
Je suis venu dès que j'ai su.
Ça va ?
Pourquoi tu n'as pas appelé ?
C'était pas grave et je savais que
tu étais encore à l'audition, donc...
- Et vous, ça va ?
- Je vais bien.
Tu seras en sécurité, maintenant.
J'ai amené l'équipe de protection.
Carl a ramené le commandant Murphy
et les officiers Robinson et Clayton
pour te protéger, d'accord.
Merci de l'avoir protégé.
Il s'en est fallu de peu.
Oui... De très peu.
Pas plus grand que ça, en fait.
Je suis navré, Beth.
Ça devait être terrifiant.
Oui, en effet.
L'ouïe supersonique des vampires
peut vraiment vous aider.
Dieu merci, tu es sauve.
Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.
Mais, ça peut aussi vous blesser.
Je t'aime aussi.
Le procureur m'a chopé
à l'anniversaire de ma fille.
Il ne m'a pas respecté.
À San Salvador,
la police a fait la même chose.
Ils sont morts.
Ma fille m'a dit
que c'était qu'une soirée.
Mais on a 16 ans qu'une seule fois.
Je veux que vous me rameniez
ce procureur.
Et ramenez-le vivant, hein ?
Très bien.
Oh, mon Dieu.
- Tu m'as fait peur.
- Désolé.
Il n'y a rien à craindre.
Le Tac-squad te protège.
Désolé pour l'échantillon de sang.
On a peut-être encore une chance.
Le plus important
c'est que tu sois en sécurité.
Josh !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Suivez-moi !
Mais, qu'est-ce que...
- Allez ! Allez !
- Ne bougez plus !
Beth, rentrez !
Un policier touché...
Appelez une ambulance !
- Monte !
- Fonce !
- Cétait pas prévu.
- J'avais pas le choix.
Tu dois appeler Tejada.
Ne les perds pas de vue.
Là-bas...
Fais gaffe !
Bon sang !
- Mon dieu.
- Ça va.
Prends à droite, mec.
On prend les petites routes.
- Où sont-ils passés ?
- Gare-toi.
- On doit les trouver.
- Ils ont pris une de ses routes.
On ne doit pas se tromper.
On doit les localiser, en espérant
que Josh a son portable allumé.
Beth, gare-toi.
D'accord...
OK, je l'appelle.
Il sonne et il ne m'envoie pas
vers la boîte vocale. Il est allumé.
C'est parfait.
Vous êtes sur la boîte vocale de Josh.
Laissez un message, je vous rappellerai.
Logan Griffen...
Logan, Mick St John.
J'ai une urgence.
Et moi deux disques cramés.
Chienne de vie.
Logan, écoute-moi.
Un type a été kidnappé.
Il a son portable sur lui
et il est muni d'un GPS.
Je veux que tu triangules sa position.
D'accord...
Quel numéro ?
3-1-0
5-5-5
0-1-1-9.
Je l'aurais dans 45 secondes.
Allez, Josh, réponds.
T'as entendu ça ?
Entendre quoi ?
- 30 secondes.
- Allez.
Ralentis, mec. Ralentis.
Je t'en prie, réponds.
C'est Beth. On vient te chercher.
Tiens bon, d'accord ?
On vient te chercher, d'accord.
Tiens bon.
Le portable est...
Il n'est pas dans une rue. Il est
à Griffth Park, prés de l'observatoire.
Fonce ! Fonce !
Prends, ici, à droite.
Ils sont à Griffith Park.
Josh, on arrive.
On vient te chercher. Tiens bon.
Appelle Carl
et dis-lui où on va, d'accord ?
Carl, on a trouvé Josh.
Ils l'emmènent à Griffith Park.
Je ne sais pas.
Du côté de l'observatoire.
Attends !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Je ne sais pas.
On se casse d'ici ?
Donne-lui une minute.
Écoute, Beth...
Quand on les aura trouvés,
tu t'arrêteras devant eux, OK ?
Il faut leur barrer la route.
On les cloue sur place.
Dès que c'est fait,
tu te baisses et tu ne bouges plus.
- Tu as compris.
- J'ai compris.
OK, allons-y.
Là, Beth. Les voilà.
Mon Dieu, Josh !
- Tu vas bien ?
- Beth.
- Tu vas bien.
- Voilà.
Mick, aide-moi à le libérer.
Tu vas bien...
- Mon dieu.
- Bien.
Appelle le 911.
Beth appelle le 911, maintenant.
- Standard 911.
- Envoyez une ambulance.
Quelqu'un est blessé.
À Griffith park, près de l'étang.
- Ouais, prés de l'étang.
- Ils sont en route.
Viens... Enlève ton gilet.
Donne-moi ton gilet.
Tu dois appuyer ici.
Mets tes mains ici.
Comprime... d'accord ?
On doit arrêter l'hémorragie, pendant
que je stabilise les autres plaies.
Alors, ne lâche pas la pression.
J'étais infirmier pendant
la seconde guerre mondiale.
Les plaies multiples étaient courantes.
On faisait tout ce qu'on pouvait
avec les moyens du bord.
Ça va aller, mon pote.
Comment il va ?
- On l'emmène à l'hôpital.
- On le bouge pas.
- On le met dans la voiture, maintenant.
- Il saigne à mort, d'accord ?
J'essaye de le stabiliser.
L'ambulance arrive.
Un des types est ici.
L'autre est dans la voiture, OK ?
- Reste avec nous.
- Il respire toujours.
Allez, Josh. Reste avec nous.
Une artère dans son cou est touchée.
Je dois m'assurer
que son cerveau soit irrigué.
Donne-moi ta main !
Garde-la, ici.
- Comprime, d'accord ?
- D'accord.
Beau travail, mon pote. C'est bien.
Reste avec lui, Beth.
Je suis désolée.
Allons-y.
Très bien.
Je vais cautériser cette artère.
- Empêche-le de bouger...
- Ne bouge pas...
C'est bien. C'est bien, OK.
C'est bien.
Cette zone est sous contrôle.
Continue à comprimer le ventre.
Tu fais un boulot formidable, OK ?
Le garrot ne suffit pas.
Je dois arrêter l'hémorragie
de son artère fémorale.
- Enléve ta chaîne.
- Quoi ?
Fais-le.
Comment sais-tu tout ça ?
On apprend beaucoup pendant la guerre.
Tiens-la.
Vous comprenez pourquoi
certains le font et d'autres pas.
Ça va faire mal.
Empêche-le de bouger.
- Courage.
- D'accord.
Courage...
Si j'arrive à passer la chaine
autour de son artère
sa jambe arrêtera de saigner.
Ça va aller.
Quel... jour on est ?
Vendredi.
- Octobre ?
- Non, chérie, janvier.
Notre anniversaire est en octobre.
Je sais.
Notre premier rencard était le 17,
tu t'en souviens ?
Tu m'as emmené à ton bar favori,
le Rustic Inn.
Avec vidéo golf.
On est resté debout
jusqu'à 2 h 00 du matin.
Je ne me suis jamais autant amusée.
Je devais m'assurer
que tu étais mon genre.
L'artère est clampée.
Ça arrêtera le saignement
au niveau de sa jambe.
Tout ce sang met Beth à rude épreuve.
C'est le soleil qui me met,
moi, à rude épreuve.
- Combien de temps pour l'ambulance ?
- Deux à trois minutes.
Il ne tiendra pas trois minutes.
En fin de journée, peu de choses
séparent la vie de la mort.
Il a besoin de respirer.
Tu vas le faire pour lui.
Tu sais le faire ?
Parfait. Vas-y.
Deux fois... Allez !
C'est ce qui la rend précieuse.
Et... respire.
- Allez !
- Ne me quitte pas !
Je n'entends rien.
Pas de pouls, pas de circulation.
Reste avec moi.
Reste avec moi, Josh.
Tu peux le sauver.
Non, je ne peux pas faire ça.
Tu dois le faire.
Transforme-le et il vivra.
Ce n'est pas vivre, Beth.
Sauve-le, je t'en prie, pour moi.
Je t'en prie !
Il est humain, Beth, OK ?
Voilà ce qui s'est passé.
- Qu'y a-t-il ?
- Plaies par arme à feu.
- Il est là-bas.
- Apporte le moniteur cardiaque.
- Qu'est ce qu'on a ?
- Arrêt cardiaque depuis 45 secondes.
Excusez-moi. Prêt pour la ventilation.
Entendu. Adrénaline et ventilation.
Pas de pouls. Il ne respire pas.
Je vais le choquer.
Défibrillateur...
- Prêt ?
- Prêt !
Vérifie le pouls.
- Pas de pouls.
- Encore.
Défibrillateur...
- Chargez à 360. Prêt ?
- Prêt !
Je vérifie le pouls... Pas de pouls.
- Prêt ?
- Prêt !
Vérifie le pouls.
Pas de pouls...
- Charge à 360. Prêt ?
- Prêt !
Désolé, il est mort.
Laisse-moi.
Bustos ne parlera pas.
Huertos est aux soins intensifs
et Tejada est probablement loin.
Laissez-moi cinq minutes,
seul avec Bustos.
Je ne peux pas. Risquer qu'il
s'en tire pour vice de procédure ?
Il s'en tirera pas.
Il n'y aura pas de vice de procédure.
Je ne vais pas le toucher.
Vous pourrez me surveiller, d'ici.
Donnez-moi juste cinq minutes.
Seul...
D'accord. Vous avez cinq minutes.
C'est une perte de temps.
Je vais te poser une question,
et tu vas y répondre.
H.E.M. ne parlent pas.
Éloignez-le ! Éloignez-le !
Laissez-moi !
- Dis-moi où trouver Tejada.
- El diablo ! Laissez-moi !
El diablo ! Laissez-moi !
Éloignez-le !
Où est Tejada ?
Ça a l'air de marcher.
Pour la dernière fois.
Où est-il ? Réponds-moi.
Il est... Il est au bar Hollenback.
Prés de Chatsworth.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il se terre au Compos-bar
à Boyle heights.
Compos-bar, à Boyle heights...
Beau boulot.
J'aime pas mentir à Carl.
Tejada a assez longtemps échappé
à la justice et j'ai un compte à régler.
C'est devenu une affaire personnelle.
Quand on associe revanche et vampires...
le sang apporte la vengeance.
Où est Tejada ?
Je l'ignore ?
Et comme dans chaque bagarre de bar,
le barman sort son fusil.
En plein dans le mille.
Tu m'as raté.
Je les vois me fixer
comme si j'étais un monstre.
D'habitude, ces regards me dérangent.
- Mais plus maintenant...
- Où est Tejada ?
Dans le bureau...
Tejada...
Quoi ? Tu viens chez moi...
Tu viens chez moi,
et tu fais couler le sang ?
Grosse erreur... Maintenant,
c'est moi qui vais te saigner.
Vous ne répondez pas ?
Je ne veux parler à personne.
- S'il te plaît, tu peux me laisser ?
- Donne-moi une minute.
Tu es furieuse que je ne l'ai pas
transformé, mais je ne l'ai pas tué.
Huerta l'a tué.
Tejada l'a tué.
Beth...
Son travail l'a tué...
Tu ne peux pas m'en vouloir
pour sa mort.
Transformer quelqu'un en vampire
ne sauve pas sa vie, on la lui prend.
Parce que c'est une malédiction,
je sais.
- Tu me l'as toujours dit.
- Tu n'en sais rien !
Comment peux-tu le savoir ?
Si tu détestes tant ce que tu es,
pourquoi continuer à vivre ?
Tu m'en donnes l'envie.
Je n'en suis pas certain.
J'ai fait beaucoup de mal
après ma transformation.
Des choses que tu ne peux pas imaginer,
des choses pour lesquelles
je porte une immense culpabilité.
Je veux me les faire pardonner.
Beth...
Je ne peux pas m'empêcher
de penser à lui.
Si tu l'avais fait, il serait encore là.
Et si c'était moi qui était à sa place ?
Tu m'aurais sauvée ?
J'aurais fait la même chose.
Elle m'a posé la question
que je me pose souvent.
La vérité est que je ne sais pas
ce que j'aurais fait.
Ce que je sais,
c'est qu'à la fin de la journée,
peu de choses
séparent la vie de la mort.
Juste une chose...
L'éternité.
Traduction : dmbmh
Relecture : Seb'
[ www.sériessub.com ]