La Sainte Bible
Mon Combat
Un sage a dit un jour :
"La vie est une aventure
au sein du pardon".
On peut placer un saut à l'élastique
d'un pont en Nouvelle Zélande
ou les enterrements
de vie de garçon à Las Vegas
quelques crans plus haut
sur l'échelle de l'aventure.
Mais pensez
aux risques encourus.
Vous pourriez atteindre
les sommets de l'attrition,
et vous faire descendre par une victime
qui refuse de pardonner.
Pensez aux récompenses :
La chance de guérir
ces plaies affreuses,
se réconcilier
avec quelqu'un qu'on aime.
Maintenant que j'y pense,
Le pardon pourrait bien détrôner
le saut à l'élastique
et les enterrements
de vie de garçon du palmarès.
C'est bon.
Faites une pause.
Alors comme ça,
Cutler s'est suicidé ?
C'est ce que dit Reimondo,
- et je ne vais pas dire le contraire.
- Je m'en doutais.
Alors, Vern ? Est-ce que
quelqu'un d'autre doit se suicider
- pour qu'on me respecte ?
- Bon Dieu, Robson,
tu t'es fait comprendre, ça va.
Ferme ta gueule et mate.
Et... un.
Allez ! Allez !
Miguel, assieds-toi.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
C'est bien ce que je me demande.
Parle-moi de ta relation
avec Wolfgang Cutler.
Cutler, le nazi ?
On n'avait pas de relation.
Cette tête d'œuf était raciste
à tous les niveaux.
Ça te surprendrait s'il t'avait légué
quelque chose dans son testament ?
Il m'a légué quelque chose ?
- Quoi, par exemple ?
- Tout ce qu'il possède.
Quoi ?
Tu es le seul bénéficiaire
de tous ses biens matériels,
à Oz et à l'extérieur.
Sa maison, sa voiture...
Sa moto lndian de 1942.
- Arrêtez les conneries.
- Signé et tamponné par un notaire.
Vous vous foutez de ma gueule ?
Je lui ai presque jamais parlé
à ce type.
Deux ou trois fois en répétition,
c'est tout.
Ce type n'avait pas
de femme, d'enfants,
- de famille, rien ?
- Une femme, pas d'enfants.
- Merde, c'est vraiment dingue.
- On a nettoyé sa cellule,
et on a mis tous ses biens
dans une boîte.
Il va falloir que tu décides
ce que tu veux garder.
Je ne vais pas fouiller
dans les affaires d'un mort.
Quand même.
Il va falloir qu'on attende l'au-delà
pour savoir pourquoi
Cutler a voulu donner tout ce qu'il
possédait à un putain de basané.
Hé, je suis aussi surpris que toi.
Je sais que vous avez passé
beaucoup de temps avec Cutler.
Il a mentionné quelque chose
à mon sujet ?
Oui, dans son sommeil la nuit.
Il murmurait ton nom.
- Va te faire foutre !
- Alvarez, je te suggère une chose
ou je me débrouillerai
pour que ça arrive plus tard :
Tu donnes tout à sa femme.
- J'y ai déjà pensé.
- Ne pense pas bougnoule, agis.
C'est peut-être à toi que je devrais
donner tous ses biens, Roby.
Puisque tu lui as déjà donné
ton cul.
Connard.
Je t'ai manqué ?
Toi, tu m'as manqué.
Qu'est-ce qui t'es arrivé,
ces derniers mois ?
J'ai passé une période
un peu difficile.
Mais maintenant,
je suis de nouveau sur pied.
Merde, Leez, tu es belle.
Branle-moi.
- Calme-toi, qu'est-ce qui te prend ?
- Lâche moi !
- Assieds-toi maintenant !
- Lâche-moi, tapette !
- Tu m'as traité de quoi ?
- Tapette !
Ne me dis plus jamais ça, jamais !
- Qu'est-ce que tu as ?
- Je ne suis pas pédé !
Merde !
a été assassiné à OZ
est mort d'overdose à OZ
Je suis dans un restaurant chinois.
Mon biscuit de fortune me dit :
"Qui choisit la revanche
- doit creuser deux tombes".
- Je déteste la cuisine chinoise.
- Ta gueule, Hank.
Mon frère est un sale petit con,
mais je lui pardonne.
Pourquoi ? Parce qu'on n'a
que deux solutions :
Pardonner,
ou mourir de mort lente.
Dans une de ces études
que font les médecins,
il est prouvé qu'être rempli
de colère et d'amertume
peut représenter un risque
de maladie mentale,
de dépression et d'angoisse,
d'infarctus, de maladies du cœur
et de crises cardiaques.
Qui l'eût cru ?
Pardonner est bon pour la santé.
Écoutez tous, s'il vous plaît.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Quand Augustus Hill est mort,
nous avons pensé l'avoir perdu
pour toujours, mais c'était faux.
Il a écrit un livre
qui parle de sa vie ici...
Qui parle de vos vies...
Et le dernier grand geste
de Kareem Said
a été de faire publier
le livre d'Augustus.
Quand Kareem est mort,
Le livre aurait pu mourir avec lui,
mais il n'est pas mort
grâce au travail et au dévouement
de ces hommes.
Je veux que vous partagiez
tous leur triomphe.
Voilà.
Merde, ça suffit.
- Arrête de me faire chier !
- Calme-toi, Rawls.
Tu as une idée du coût
de cette machine ?
Non. Il y a un truc
qui cloche.
Ne la touche pas,
je vais chercher Arif.
Il y a du grabuge.
Un des types a des problèmes,
et je ne peux pas l'aider.
Tu devrais prendre quelques
minutes pour aller y jeter un œil.
Je n'ai pas quelques minutes, Jamal.
Tu ne vois pas ?
Et si on engageait quelqu'un
de l'extérieur pour la comptabilité ?
Et on les paierait avec quoi ?
Tu vois ce chiffre en bas, à droite ?
C'est notre bénéfice actuel.
Un cinquième de ce qu'il devait être.
Avec tout le respect
que je dois à Kareem Said,
s'occuper du livre de Hill gratuitement
n'était pas une idée rentable.
C'est le fait qu'on paie les gens
au SMlC qui est le problème.
Une réduction de salaire serait
peut-être la meilleure solution,
tout en restant au-dessus
du salaire moyen des prisonniers.
Et détruire l'objectif même
de cette opération ? Non.
Quel est l'objectif exactement ?
Faire réussir l'entreprise
ou humilier Burr Redding ?
Prisonnier No 01R934,
Reginald Rawls...
Condamné le 10 Janvier 2001
pour coups et blessures.
Verdict : 12 ans, liberté conditionnelle
dans quatre ans.
D'abord, la vente à distance,
maintenant la reliure de livres ?
Ce n'est pas le genre de prison
dont on entend parler dans la rue.
Bon, on arrête de jouer.
Je veux que vous reveniez
dans l'entreprise de Degenhart.
C'est le poète
qui vous a convaincu
à le suivre pour travailler
avec les Musulmans.
Au cas où vous ayez oublié,
vous êtes sous mes ordres.
Ah bon ?
Kenaniah, on obéit encore
à Mr Redding ?
Vous m'avez supplié comme des
salopes pour joindre mon clan.
Je vous ai donné un refuge.
Je vous ai appris les ficelles.
Et c'est comme ça
que vous me remerciez.
S'il te plaît.
On était ton infanterie.
On vendait la came jour et nuit.
Maintenant tu changes d'avis
et tu veux
qu'on travaille pour de bon ?
Va te faire voir, vieux.
- Fais ton discours, Reggie.
- T'as raison, négro.
Fais voir.
Tu voulais me voir, Redding.
À propos de quoi ?
Quand je t'ai dit que j'allais abandonner
le trafic de came,
- Tu ne m'as pas cru.
- Non, on t'a pas cru.
Tu vois maintenant
que je disais vrai.
Je me suis impliqué dans ce
commerce de vente à distance
pour empêcher mes gars
de dealer...
Mais ça ne marche pas,
et j'ai besoin d'aide.
Si vous voyez Poet, Rawls
ou les autres
en train de dealer, je veux
qu'ils soient anéantis.
- Complètement.
- Tu veux qu'on tue tes gars ?
Pas les tuer, les immobiliser.
Les affaiblir jusqu'à ce qu'ils soient
obligés de revenir vers moi.
Je crois que c'est entendu.
J'en ai assez de trimbaler et
de soulever des machines lourdes.
Il faut qu'on revienne
à la vente de came.
Je suis d'accord, Reggie,
mais c'est pas le moment.
J'aimerais bien
le faire tomber, ce gino.
Tu y arriveras, mais pas encore.
Il faut qu'on le fasse
tout en douceur.
Hé, les gars.
- On se fait des passes ?
- Va crever, Omar.
Prisonnier No 03I462,
Lemuel Idzik...
Condamné le 2 Février 2003
pour meurtre au second degré.
Verdict : prison à vie,
aucune possibilité
de liberté conditionnelle.
Vous allez rester ici
au Bloc J temporairement,
pour qu'on voit comment le reste
des détenus s'adapte à vous.
Voici votre nid.
C'est bon de vous voir,
gardien.
Je suis Alvin Yood.
T'es du genre chaleureux, toi.
Arif,
je viens d'apprendre que le salaud
qui a tué Said va venir à Oz.
- Il est déjà ici.
- Ici ?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Faire ?
- Oui, qu'est-ce qu'on va faire ?
- Il faut le démolir, ce cul blanc.
- Non !
Qu'est-ce qu'il y a, Arif,
t'as pas de couilles ?
J'ai promis au gardien qu'aucun mal
ne sera fait à Idzik,
et qu'aucun musulman
ne chercherait à se venger.
C'est bien ce que je dis,
pas de couilles.
Écoute-moi.
J'ai vu Kareem Said
se faire descendre.
Il est mort dans mes bras.
Les derniers mots
qu'il a prononcés étaient :
"Ne lui fais pas de mal".
Aussi difficile que ce soit
de ne rien faire,
je respecterai et j'obéirai
aux vœux de notre prêcheur.
Et tu feras la même chose.
Me donne pas d'ordres, connard.
Je ne suis pas ta chose
tu comprends ?
Je ne t'appartiens absolument pas.
Courrier !
- Il est comment, le nouveau ?
- Il parle tout le temps.
La Fraternité t'est reconnaissante
pour ce que tu as fait à Said.
Si ces salauds de musulmans
te cherchent des noises,
tu me le dis et on s'en charge.
- Je suis Juif.
- Juif ?
J'ai toujours dit que les Juifs pouvaient
servir à quelque chose.
Alors explique-moi :
Pourquoi tu l'as buté ?
Un truc israélo-palestinien ?
De l'eau.
De l'eau froide.
Hein ?
Tu mets de l'eau froide
dans une théière par exemple.
Tu allumes la cuisinière,
et l'eau chauffe, non ?
À un moment donné, elle atteint
sa température maximale.
Elle est brûlante. Une fois
que la cuisinière est éteinte,
L'eau commence à refroidir.
Finalement elle redevient froide.
C'est comme ça que les choses
fonctionnent dans l'univers.
Froid, chaud, froid.
Tu aurais dû plaider la folie.
Omar, tu voulais me voir ?
Oui, monsieur.
Je demande officiellement
par la présente
une rencontre en face à face
avec Lemuel Idzik.
Ce sera non.
- Attendez, écoutez moi.
- Il a tué Said.
Je ne vais pas te donner une chance
de lui renvoyer l'ascenseur.
- Je ne lui ferai pas de mal.
- Tu dis ça maintenant,
mais que tu diras-tu quand
tu seras debout sur son cadavre
avec une lame dans la main.
Pas question.
Merde !
La Voie Lactée
Observatoire Dunbar
Si pardonner
est si bon pour nous,
- pourquoi ne pas le faire plus ?
- C'est comme le tofu. J'en mange pas,
- parce que c'est dégueulasse.
- On se retient pour deux raisons.
D'abord, la responsabilité.
Tant qu'on souffre, on a besoin
d'en vouloir à quelqu'un.
Qu'est-ce qu'on fait de la souffrance
si on a laissé filer le salaud ?
Deuxièmement, l'identité.
Sans cette rage qui me consume,
sans cette rancœur
et cette amertume,
qui suis-je ?
Et le dîner de récompenses
et le banquet annuel
de l'Association des Gardiens
Pénitentiaires se tiendra ce mois-ci.
Pourquoi on doit toujours héberger
ce genre de conneries ?
Ce genre d'attitude, Claire,
est la raison pour laquelle
une fois de plus, vous ne ramènerez
pas de trophée à la maison.
N'oubliez pas,
c'est tenue de soirée.
Donnons bonne impression.
C'est tout pour aujourd'hui.
Je ne peux pas porter de robe
de soirée, je n'en ai pas.
- Je peux vous voir une minute ?
- Bien sûr.
Je suis gardien
depuis très longtemps,
et pendant toutes ces années,
j'ai fait des choses que je regrette.
On a tous des regrets, Sean.
Les risques du métier.
Ce que je veux dire c'est qu'on passe
beaucoup de temps
à essayer de faire
cafarder les prisonniers,
mais entre nous,
il y a un espèce de...
- Code du silence
- Que tu apprêtes à briser.
Oui.
Je n'aimerais pas être à ta place.
- Qui ?
- Dave Brass.
- Il a tué Carlos Martinez ?
- Non, non.
Mais Dave a menti quand il a dit que
Martinez avait parlé le soir de sa mort.
Il n'y a pas eu de confession
sur un lit de mort.
Martinez n'a jamais dit que Morales
avait coupé les tendons de Dave.
C'est pour ça que tu m'as demandé
de transférer Morales à l'hôpital.
- Je crois toujours ce crétin coupable.
- Il n'y a pas de preuves.
On l'a injustement
mis en cellule d'isolement.
Pire...
Dave, Claire, Howell et moi, on...
C'est nous qui avons coupé
les chevilles de Morales.
Je soupçonnais
que Brass était impliqué,
et que Howell l'avait laissé faire.
- Mais toi, Sean...
- Dave était mon pote.
Morales a détruit sa vie.
D'accord. Merci.
"Merci", c'est tout ?
Je vais vous mettre à l'amende
tous les trois, mais...
Je ne sais pas encore comment,
exactement.
- Sean ?
- Oui ?
Il faut avoir du courage
pour faire ce que tu viens de faire.
Je ne suis pas devenu
gardien de zoo
pour me comporter
comme les animaux.
Mets-le dans ta bouche.
Morales.
Je te relâche de ta cellule d'isolement
de manière permanente.
Je te renvoie à Emerald City.
- Pourquoi ?
- Il me faut une raison ?
Ça risquerait de me faire
réfléchir à deux fois.
D'accord, oubliez le pourquoi.
Gardien, qu'est-ce que vous savez
sur l'infirmière Grace ?
Ce que je sais sur elle ? Rien.
Elle travaille ici depuis des années.
Si j'étais vous, je vérifierais
ses antécédents.
Quoi ? Elle n'est pas compétente,
médicalement ?
J'ai peur d'elle.
Peur ? Toi ?
- Tu as peur d'elle ?
- Oui.
Ça doit être tes médicaments.
Hé, Rebadow.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je t'ai donné tout l'argent
qui restait de cette loterie, non ?
Trop tard pour sauver mon petit-fils.
Tu me crois coupable,
mais tu ne devrais pas.
- Qui c'est, alors ?
- Morales.
Il a chargé Martinez de me tailler,
Ça m'a perturbé,
et je suis parti avec tes gains.
C'est lui, le salaud
que tu devrais détester.
J'ai de la place dans mon cœur
pour vous deux.
Ah oui ?
Eh bien,
Morales revient à Em City,
et moi, j'ai eu une amende
et je suis suspendu de mes fonctions
pendant un mois entier.
Pas de salaire, pas d'avantages.
Tu crois que j'en ai les moyens ?
Je viens juste
de me marier, bon Dieu !
Je répète ma question.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Que je sois désolé pour vous ?
Aucune chance.
Va te faire foutre, Murphy.
Alors, t'es content ?
Brass s'est fait tanner le cul,
on perd une semaine de vacances.
Tout ça pour quoi ? Ce connard
d'Enrique Morales ?
Pour la vérité, Howell.
Pour la justice.
La justice ?
Mon cul, oui !
Appelez la réserve de sang,
voilà un autre cœur qui saigne.
- Leo m'a raconté les détails.
- Je suis désolé, Tim.
- Tu es désolé ?
- Je te fais entrer à Oz
parce qu'on se connaît
depuis l'école primaire,
parce que tu es la seule personne
que je connaisse
en qui je peux avoir confiance,
à qui je confierais ma vie
s'il le fallait.
Et voilà, je découvre que je ne peux
pas te faire confiance.
Tu n'es qu'une autre tête dure,
une larve, un gros beauf qui utilise
son badge comme une arme.
Tu as raison,
tu as absolument raison.
Ne t'avise pas d'être d'accord
avec moi !
Je te dis d'aller te faire mettre !
Écoute, j'ai trahi ta confiance.
Si tu penses que tu ne pourras plus
me faire confiance,
- je devrais demander mon transfert.
- Quoi ?
Je devrais peut-être démissionner,
carrément.
Non. C'est pas vrai !
Arrête avec tes putains de remords !
- Tu ne veux pas que j'aie des remords ?
- Non... si !
On va dîner ensemble ce soir.
Tu m'invites.
D'accord.
Sean, je suis fier de toi.
Fier que tu te sois manifesté.
Ça veut dire... que je peux encore
te faire confiance.
Morales ?
Morales,
je suis désolé de te déranger.
Il était fort, le sédatif
que je t'ai donné, hein ?
Oui.
C'est par précaution.
Tu es un costaud. Je ne voulais pas
avoir à me battre.
Me battre ?
Martinez était tellement faible
qu'il ne pouvait pas se battre,
mais toi...
Fais ta prière, Enrique.
- Non, ne faites pas ça.
- Tu es comme Martinez.
Un être affreux
qui mérite de mourir.
- Toc toc.
- Bonjour.
Tu peux dire : "qui est là ?"
ça va prendre du temps avant
qu'elle dise : "Agamemnon Busmalis".
Mon Dieu.
Elle est magnifique.
Merci.
Cette odeur fraîche
de peau de bébé...
dans un endroit comme Oz,
c'est insolite.
- Je peux la prendre ?
- Bien sûr.
- Je peux la garder ?
- Et si on partageait ?
Ruby a besoin d'un père,
Agamemnon.
J'ai besoin que tu reviennes.
Agamemnon,
tu veux m'épouser ?
Quoi ?
Tu me fais une demande
en mariage ?
- Ça veut dire oui ?
- Je crois, oui.
Oui.
- Mon Dieu, oui !
- Oui.
Oui !
Ma petite poupée.
Je ne peux plus travailler
à la bibliothèque.
Quoi ?
Pourquoi pas ?
Je ne préfère pas entrer
dans les détails.
Vu que c'est moi qui commande ici,
j'ai besoin de détails.
Quelque chose s'est passé ?
- Non.
- Un problème avec d'autres détenus ?
- C'est Stella ?
Vous avez des problèmes ?
- Non.
- Mais alors, quoi ?
Tu as oublié ton alphabet ?
Je ne veux pas mettre
Robert dans le pétrin,
mais j'ai pensé
que tu devrais être au courant.
Rebadow n'est pas du genre
à disparaître comme ça.
Cela dit, il est venu me voir
pour demander un autre travail.
Tu as une idée de ses raisons ?
Non.
Il doit encore être déprimé
à propos d'Alex Jr.
Qui ?
Son petit-fils.
Il est mort l'an dernier
d'une leucémie.
Son petit-fils ?
D'une leucémie ?
Je ne t'ai rien dit quand je suis
venu te voir, au début.
J'ai pensé que la bibliothèque
serait un bon endroit
pour occuper son esprit
et le distraire de sa souffrance.
Enfin, il sera là demain.
Alors j'ai bien joué d'après toi
avec "La Quatrième balle" ?
- J'ai marqué un but ?
- J'aime bien le tir du castor.
Les joueurs qui creusent des trous
dans les portes de la chambre d'hôtel
pour regarder l'hôtesse de l'air
se faire troncher.
Oui, c'est marrant pour les gars,
mais tu aurais été content
si tu avais été de l'autre côté ?
Ce qu'ils ont fait était
une atteinte à la vie privé.
- Peu importe.
Voici un bon livre sur les femmes.
Et j'ai pensé que ce livre
sur la nature sauvage
serait une bonne antidote
contre Oz : "Tragédie à l'Everest".
- J'ai l'air d'un putain de scout ?
- D'un scout, non.
Mais d'un petit garçon, oui.
Je reviens dans une minute.
J'aimerais te parler.
Quand je t'ai parlé
de mon cancer du sein,
je ne te demandais pas de me regarder
me ruiner et mourir, Robert.
Je n'ai pas besoin de toi pour ça,
si c'est de ça dont tu as peur.
Je suis au courant pour Alex Jr.
Il ne s'agit pas de ça.
Je sais bien ce que tu penses...
Tu ne veux plus souffrir.
Et si tu rates une chance
d'être heureux ?
Le bonheur d'être là pour quelqu'un
qui va s'en sortir ?
D'après Blake, le bonheur
et le chagrin vont de pair :
"Ils se taisent dans les vallées sauvages".
Tu te souviens ?
Arrête de déconner.
Si elle te parle, vieux,
tu la respectes et tu réponds.
Ça suffit, Pablo. Prends ton bouquin,
on a fini pour aujourd'hui.
70 fois 77.
Jésus a dit qu'on devait
pardonner à son frère 70 fois 77.
Hank et moi, on a
déjà du mal avec sept.
Pendant ce temps-là, un homme
innocent cloué sur une croix,
portant une couronne d'épines,
dit alors qu'il meurt :
"Pardonne-les, mon père.
Ils ne savent pas ce qu'ils font".
Ça place la barre assez haut
pour nous tous, non ?
L'agent Schwartzmyer dit que la nuit
du meurtre, tu t'es mis à hurler.
J'ai eu une mauvaise réaction
aux médicaments.
Pendant qu'il est venu te voir,
quelqu'un s'est glissé dans la chambre
et a poignardé le maire Loewen.
Le médicament m'a donné
de l'urticaire.
Mr Kelsch, le Dr Nathan nous a dit
que vous n'avez pas eu de réaction
allergique au médicament.
Ça n'arrêtait pas de me gratter.
Vous voulez savoir ce que je pense ?
Je pense qu'on vous a payé pour
distraire l'agent Schwartzmyer.
Les démangeaisons
me rendaient fou.
Ce qui vous rend
complice de meurtre.
Ça veut dire que vous êtes passible
de la peine de mort.
Hein ? La peine de mort ?
Pour de l'urticaire ?
D'accord, Brandt.
Voici ce qu'on va faire.
On sait que tu es coupable
du meurtre de Wilson Loewen.
- Vous mentez.
- On a les dépositions de deux détenus
qui étaient à l'infirmerie de soir-là.
Ils disent qu'ils t'ont vu
te lever du lit
- et entrer dans la chambre de Loewen.
- lls mentent.
Nous avons aussi
une confession de Lionel Kelsch.
Il dit que tu lui as offert mille dollars
pour distraire l'agent.
C'est un menteur.
Bon, fais comme tu veux.
Vous avez le droit
de garder le silence.
Les Aryens vont avoir les boules en
apprenant que tu as tué leur héros.
Tout ce que vous direz pourra être
utilisé contre vous dans un tribunal.
Sans ma protection,
tu seras mort dans l'heure.
Vous avez droit à un avocat
avant de me parler.
D'accord.
Je vais vous dire qui m'a engagé.
C'était ce gardien...
Comment il s'appelle ? Johnson.
Johnson, comment ça va ?
Pas mal monsieur, et vous ?
La routine.
J'ai entendu dire que tu venais
d'acheter une voiture.
Une Jaguar.
- Oui.
- C'est une voiture magnifique.
C'est cher pour un salaire de gardien.
Une tante célibataire de ma femme
a passé l'arme à gauche.
Elle nous a laissé un peu de thune.
Sympa.
Willy Brandt...
- Quoi, monsieur ?
- Willy Brandt a avoué
Le meurtre de Wilson Loewen.
Félicitations.
Comment êtes-vous arrivés
à le faire cracher ?
Tu veux savoir ?
On a menti.
On a dit à Brandt
qu'on avait deux témoins,
ce qui n'est pas vrai, et que son
partenaire avait avoué,
ce qui n'est pas vrai.
- Très malin.
- Mais le meilleur dans tout ça
c'est que Brandt prétend
que tu as proposé
de le payer 5000 dollars
pour buter Wilson Loewen.
Je ne le crois pas, bien sûr.
Non, bien sûr.
C'est un sale menteur.
C'est ça.
Bon, bonne nuit.
Profite bien de ta voiture.
C'est moi.
On a un problème.
Glynn sait que que j'ai organisé
le meurtre.
Qu'est-ce que tu veux
que je fasse ?
D'accord.
Ton fils a amené le diable ici.
Tu m'entends ?
Ton petit garçon s'est fait
enculer par Satan,
et maintenant on va tous brûler,
grosse salope !
Je suis une idiote.
J'ai cru qu'en parlant à l'homme
qui a tué Timmy, j'en apprendrais
plus sur mon garçon,
j'ai cru que je comprendrais
comment il est devenu ce qu'il est.
Comme je vous l'ai dit,
Jazz Hoyt n'est pas très cohérent
ces jours-ci.
La cour d'appel l'a déclaré fou.
Demain, ils le transfèrent
dans l'unité psychiatrique.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Comment apaiser ma culpabilité ?
Et ne me dites pas de prier.
J'ai tellement prié
que mes genoux me font mal.
Quand la prière échoue,
j'essaie en général d'imaginer
ce que mon père aurait fait
dans la même situation.
C'est une excellente idée.
Vous buvez, mon père ?
- Bien sûr.
- Bien.
Je vais aller nous chercher
une bouteille de whisky Jameson,
et on assiéra dans le noir
en buvant jusqu'à l'aube.
C'est comme ça
que mon père aurait réagi.
- Mme Kirk, je...
- Je plaisante, mon père.
Appelez-moi Jessica.
- Appelez-moi Ray.
- Ray...
Comme un rayon de soleil.
Je crois que
ce que je devrais faire...
C'est ce que j'aurais dû faire
quand Timmy était vivant,
c'est-à-dire faire
du bénévolat à Oswald.
Aider les gens comme mon fils
- à devenir des gens bien.
- Faire du bénévolat ?
- Vous feriez quoi ?
- Je suis infirmière.
Je suis sûre qu'ils ont besoin
d'aide à l'infirmerie.
Oui.
- Vous pouvez régler ça pour moi ?
- Bien sûr.
Merci.
Je vous considère
comme un très bon ami.
Bonjour, les petits.
Est-ce que je dois aller
faire plus de TEC ?
Plus tard.
Allez Hoyt, c'est l'heure
de ton transfert en unité psy.
Hoyt !
Merde !
Je saigne.
Il va dormir.
Je lui ai donné un sédatif.
Il n'a pas de plaie sur son front.
Pourquoi saigne-t-il ?
Un phénomène rare qu'on appelle
l'hématidrose.
On a de minuscules vaisseaux
sanguins sous la peau,
appelés capillaires.
Quand les gens sont angoissés,
ils transpirent, non ?
Parfois,
en cas d'angoisse extrême,
il se produit
une hémorragie des capillaires
qui libère un peu de sang
dans les glandes sudorales.
Hoyt sue du sang, littéralement.
"Étant à l'agonie,
il priait plus instamment,
et sa sueur devint comme
des grumeaux de sang,
qui tombaient à terre".
Luc, 22:44, l'agonie du Christ
à Gethsémané.
Je ne savais pas que Jésus
avait tant en commun avec Jaz.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Un effet secondaire
de l'électrochoc.
Je me suis vomi dessus.
Pauvre Cyril.
Nettoyez-le et faites-le entrer.
J'allais lui donner de l'Emetrol et le
renvoyer dans le couloir de la mort.
Il y a assez passé de temps,
un changement lui ferait du bien.
D'accord, mais je lui mets
une camisole.
Hé, Gloria. Merci beaucoup
d'avoir laissé mon frère
se reposer à l'infirmerie.
- J'apprécie beaucoup.
- Je t'en prie.
Oui. Au fait, nous...
On vient d'apprendre
que son dernier appel
a été refusé,
et l'avocate
va plaider son cas
auprès de la Cour Suprême.
Mais tu sais,
à moins d'un miracle...
Je crois que Cyril va être exécuté
la semaine prochaine.
Il faut que j'y aille.
Hé, Gloria...
Je n'ai jamais cessé de t'aimer,
pas une seconde.
Excusez-moi.
Ne m'ignore pas, putain.
Tu crois que je ne sais pas ce qui se
passe, parce que je suis un peu lent ?
Il faut que j'aille aux toilettes.
Ecoute moi bien, connard.
Je vais chier dans mon froque.
Aide-moi.
Trop tard.
Tu vas me laisser ici,
à baigner dans ma merde ?
Hé !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'ai eu un accident.
C'est pas vrai, encore.
Machelo.
Tu peux me donner un coup de main,
s'il te plaît ?
Me voila.
Quelle est l'urgence ?
Mr Neema,
votre réputation dans la rue
est énorme.
Déjà à l'époque
des Black Panthers,
et depuis avec le développement
de la communauté
- et...
- Je connais mon CV. Allez au but.
Voyez-vous, monsieur,
on se retrouve un peu sans chef
ces derniers temps.
Burr Redding est parti dans son trip
de vente à distance.
Et vous voulez
que je reprenne le flambeau.
Ouais.
Vous savez pourquoi je suis à Oz ?
Pour enlèvement,
un truc comme ça.
Je suis allé chercher
ma fille à la crèche.
Mon ex-femme voulait
partir à l'étranger
et me priver du droit
de voir mon enfant.
J'adore mes enfants, messieurs.
J'adore chacun d'entre eux,
et j'en ai 16.
Cette fois-ci, c'est à vous
d'aller droit au but.
Aucun de mes enfants ne se drogue,
aucun ne vend de la drogue,
ou ne traîne avec des gangs.
Ils vivent chacun la vie
qu'ils ont choisie,
et ils font de leur mieux
pour construire
un monde meilleur.
Mes enfants sont ma fierté
parce qu'ils me rendent fier.
Alors au lieu d'utiliser
cette salle de classe
pour faire vos magouilles,
faites quelque chose de bien avec :
Apprenez.
Fin du sermon.
Fin de la discussion.
Tiens, un revenant. Je ne t'ai pas
beaucoup vu récemment.
- Tu as été très prise avec la pièce...
- Oui.
- Ton petit copain.
- Petit copain ?
Jahfree Neema.
Je vous vois ensemble,
en train de rire, de murmurer.
- C'est très mignon, très intime.
- Ryan, arrête.
Quoi ? Tu vas me dire
que je me fais des films,
- que mes yeux me trompent ?
- Non.
Tu voulais que je sois sympa avec lui,
j'ai essayé, mais il m'a ignoré.
Je sais que tu le prends pour un type
important, un sauveur, tout ça,
mais pour moi c'est juste
un glandeur de plus.
Amusez-vous bien tous les deux.
Pendant ce temps,
mon frère va mourir.
- Ryan.
- Quoi ?
Promets-moi que tu ne feras
pas de mal à Jahfree.
Mon Dieu, maman...
Tu me crois vraiment
capable de ça ?
Neema,
On n'a pas vraiment eu l'occasion
de parler depuis que tu es ici.
C'est probablement
parce qu'on n'a rien à se dire.
Ecoute, je sais qu'en apparence,
toi et moi
- on n'a jamais été bons amis.
- Amis ?
Redding,
tu es l'anathème pour moi.
Tu vois, tu recommences
avec tes mots compliqués.
Tu crois que tu vas me faire plier,
mais ça ne marche pas.
Depuis trente ans,
tu as fourni aux enfants de notre
communauté des drogues mortelles
pendant que je me battais
pour protéger ces mêmes enfants.
Maintenant, sous prétexte qu'on se
retrouve ensemble dans ce trou rats,
tu veux croire qu'on est liés.
- C'est faux.
- C'est vrai !
Je me suis rendu compte
de mes erreurs,
et j'essaie de les corriger.
Je ne te crois pas.
Tu sais, Burr, ce Neema
c'est vraiment
un gros con prétentieux.
Moi je crois qu'il est temps
qu'il comprenne qui commande ici.
Tu veux le voir mort, O'Reily ?
Je ne pleurerais pas si ça arrivait.
Si tu veux vraiment faire
du mal à Neema,
fais en sorte qu'il soit lié
au crime de ta mère.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu es un garçon intelligent,
réfléchis un peu.
A qui est-ce qu'on a le plus
de mal à pardonner ?
A soi-même.
Les démons que tu as à l'intérieur
se marrent en y pensant.
Quand tu pardonnes
à un autre type,
il est peu probable qu'il te rejette
et te dise d'aller te faire foutre.
Mais quand on essaie
de se pardonner,
on se dit toujours
d'aller se faire foutre.
Même après dix ans, tu ne peux
toujours pas te laisser vivre.
quinze ans, vingt ans, quarante ans.
Tu vas emporter cette rancune
contre toi-même dans ta tombe ?
Tu vas la trimballer pour l'éternité ?
Eh bien, agent Taylor,
- vous venez me voir ?
- Va chier, Keller.
Dis donc mon grand,
pas la peine d'être grincheux.
C'est toi qui as fait le deal avec
Heekin. Tu lui as dit de mentir.
Il t'a vu jeter le corps.
C'est J. Edgar Hoover qui a dit :
"Ceux qui trichent ne prospèrent pas" ?
Faites attention.
Tu as tué deux autres hommes,
Keller.
Et je vais t'épingler
pour l'un d'entre eux.
Henry Stanton ?
Je m'appelle Tobias Beecher.
Sœur Peter Marie m'a suggéré
de venir vous voir.
C'est vous qui faites du bénévolat ?
- C'est ça.
- Vous aidez les détenus avec le droit.
Je me suis fait mal au dos en corvée
sanitaire il y a quelques mois.
Le Dr Nathan m'a dit
de ne pas faire trop d'efforts.
Je l'ai dit au gardien et ils m'ont
tout de suite remis au travail.
Ils pensent que je fais semblant,
mais c'est faux.
Ils me font même travailler plus dur.
Je me plains à mon directeur de bloc,
mais rien ne change. Et l'autre jour,
je me suis encore fait mal au dos.
A première vue,
on dirait que le gardien
a porté atteinte à vos droits
d'après le huitième amendement :
non assistance à personne en danger.
Je vais aller parler au Dr Nathan,
aux policiers impliqués
et à Warden Glynn.
Je verrai ce que je peux faire.
En attendant, reposez-vous.
Le mal de dos, c'est horrible.
Merci beaucoup, mon pote.
Stanton ne ment pas, Leo.
Je lui ai fourni les papiers médicaux
au moins trois fois.
D'accord, les gardiens se sont plantés.
Ils seront réprimandés.
Ce n'est pas assez.
J'ai un cas solide
comme le roc, Warden.
- Si on va au tribunal, on gagne.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
La remise en forme complète
de Stanton aux frais de la prison,
et une garantie qu'on lui donnera
des tâches plus faciles.
- D'accord.
- Et je veux ces deux agents virés.
- Beecher.
- Qu'ils partent aujourd'hui.
- Le syndicat va se battre.
- Laissez-les porter le blâme.
C'est bon, ils sont virés.
Je n'ai pas que ça à faire.
- Tu es doué pour ce genre de choses.
- Tu n'as encore rien vu.
Comment tu te fais à la vie
après le couloir de la mort ?
Je m'ennuie.
Le quotidien m'ennuie,
se raser, se brosser les dents,
aller chier, m'essuyer le cul.
Si tu veux mon avis,
je ne crois pas que tu t'ennuies.
Je crois que Tobias te manque.
Il est devenu le point de mire.
Il avait à peine fini de contester
mon verdict
qu'il était déjà à s'occuper
du cas d'un autre gars.
Il a trouvé le bonheur
en aidant les autres.
Tu devrais essayer de faire pareil.
Et comment pourrais-je faire ça,
ma sœur ? Je ne suis pas avocat.
Eh bien...
Qui aimes-tu, à part Beecher ?
Mes ex-femmes, j'imagine.
Commence par là.
Vous venez de me donner
une super idée, ma sœur.
Merci.
- Mes chaussettes.
- Oui, je te connais.
Tu les portes jusqu'à
ce qu'elles soient en lambeaux.
C'est exact.
Quoi de neuf,
dans le monde extérieur ?
Les gamins se portent bien,
Harry
m'a pris dans ses bras hier.
C'est mignon.
J'aimerais rencontrer tes gamins.
- C'est ça.
- Je ne plaisante pas.
Bon, d'accord.
Bien sûr.
Mais pas tout de suite.
Tu as bu ces derniers temps ?
Pas une goutte.
Je suis allé à un cocktail l'autre soir
et j'ai passé le test, haut la main.
C'est bien mon garçon. Et la prof
de Holly, elle est comment ?
Pourquoi me demandes-tu ça ?
Je ne sais pas, c'est toi
qui en as parlé plusieurs fois.
Tu sais, en fait,
- pour être franc, Chris...
- Oui !
Soyons francs.
On sort ensemble, Marian et moi.
Tu la baises déjà ?
- Chris.
- Sois franc.
Oui.
Je suis content pour toi,
sale beau gosse.
Tu as les boules.
Non.
Sois franc.
Tu veux un moment de vérité ?
- J'ai tué Franklin Winthrop.
- Quoi ?
Cette salope a tué ton père.
Il devait mourir.
Tu veux qu'on te renvoie
dans le couloir de la mort ?
J'ai brouillé les pistes.
- Merde.
- Ecoute, Toby.
Je te le dis...
Je ne me vante pas.
Je n'essaie pas de te perturber.
Je te le dis parce que j'ai besoin
que tu me rendes un service.
Mon ex-femme, Bonnie.
Elle vient d'apprendre qu'elle a
un cancer des ovaires.
Elle va mourir, Toby.
Le seul espoir qu'elle a
c'est un médicament
qui s'appelle oxaliplatin.
Le problème c'est que c'est illégal
dans ce pays.
Alors j'ai pris contact
avec un type que je connais,
qui trafique ce genre
de médicament illégal.
J'ai juste besoin
que tu le rencontres,
et que tu apportes
l'oxaliplatin à Bonnie.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi, putain ?
Ce serait violer
ma liberté conditionnelle.
N'importe quoi, je te demande
de porter un petit paquet
dans ta poche d'un point A
à un point B.
Je ne peux pas.
Bonnie va mourir.
- Chris...
- Je t'aime.
- Ne fais pas ça.
- Je sais que tu m'aimes.
Je t'en supplie.
Toby, je t'en supplie.
D'accord. Donne-moi l'adresse.
Il faut que j'y aille.
Tu verras Toby, tu fais
quelque chose de bien.
Tu fais quelque chose
de bien, Toby.
Oui, l'inspecteur Weber est-il là ?
J'ai un renseignement pour lui.
Vente de médicaments illégaux.
Un homme se tient
dans un cimetière,
Iisant une lettre qu'il a écrite,
pardonnant enfin à son père mort.
La mère d'une fille
tuée par un chauffard ivre
est dévastée
par des fantasmes de revanche.
Ton petit copain te supplie
de lui donner encore une chance.
Tu te dis devant la glace
que tu ne te détestes plus.
Mais tu sais que ce n'est pas vrai.
Peut-être qu'au lieu
de pardonner et oublier,
on devrait pardonner
et se souvenir.
Se souvenir qu'on peut
se lever le lendemain
et devoir recommencer à pardonner.
Encore et encore.
Tout comme le cœur continue
à battre comme un tambour.
Pardonner.
Je ne peux pas.
Mais si, tu peux.
Pardonner.
Je ne peux pas.
Tu peux.
Pardonner.
C'est toujours la même histoire.
Je me suis fait enculer.
Asseyez-vous.
Asseyez-vous, bordel.
Bon les gars, bienvenue à Oz.
Voici comment ça se passe.