Précédemment dans Ghost Whisperer.
Je t'en prie pas toi !
- Tu dois traverser.
- Je ne veux pas.
J'ai vu l'esprit de Jim entrer
dans le corps de Sam.
Tu es revenu !
Est-ce que je vous connais ?
Je vois le même gars que vous...
Cheveux, nez, yeux différents...
Ce n'est pas Jim.
Il est à l'intérieur quelque part... Il doit y être.
Vous n'êtes pas entrain de me dire que vous
pensez que je suis votre mari réincarné.
Parce que...
Vous êtes la seule personne sensée que j'ai
rencontré depuis que je me suis réveillé.
Ce n'est pas grand chose. Mais peut-être que
vous pourriez m'aider à finir mon garage.
Et vous pourriez vivre là pendant
que vous faites les travaux.
Juste le temps que vous puissiez
passer à une autre étape.
Mon Dieu c'est vrai. Tu ne sais
pas qui je suis n'est-ce pas ?
Tu dois être Nicole.
La fiancée ?
Elle n'est pas sa fiancée tant qu'il
n'a pas mis la bague à son doigt.
Au revoir.
Nikki est vraiment partie ? Juste comme ça ?
Ouais. Je ne peux toujours pas le croire.
Et alors après son départ que s'est-il passé ?
Eh bien... c'était...
...Intense.
Nous sommes juste restés là en nous
regardant fixement l'un et l'autre.
Que s'est-il vraiment passé ?
Je viens de te le dire.
C'était comme si autour de
nous tout s'était estompé.
Tu vois ? Comme s'il y avait une sorte de...
... Champ magnétique qui nous attirait.
Comme si...
... Rien ne pouvait arrêter ce qui
était entrain de se produire.
Alors ?! Que s'est-il passé ?
Je t'ai appelé.
Vraiment ? S'il te plaît.
Je ne savais pas que faire d'autre.
Alors tu as vraiment besoin d'une thérapie.
C'est juste que tout a été
tellement fou. Tu vois ?
Ça a commencé le premier jour
Je me suis réveillé dans cet
hôpital et elle était là.
Je ne sais toujours pas ce que tu attends !
Il n'y a rien qui se tient sur ta route.
Ouais. Rien excepté qu'il
ne sait pas qu'il est Jim.
Et il peut ne jamais le savoir Mel.
Mais tu sais que l'esprit de Jim est là
Et tu sais que tu veux être avec lui.
Tu as raison. C'est seulement un
nouveau départ avec ce nouveau Jim
C'est tellement...
... Bizarre !
Je veux dire je connais
à peine cette fille
Et d'un autre côté...
J'ai l'impression de l'avoir toujours connue.
Je veux dire j'étais mariée à cet homme.
Tu vois ? Nous avons vécu
longtemps ensemble.
J'ai des sentiments vraiment
forts pour elle !
Maintenant je suis censée commencer
une histoire d'amour avec un homme
Dont j'ai déjà été amoureuse
pendant des années ?
Comment faire pour que ça marche ?
Par où commençons-nous ?
Une bal d'étudiants ?
Je veux dire... c'est...
Ouais. Je sais. Je sais.  C'est juste...
J'ai promis à Delia que je chaperonnerai ce soir.
Mais ils récoltent de l'argent pour
la lutte contre la faim alors…
Bien... en fait j'allais dire
Que d'une certaine manière
c'est plutôt parfait.
- Oh. C'est vrai ?
- Ouais.
Je veux dire... bien-sûr.
C'est...
Quelle meilleure façon pour surmonter la
trouille d'un délicat 1er rendez-vous
Qu'au milieu d'une foule d'adolescents ingrats ?
Nous voilà mesdames.
Attention.
A en juger par la piste de danse
je pense qu'ils sont corsés.
J'ai l'esprit aussi ouvert que mon prochain
Mais qui appelle ça danser ? !
C'est un lieu public pour l'amour de Dieu !
Maman ! Tu me fais remarquer !
S'il te plaît ne me dis pas
que ce sont tes amis !
Non et ils ne le seront
jamais si tu continues.
Allez !
Oh ! La jeunesse.
Quand sommes-nous devenus
de vieux croulants ?
Que voulez-vous dire ?
Je ne crois pas.
Les gars boissons gratuites.
Nous y allons ?
Allez. On y va.
Bien. Je me sens dans mon élément ici
Prêt ?
Allez ! Ne sois pas rabat-joie.
Non. Je suis crevée.
Je suppose que c'est le moment
où nous découvrons si j'ai...
Deux pieds gauches.
Ça va ?
Ouais ça va bien.
Jeff arrête ! Tu es dégoûtant.
Jeff arrête ! Ne fais pas ça !
Ça suffit !
Dégage tes mains d'elle !
Je t'avais dit qu'il viendrait ! Sale type.
Allez. Partons.
Vous allez bien ?
Ouais... ouais... Je reviens.
D'accord ?
Désolée. Excusez-moi.
Ces jeunes qui s'en vont.
Tu les connaîs ?
Lui je ne l'ai jamais vu avant.
La fille c'est Kristy Marks.
Nous étions ensemble en classe
de 8ème dans l'orchestre.
Quelqu'un de son entourage
est mort dernièrement ?
Bien-sûr tu peux les détecter.
Sa mère.
J'ai entendu dire que c'était
un accident bizarre chez eux.
Ne me dis pas… elle est ici ?
Je ne suis pas encore sûre.
Qu'est-ce qui cloche ?
C'est bloqué !
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est chaud.
Oh ! Mon Dieu !
Tu vas bien ?
Ouais, ouais je vais très bien.
Allez ! Partons.
J'ai dit reste loin d'elle !
Vous êtes là.
Je me demandais où vous étiez.
- Ça ressemble à des ennuis.
- Ouais.
GHOST WHISPERER
Saison 04 - Episode 14
SLOW BURN
www.forom.com
Traduction by Billie
Je sais que Delia a apprécié
que nous soyons là
Même si ce n'était pas un
premier rendez-vous parfait.
J'ai trouvé que c'était romantique.
- Vraiment ?
- Ouais.
J'ai vu deux ruptures, trois rencontres
Ensuite un gamin est tombé malade
Sur les très jolies chaussures
de sa cavalière.
Et tous cela dans le laps de
temps où je vous cherchais.
Encore désolée d'avoir été aussi distraite.
- Je...
- Ne le soyez pas.
Vous étiez inquiète pour ces jeunes.
Vous prenez soin des gens.
Comment ne pas apprécier ?
Vous devez l'arrêter.
- Il y a quelque chose là-bas ?
- Non !
C'est juste que je n'ai pas
vu l'heure. Il est si tard !
D'accord, il est tard...
Non je veux dire que… nous avons fini
avec nos fonctions de chaperons
Alors pourquoi ne pas prendre
un verre de vin plus tard ?
Ce qui en fait veut dire tout de suite.
D'accord. Ça me paraît bien
C'est vrai ?
- Bien-sûr.
- D'accord.
Vous êtes la seule qui peut me voir.
S'il vous plaît. Aidez-moi.
Vous savez quoi ?
Il est tard et nous travaillons
tous les deux demain. Alors...
Peut-être que nous devrions
remettre ça à une autre fois...
D'accord. C'est très bien aussi.
S'il vous plaît arrêtez-les !
J'ai passé un super moment.
Et je vous remercie
vraiment d'être venu.
Alors...
Au revoir.
Bonne nuit.
D'accord.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Et vous savez quoi ? Il vaut
mieux que ce soit important !
Vous êtes la maman de
Kristy n'est-ce pas ?
Oui.
Vous devez tenir ce garçon loin d'elle.
- Quel garçon ?
- Tim.
Celui avec qui elle est partie.
Mais il m'a semblé qu'il essayait de l'aider.
Non. Il est mauvais.
Elle n'a aucune idée de qui il est.
D'accord.  Vous devez le
lui dire. Je vous aiderai.
Elle ne m'écoutera pas.
Elle ne l'a jamais fait.
Vous devez arrêter ça.
Tu es en avance. Quoi de neuf ?
Il s'est passé quelque
chose après le bal ?
Nan. Rien.
Quelle poisse. Pourquoi ?
La mère de quelqu'un s'est pointée.
Quoi ! La mère de Sam est revenue ?
Non pas celle de Sam.
Une mère fantôme. Elle était au bal hier
soir. Elle surveillait sa fille Kristy.
Elle n'a pas aimé la façon
dont nous avons chaperonné ?
Apparemment non.
Sa fille est partie avec un universitaire
après avoir bu un peu de punch corsé.
J'ai rassemblé tous les jeunes qui
avaient bu. J'ai appelé leurs parents...
Ne t'inquiètes pas ! Elle avait
un conducteur désigné.
Le problème est que la mère
fantôme ne l'apprécie pas.
Elle pense que c'est une crapule.
Tu as une idée de qui sont ces gens ?
Ned connaissait la fille.
Kristy de l'orchestre.
Mais c'est tout ce que je sais.
La voilà.
Pas de doute c'est mon fantôme.
Deborah Marks. Elle est
morte il y a un mois
Un accident chez elle.
C'est un couple sacrément puissant.
Ouais. Elle était avocate en droit civil.
Son mari est juge. Il vient d'être nommé
Pour sièger à la cour d'appel.
C'est bizarre.
Les cheveux du fantôme
étaient légèrement brûlés.
Et je continue à avoir des visions
de cendres et de flammes.
Mais il n'y a rien au sujet d'un feu.
Ni du garçon qu'elle essaye
de garder loin de sa fille.
Alors tu veux que je demande à Ned
De jeter un oeil sur la fille
demain après les cours ?
Merci mais ma vie amoureuse ne
peut pas attendre plus longtemps
Si j'en ai toujours une.
Salut.
Je suis vraiment désolée
de vous déranger
Mais j'étais chaperon au bal d'hier soir.
Et j'espérais pouvoir vous
parler de votre fille.
J'avais le pressentiment que
l'école enverrait quelqu'un.
- Entrez je vous prie.
- Merci.
Si c'est au sujet de la boisson
Elle m'a raconté toute l'histoire.
Son ami ou plutôt ex-petit ami
A corsé son punch.
Jeff. Ouais. C'est ce
que nous pensions.
Je ne dis pas qu'elle
n'est pas coupable.
Personne ne peut
l'obliger à boire.
Mais j'hésite à être trop
sévère en ce moment.
Sa mère est décédée récemment.
J'ai su.
C'était soudain ?
Juste un truc bizarre.
Elle a fait une mauvaise chute .
Ça avait un rapport avec le feu ?
Non. Pourquoi cette question ?
Juste quelque chose que Kristy a dit.
Ça devait être le punch qui parlait.
Je suis heureux que la mère de
Jeff l'ait conduite à la maison.
En fait c'est un ami qui l'a ramenée.
Un garçon plus âgé. Il
avait une voiture verte.
Ça devait être Tim Dwight.
J'apprécie que vous me le disiez.
Kristy sait que je ne
veux pas qu'elle le voie.
En fait je crois qu'il l'a sauvée
d'une mauvaise situation.
Je comprends.
Mais Tim n'est pas un bon garçon.
Pourtant vous n'êtes pas la
première qu'il ait dupé.
Deborah
Ma défunte épouse était
une avocate douée
Mais sa passion
Était d'aider les enfants turbulents
en leur donnant une seconde chance.
Tim était l'un d'eux.
Il était au centre de détention pour
mineurs de Bradford pour vol il y a 8 mois.
Elle lui a arrangé un travail de probation
en tant qu'un de ses assistants.
Je suppose qu'elle croyait qu'il
avait en quelque sorte un avenir.
Et vous n'étiez pas d'accord ?
Écoutez... La plupart des enfants
que Deborah recueillait
Étaient fondamentalement bons. Ils
avaient juste besoin d'une pause.
Mais pas Tim.
Il venait d'une famille qui
se préoccupait de lui.
Il a eu toutes les opportunités
mais ce n'était pas important.
Il a tiré profit de toutes les bontés
dont ma femme débordait à son égard.
Nous aurions tous été mieux si ils
n'étaient jamais entrés dans nos vies.
Je le sais maintenant.
Hello... Vous allez bien ?
Oui. Je suis désolée. J'étais...
Entrain de penser combien ça
doit être difficile pour Kristy.
Elle était seule ou il y avait
quelqu'un dans la maison
Quand l'accident de votre
femme s'est produit ?
Non. Deborah n'était
même pas censée être ici.
Elle devait me rejoindre
à un gala de charité.
C'est vrai. Je crois que j'ai lu
quelque chose à ce sujet.
Où elle a surpris un cambrioleur.
Non. Ce n'est pas ce qu'il s'est passé.
Il n'y a pas eu de cambriolage du tout.
En fait quand je suis rentré du gala
L'alarme était activée, les portes
étaient fermées à clef
Rien n'avait été dérangé.
C'était juste un tragique accident.
Donc vous croyez que ce mauvais garçon
Tim pourrait avoir tué votre fantôme ?
Non. Je ne sais pas si elle a été tuée
mais dans la vision que j'ai eue
On aurait dit qu'elle
surprenait un vol.
Et elle a certainement entendu
quelque chose dans la maison.
Miam... des anchois.
Ok. Alors elle a dû trébucher
en essayant de s'enfuir.
Ou elle a été frappée d'un coup
sur la tête avec le chenet.
Ouais mais quand le mari
rentré à la maison
Il n'y avait pas de signe
d'un cambriolage.
Non. Il a dit que l'alarme était activée,
les portes étaient verrouillées
Et évidemment il était
choqué de la trouver là.
Ouais ce Tim travaillait pour elle.
Il a probablement eu
les clefs, le code
Et peut-être même la
combinaison du coffre-fort.
Il pourrait avoir nettoyé et
fermé à clef derrière lui.
Le mari n'a même jamais
soupçonné un acte criminel.
Zut alors! J'ai toujours
voulu dire ça.
Le fantôme a dit que Kristy ne
savait même pas qui était Tim.
Alors elle disait peut-être que
c'était lui le meurtrier.
Mais si c'est le cas, pourquoi elle
ne me le dirait pas simplement ?
Peut-être qu'elle n'était pas certaine
Qu'elle ne l'avait pas bien discerné
Ou elle veut le punir elle-même.
Impossible.
Si une maman savait que sa
fille traîne avec un meurtrier
Elle le crierait sur les toits
Et ensuite elle le punirait.
Je sais. Alors je suis coincé.
Comment sommes-nous supposés aider un
fantôme qui ne veut pas se confesser ?
Kristy c'est ça ?
Ouais...
Tu étais dans l'orchestre..
Ned.
- C'est ça ?
- Ouais.
Je voulais te dire...
Je suis vraiment désolé
pour ta maman.
Merci mais je fais face.
Je t'ai vue au bal l'autre soir.
Ouais. Si j'ai fait quelque
chose de stupide...
Je ne veux pas le savoir.
Coucou, ma mère a chopé le
gars qui a corsé le punch.
Rien de mieux pour atteindre le
sommet sur l'échelle de l'embarras.
Que dirais-tu si ce sale type
était mon cavalier ?
Attends alors qui est le
type qui t'a emmenée ?
Tim. Nous sommes juste des amis.
Il travaillait pour ma mère.
Et c'est pour ça que nous
étions juste des amis.
Elle n'approuvait pas.
Ça a causé beaucoup de disputes
avant qu'elle ne meurre.
Il avait l'air cool. Pourquoi
ta mère ne l'aimait pas ?
Non au début elle l'aimait.
Il traînait chez nous à
n'importe quelle heure.
Il était comme un "employé-étudiant".
Ouais. Elle lui a trouvé un stage...
Les bourses scolaires...
Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ?
J'ai eu le béguin pour lui.
Merci.
La société de ma mère venait juste
de gagner ce grand procès collectif
Et nous le fêtions.
C'était toujours drôle quand
Tim était chez nous.
"- Désolée pour mes parents.
- Ce n'est pas grave, c'était drôle."
Quand il est parti je n'ai
pas pu m'en empêcher.
Tim n'était même pas intéressé par moi.
Il a dit qu'il pensait que je m'intéressais
à lui pour agacer ma mère.
C'est ce que je faisais.
Je comprends le point de vue
de ta mère. Il était plus âgé.
Ouais elle m'a donné plein des raisons.
Mais tu penses que c'était autre chose.
Je me sens mal de parler comme
ça maintenant qu'elle est partie.
Mais si c'était une telle crapule
Pourquoi elle a continué
à payer son école ?
Ses cours particuliers, ses trajets ?
Elle était amoureuse de lui.
D'accord. Ce n'est pas ce que je croyais.
Ouais... je dois dire...
Tout ce truc c'est un peu en
dehors de ma zone de tir..
Si c'est vrai...
Alors ça explique pourquoi
le fantôme est si réservé.
Merci.
Allo ?
Eli c'est Melinda. J'essaye de creuser
plus d'information sur Tim
Mais je ne peux rien trouver en ligne.
Parce que les dossiers des
centres pour mineurs sont scellés.
Les journalistes ne peuvent
même pas citer de nom.
Alors je dois lui parler. Vous pouvez
obtenir une adresse pour moi ?
Pourquoi cette précipitation ?
Il est toujours en ville non ?
Je dois y allez. Je vous rappelle.
Salut ! Je suis contente de vous voir.
Merci de vous être arrêté.
Pouvons-nous...
Je ne sais pas...
Mais j'ai repensé à l'autre soir et...
Et... à quoi pensez-vous ?
Est-ce que je vous mets mal à l'aise ?
Non.
Non pas du tout.
Seulement vous paraîssiez
un peu nerveuse
Et je ne le prendrai pas
personnellement. Seulement...
Je ne vous veux pas que
vous vous sentiez obligée
Pas du tout. D'accord ? Même
pas un tout petit peu.
D'accord ?
Je ne l'ai pas pensé
une seule seconde.
Bien. Parce que je viens
de voir sur le chapiteau
Que c'est la semaine de la nuit
de l'horreur au petit théâtre.
- Vous voulez y aller ?
- Attendez une minute.
Vous aimez des films d'horreur ?
J'aimerais vraiment le savoir.
Et j'aimerais particulièrement
le découvrir avec vous.
J'aimerais ça moi aussi.
Bien que diriez-vous de demain ?
Oui !
C'était peu trop un enthousiaste.
Nah.
C'était seulement la réaction que j'espérais.
18:00 heures ça vous va ?
Ouais 18:00 heures c'est...
C'est parfait. D'accord ?
Et... et moi je vais travailler
- Alors vous passez me prendre ici.
- D'accord.
Au revoir Delia.
- Au revoir.
- Au revoir
Où part-elle toujours en courant ?
Vous apprendrez à ne pas
le prendre personnellement.
D'accord ?
Tim ?
Salut... Je suis Melinda Gordon.
Je suis une amie des Marks.
Quelque chose ne va pas ?
Non !  J'étais chaperon l'autre soir au bal
Et je vous ai vu partir avec Kristy.
Bien écoutez. Elle m'a appelé d'accord ?
Elle planait. Ce sale type la collait.
Je voulais juste la ramener saine
et sauve à la maison. C'est tout.
Ouais. Je sais. C'est ce qu'il m'a semblé.
Vous l'aidiez juste à la sortir du pétrin.
Et alors ?
Le père de Kristy vous a appelé
pour vérifier cette histoire ?
Non. En fait je ne suis pas ici pour lui.
J'essaye d'aider la famille
à supporter leur perte.
Et aussi j'espérais que je pourrais
vous parler de Mme Marks.
Ecoutez elle est partie maintenant
Alors franchement qu'y
a-t-il à dire sur ça ?
Je sais que vous étiez
proches tous les deux.
Kristy a dit que vous avez passé
beaucoup de temps ensemble.
Mrs.Marks était bonne avec moi.
Elle m'a donné une seconde chance
quand j'en ai eu besoin d'une. C'est tout.
Je ne sais pas ce que
vous essayez de faire.
J'essaye juste d'aider.
Vous savez ? C'est exactement ce
que votre amie Mme Marks a dit
Quand elle m'a fait libérer
sous caution du centre.
Et il ne m'a pas fallu
longtemps pour réaliser
Que ce n'était pas par charité.
Tout le monde veut quelque chose.
D'accord mais vous venez de dire
qu'elle était bonne avec vous.
Alors qu'est-ce que c'est ?
C'était un véritable dépressif
ces derniers temps.
Est-ce que je vous ai entendu dire que
vous étiez amie avec Mme Marks ?
Vous-êtes le colocataire de Tim ?
C'est moi. Le mec, il faisait la
tête à la maison après ça.
Vraiment ? Il était bouleversé ?
Parce qu'il m'a semblé assez furieux.
Je n'ai jamais vraiment
compris son truc avec elle.
Quoi, comme quelque
chose de romantique ?
A la façon dont Tim parlait...
Mme Marks était son mentor.
Mais d'autre part un jour
Son mari est passé à
l'improviste chercher Tim
Mais il était en voyage
d'affaires avec Mme Marks.
Et M. Marks n'était pas au courant ?
Non vu sa réaction. Il était
pas mal bouleversé.
Vous avez dit que vous
l'éloigneriez de ma fille.
Vous n'avez pas tenu
votre promesse.
Parce que je dois comprendre
pourquoi c'est si important pour vous.
Tim et vous aviez une relation ?
Est-ce que tout ça est
à propos des cendres ?
Les braises de votre amour ?
Arrêtez ! Je vous ai demandé de
faire une chose. Une chose !
Votre mari l'a découvert ?
Il était là la nuit où vous êtes morte ?
J'essaye de vous aider !
Je ne veux pas de votre genre d'aide.
Laissez ma famille tranquille.
Vous comprenez ?
Restez loin !
Mr Marks soupçonnait une relation
donc c'est un mobile suffisant.
Excepté que si il l'a fait... Pourquoi
le coffre-fort a été forcé ?
Il recherchait la preuve
d'une relation vous voyez ?
Notre fantôme, sa femme, est entrée...
Elle le surprend... ils se battent.
Vous voyez la scène... oui ?
Maintenant elle le protège par
culpabilité. Vous voyez ?
Et... n'oublions pas. Il est juge. Donc...
Je doute aussi que les flics aient regardé
ce décès ou son alibi très étroitement.
Ouais mais si le mari l'a tuée
Pourquoi le fantôme tient absolument
à tenir Tim et Kristy éloignés ?
Coucou ! Vous le lui reprochez ?
Ça doit être tellement douloureux
de voir que votre unique fille
Fréquente votre jeune amoureux
une fois que vous êtes morte.
Je ne pense pas que
ce soit de la jalousie.
C'est une maman qui protége sa fille
de quelque chose de mauvais.
Qu'est-ce que vous ne
mettez pas là dedans ?
Oignons au vinaigre.
- L'Armoire.
- Bon.
D'accord. Je dis que nous avons
un polar à compte à rebours
Sur une échelle de un à cinq
quels personnages sont sûrs ?
Commençons par le mari.
D'accord peut-être trois
c'est une meilleure mise.
Pourquoi devons-nous faire un choix ?
Pourquoi ne pas simplement le vérifier ?
Parce que Mr Marks ne
le permettra jamais.
Bien alors peut-être que ça
nous dit aussi quelque chose.
Non.
Comme je vous l'ai déjà dit
Il n'y a pas eu de vol.
Maintenant qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai un don.
Je peux voir les fantômes.
Et...
L'autre jour l'esprit de votre
femme était avec moi.
C'est ridicule.
Elle m'a donné une vision de ce qu'il
s'est passé le soir où elle est morte.
Et c'était comme si
elle surprenait un vol.
Ce qui est bizarre étant donné que
vous dîtes que ce n'en n'était pas un.
Je crois qu'il est temps
pour vous deux de partir.
Le coffre-fort derrière ce
tableau. Il avait été fouillé.
Et elle a été frappée ou
poussée ou elle a trébuché...
Quelque part là-bas.
Cette information n'était
dans aucuns des journaux.
Parfois les esprits restent liés à la terre.
C'est habituellement pour une raison.
Je pense qu'elle protège quelqu'un…
Tim.  Kristy ou... peut-être même vous.
Et de quoi devrait-elle me protéger ?
Elle ne me l'a pas dit
Mais je pense que c'est quelque
chose dont elle avait honte.
Melinda a parlé avec le colocataire de Tim.
Il a dit que vous étiez venu chercher
Tim avant le décès de votre femme.
Il était inquiet que vous pensiez
Que peut-être ils avaient une liaison.
D'accord. Ceci n'est
en rien vos affaires.
À moins que vous ayez
une certaine raison
Pour vouloir ternir la
mémoire de mon épouse.
En fait nous pensons que c'est
votre excellente réputation
Que votre femme essaye
de ne pas ternir.
Vous continuez à dire qu'il
n'y avait pas de feu
Mais je vois des cendres...
quelque chose brûle.
Est-ce qu'il manquait quelque
chose dans le coffre-fort
Rien du tout qui pourrait
avoir été brûlé ?
Je n'ai pas eu le coeur de l'ouvrir
depuis qu'elle est morte.
J'ai eu peur de ce que
je pourrais trouver.
Comme la preuve d'une liaison ?
Rien de tout ça n'importe maintenant.
J'aimais ma femme.
Et si Tim a quelque chose
à voir avec son décès
Alors oui je veux le savoir.
Mais ça ne vous concerne pas
Alors si vous voulez bien m'excuser...
Finalement le papier qui
brûle dans ta vision
Une idée de ce que c'était ?
C'était carbonisé mais je peux affirmer que
c'était l'écriture d'une femme. Donc...
Vous voyez ? Je peux le dire ou quoi !
Une lettre d'amour. Ça doit être ça.
Le fantôme pourrait l'avoir brûlée.
Tim l'a surprise ils se sont
battus et kabonk !
Ou Tim pouvait être entrain de la
brûler quand Mme Marks l'a surpris.
Ou Mr. Marks l'a brûlée.
N'importe comment c'est tranché...
le papier a été brûlé.
Donc quelqu'un voulait que ce
qui était dessus reste secret.
Ouais. Et le fantôme
le veut encore.
J'y vais.
Peut-être Sam qui
est en avance.
Kristy !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Fait quoi ?
Les flics viennent d'arrêter
Tim pour l'interroger
A propos d'un certain
supposé vol chez moi !
Mon père a fait relever les empreintes digitales
du coffre à cause de ce que vous avez dit !
Si ses empreintes digitales y étaient...
Bien-sûr qu'elles y étaient !
Il était l'assistant de ma mère !
Kristy... je sais que tu es bouleversée
Mais peut-être que tes sentiments pour
Tim obscurcissent ton jugement.
Il est innocent ! Il était avec moi
Nous étions à la librairie.
- Tu l'as dit à ton père ?
- Ouais.
Mon père crois que je mens
pour protéger Tim
Et il ne me regardera même pas.
Comme si je voulais protéger le
meurtrier de ma propre mère !
C'est dément !
Tu sais qu'il a une histoire
Et un casier judiciaire
Il est possible qu'il ne soit
pas qui tu croies qu'il est.
Je sais qu'il ne ferait
de mal à personne.
Et si vous parlez aux fantômes
comme mon père l'a dit
Pourquoi vous ne le demandez
pas justement à ma mère ?
Parce que je ne pense pas
qu'elle me parlerait.
Elle est furieuse parce
que je ne t'ai pas
Tenue éloignée de Tim.
Parfois je la déteste.
Ce n'est pas ce que je voulais.
Alors que voulez-vous ?
Je vous en prie dites-moi
seulement ce qu'il s'est passé
Parce que vous êtes la seule
personne qui peut réparer ça.
J'aimerais vraiment pouvoir.
Mais il vaut mieux laisser
en paix certains secrets.
Je n'ai rien. Tim est
toujours interrogé.
Le détective Blair ne pouvait
rien me dire encore.
Il manquait quelque chose
dans le coffre-fort ?
Quoi ! La partie "je n'ai rien"
vous ne l'avez pas entendue ?
D'accord. Désolée.
J'ai pensé que vous pourriez
faire votre part là dedans.
Non mais apparemment
le juge Marks le fait.
Ils regardent ça comme un
cas possible d'homicide.
A mon avis Tim va rester
là pendant un moment.
J'espère que j'ai bien fait en
les faisant vérifier ce coffre.
Ne soyez pas un
telle poule mouillée.
Vous m'avez dit vous-même
que vous aviez eu une vision
De Mme Marks découvrant
un cambriolage.
Les empreintes de Tim sont
partout sur ce coffre
D'accord ? Il me semble
assez coupable.
Ouais mais...
Et s'il vous plaît ne me dites
pas vous avez des doutes
Parce que Deborah n'a jamais
réellement dit qu'elle a vu Tim le faire.
Nous savons tous les deux qu'elle
disait juste ce qu'elle a fait.
- D'accord... reste...
- Et je ne veux rien entendre.
S'il vous plaît que Kristy ait dit
qu'elle jure qu'il était avec elle.
Elle n'est pas plus digne de
confiance que sa mère.
Excepté...
Ne me dîtes pas que vous avez
craqué pour Tim vous aussi.
Non ! D'accord ? J'essaye
juste de penser tout haut
Ce qui serait plus facile sans
autant d'interruptions.
Désolé.
Le fantôme a dit que Kristy
ne sait pas qui est Tim
En fait ça ne pourrait pas avoir
quelque chose à voir avec son passé ?
Peut-être que c'est ce qu'elle a brûlé.
- Le rapport de police ou…
- Auquel nous ne pouvons pas accéder.
Ouais mais on pourrait en parler
à quelqu'un qui l'a connu
Sa mère vit seulement
à une heure d'ici...
Merde !
Mon rendez-vous avec
Sam ! J'ai presque oublié.
Je savais que vous ne
portiez pas ça pour moi.
Je ne peux pas décommander ok ?
Vous pouvez vous occuper de ça ?
J'aimerais mais je commençe à 15 h.
J'ai eu des cas coup sur coup.
Très bien. Vous savez quoi, si je me
dépêche je serais revenue à temps.
J'ai seulement appris que mon
fils avait encore des ennuis
Quand j'ai appelé son appartement.
Tim ne voulait pas que je soies
bouleversée je suppose.
Vous êtes une amie de Mme Marks?
Oui. Elle pensait beaucoup à votre
fils. C'est pour ça que je suis ici.
Ouais.
C'était une personne merveilleuse.
Elle croyait vraiment en Tim.
C'est un bon garçon.
Ce n'est pas possible qu'il ait
quelque chose à voir avec sa mort.
Mais il a déjà été arrêté pour vol.
Il était innocent à ce
moment-là aussi.
C'est le frère aîné de la petite
amie de Tim qui l'a fait.
Alors pourquoi il a été accusé ?
La fille est venue chez lui pleurant
Elle a dit que son frère avait pénétré par
effraction dans un magasin d'électronique.
Tim est allé l'arrêter seulement
les flics sont arrivés.
Il savait que le vieux garçon
avait eu deux attaques.
Alors il a dit que c'était lui.
Est-ce que cela vous dérange si je
regarde certaines de ses choses ?
Ça pourrait aider.
Vous pouvez récurer toute
la maison si vous voulez.
Je veux juste que le nom de
mon garçon soit blanchi.
C'est Tim et son frère George.
Plus âgé ?
Environ 8 ans.
Tim était une bénédiction inattendue.
Le petit prince.
C'était le premier livre de Tim.
Il y manque une page.
Vous savez ce qu'il s'est passé ?
Dieu seul le sait.
C'est un miracle que cette
chose ait encore des pages.
Tim adorait cette histoire.
Il l'a apporté à la maison
de l'hôpital avec lui.
C'est mignon.
D'habitude c'est couvertures
et chaussons.
J'ai peur qu'ils n'auraient
pas adapté notre Timmy.
Il avait presque 6 mois quand
nous l'avons amené à la maison.
Pourquoi ? Quelque
chose n'allait pas ?
Non. C'était juste le
protocole d'agence.
Tim a été adopté.
J'ai tout gâché.
Ce n'est rien.
Vous ne devez plus
garder de secrets.
Je sais pourquoi vous
vous souciez tant de Tim.
Et je sais pourquoi vous ne voulez
pas qu'il soit avec votre fille.
C'est son frère n'est-ce pas ?
Oui.
Tim est mon fils.
Le laisser partir est la chose la plus
difficile que je n'ai jamais faite.
Ensuite quand je l'ai retrouvé
c'était comme un cadeau.
Dites-moi ce qu'il s'est passé.
Douglas et moi étions amoureux
quand il était à l'école de droit.
Je préparais ma licence.
Peu de temps après j'ai
découvert que j'étais enceinte.
Et il ne voulait pas
encore d'enfants ?
Ce n'était pas de lui.
C'était quelqu'un que
j'avais fréquenté avant lui.
Alors j'ai dit à Doug que je
partais un an à l'étranger
Et je suis rentrée à la
maison pour avoir le bébé.
J'ai essayé de le garder
mais j'avais 18 ans
À peine plus âgée que Kristy.
En fin de compte j'ai dû faire ce
qui était le mieux pour mon bébé.
Et vous ne l'avez
jamais dit à Douglas ?
J'ai essayé de laisser
tout ça derrière moi
Mais... ça me hantait.
J'ai cherché Tim sur le visage
de chaque garçon de son âge.
Et finalement j'ai engagé
un détective privé.
Et il a trouvé Tim en prison.
Je ne pouvais pas rester là à regarder
mon garçon dans cet endroit.
Je l'ai fait libérer.
En fait pourquoi vous ne l'avez pas
dit à votre famille ? Ou à la sienne ?
J'ai pensé qu'il y avait peut-être un moyen
de pouvoir l'aider sans remuer les choses.
Ensuite Kristy a craqué pour Tim.
Il me semble que ça aurait été le bon
moment pour dire quelque chose.
Et je l'aurais fait si il n'y avait pas eu
la nomination de Douglas aux assises.
Alors je me suis dit que je tiendrais
juste Tim et Kristy à distance
Jusqu'à ce qu'il soit insensible.
Ensuite je l'aurais dit à tout le monde.
Donc le voyage d'affaires...
Avec Tim c'était vraiment seulement
pour passer du temps avec votre enfant ?
Oui.
Et puis une semaine plus tard...
J'ai perdu à jamais la chance
de lui dire la vérité.
Je m'étais arrêtée à la maison pour
prendre mon téléphone portable.
Je ne pouvais pas m'en empêcher
mais je croyais que c'était Tim.
Peut-être qu'il était revenu
me voir au sujet de Kristy.
Puis j'ai vu que la lettre que j'avais écrit
pour lui quand il était bébé n'y était plus.
J'ai paniqué.
Kristy continuait toujours sur le
fait que j'étais amoureuse de Tim.
Peut-être qu'il a cru que
c'était une lettre d'amour.
Alors j'ai nettoyé.
Je ne pouvais laisser personne
savoir que Tim était là.
Je... me suis tellement sentie
responsable pour le cambriolage
Pour... tout.
J'avais tout provoqué moi-même.
Et c'est quand je l'ai vue...
Je ne lui en veux pas
de l'avoir brûlée.
C'était la page manquante de
son livre n'est-ce pas ?
C'était une adoption confidentielle.
Une note personnelle
n'était pas autorisée.
Alors vous avez arraché la page
et vous lui avez donné le livre.
Je voulais qu'il ait
quelque chose de moi.
Et j'ai gardé la lettre tout ce temps
parce que c'était un morceau de lui.
Deborah... Je...
Je ne crois pas que Tim pensait
que c'était une lettre d'amour.
Je crois qu'il savait
exactement ce que c'était
Et c'est pour ça qu'il
était tant contrarié.
Il n'était pas furieux. Il...
Il vous pleurait.
Mais si Tim savait qu'il était mon fils
Pourquoi ne le dirait-il pas à Kristy ?
À moins que…
Il pense qu'il la protège.
Sa soeur.
C'est peut-être ça.
À un moment donné tu
as fracturé le coffre
Et toi ou Tim avez brûlé une
lettre trouvée à l'intérieur.
Dis-moi seulement pourquoi tu
as ouvert le coffre ce soir là.
Parce que...
Je ne pouvais plus
regarder ma propre mère.
C'était écoeurant. Elle craque
pour quelqu'un que j'aime
Et après elle fait comme si j'avais
fait quelque chose de mal.
Et mon père qui n'écoutait pas.
C'était comme si je n'existais pas.
Je devais m'en aller.
Alors pourquoi Tim était ici ?
Pour essayer de m'arrêter.
Kristy tu ne veux pas faire ça.
Non je le veux vraiment.
C'est quoi tout ce truc ? Où est-ce ?
Où est-ce qu'elle garde son liquide ?
D'habitude ces choses ont
de l'argent à l'intérieur !
Mon Dieu ! Quelqu'un vient !
Allez ! Allons-y !
Ensuite nous avons couru
dehors par la porte de derrière.
Je jure que nous n'avions aucune
idée de ce qu'il s'était passé
Tim n'a pas cambriolé ?
C'était Kristy ?
Pourquoi tu n'as rien dit quand
ils ont emmené Tim aujourd'hui ?
J'avais peur que si je
disais qu'il était ici
Ça aggraverait plus
les choses pour lui.
Mais je savais qu'il n'avait
pas blessé ma mère
Puisqu'il était avec
moi toute la soirée.
J'ai fait ça aussi...
J'ai essayé de cacher la vérité
pour protéger ma famille.
Mais les mensonges ont plus
blessé qu'autre chose.
Kristy ta mère est mère est ici.
Et ce que Tim a découvert ce soir là
elle veut que toi aussi tu le saches.
Il était son fils.
Elle l'a confié à l'adoption
quand il était bébé.
C'est... mon frère ?
Que se passe-t-il ?
Papa...
Votre femme est ici.
Et il y a quelque chose
qu'elle a besoin vous dire.
Je ne comprenais pas.
Pourquoi moi ?
Il y avait plein d'autres gamins
au centre de détention
D'autres qui auraient pu se
servir de cette opportunité.
Mais pourquoi m'avait-elle choisi ?
Je savais que ce n'était pour la raison que
Kristy évoquait. Ce n'était pas comme ça.
Et ensuite vous avez trouvé la lettre ?
J'ai dû lire ce livre un millier de fois.
Ne me demandez pas pourquoi.
Et je me suis toujours demandé
ce qu'il était arrivé à cette page.
Mais pourquoi le cacher ?
Pourquoi cacher à sa famille que
j'étais son fils... de sa famille ?
Je pourrais seulement croire que
c'était parce qu'elle avait honte de moi.
Mon Dieu ! Ce n'est pas vrai.
Je t'adorais.
Elle n'avait pas honte de vous.
Elle vous adorait.
Elle veut que vous sachiez
combien elle est désolée.
Seulement je ne savais pas ce que
ta famille ferait... où la mienne.
J'ai brisé toutes sortes de règles de
l'adoption confidentielle en te contactant.
Elle avait peur.
Pour ce qui arriverait à votre
famille et à la sienne.
Mais elle est ici.
J'ai toujours eu très peur.
Depuis le jour où tu es né.
Je regardais ton... ton visage.
Je t'aimais tellement
et ça me terrifiait.
J'avais peur de...
De ne pas pouvoir prendre soin de toi
Ou que tu ne soies pas bien
dans ta nouvelle famille.
Et quand je t'ai retrouvé j'ai
eu peur de qui tu serais.
Je voulais tellement bien faire...
Faire ce qui était juste.
Mais tout est allé mal.
Elle avait peur.
De ne pas pouvoir vous donner
ce dont vous aviez besoin.
Elle voulait vraiment faire ce qui
était le mieux pour vous. Et...
Elle craint de ne pas l'avoir fait.
Non non non non non...
Ce n'est pas vrai.
Dîtes-lui qu'elle a fait
du mieux qu'elle pouvait.
Elle écoute.
Elle a tellement bien fait.
Tu m'as donné une vie géniale et
une famille merveilleuse qui m'aime.
Et quand j'ai eu besoin d'aide
Quand j'ai été dans l'ennui tu
m'as donné une seconde chance.
Et je ne vais pas prendre
ça pour acquis.
Je vais te rendre fière
de moi. Je le promets.
Oh ! Mon coeur.
Je le suis déjà.
Elle dit qu'elle est
déjà fière de vous.
Il y a encore une chose.
Dans cette lettre que
tu as laissé pour moi.
Je me rappelle seulement
la première partie…
« Mon Tim. Mon petit prince.
Tous les endroits où tu iras… »
« Tous les mondes que tu verras.
Mon amour est toujours avec toi.
Je t'y enveloppe dedans
Comme la cape du prince.
Mon tendre et doux garçon. »
« Les mondes que tu verras.
Mon amour est toujours avec toi
Enroulé autour de toi
comme la cape du prince.
Mon tendre et doux garçon. »
Elle est prête.
Elle n'a plus peur.
Merci.
C'est Sam Lucas.
S'il vous plaît laissez moi un
message après le bip. Merci.
Ouais salut... c'est moi.
...Melinda.
...J'espère que...
J'espère que vous aurez
tous mes messages.
J'espère toujours que pour
ce... cet autre rendez-vous.
Vous savez celui que je
viens de mentionner.
Un million de fois en fait.
D'accord.
Pourriez vous… pourriez
vous seulem...
Me rappeler ?
Entrez.
Salut.
Je suis désolée. Je vous
ai fait faux bond.
Je me demandais juste
pour cette autre sortie.
Que voulez-vous dire ?
Vous n'avez pas eu
mes messages ?
Non pas encore.
J'ai vu que vous aviez appelé.
En fait vous n'avez pas décroché.
Non.
Il était 19 heures... et je me tenais sur
le trottoir devant un magasin éteint.
Je suis resté là environ une heure.
Aussi adorable et ridicule que
l'est certainement votre excuse.
Je n'ai pas décroché.
Ecoutez je sais ce dont il s'agit.
Quoi ? Il s'agit de quoi ?
Vous n'êtes pas encore prête à com-
mencer une relation. Et c'est logique.
Je comprends. Et il n'y
a aucune rancune.
Non mais je suis prête !
Votre tête dit que vous l'êtes...
Mais votre coeur dit non. Pas encore.
Non ! C'est faux !
D'accord ? Mon coeur ne dit pas ça.
Je pense que je saurais ce que mon coeur dit.
Melinda je comprends. Ce n'est pas
grave. Vous n'avez pas à faire…
D'accord.
A propos d'un autre rendez-vous ?
Je suis libre maintenant
qu'en pensez-vous ?
Ouais.
- Je suis prêt.
- Moi aussi.
Vous êtes gelée.
Tenez. Prenez ça.
Merci.
www.tvsubtitles.net