Précédemment dans
Ghost Whisperer...
Il y a une porte dans la salle
des archives qui mène à des tunnels.
Attends une minute,
es-tu en train de me dire que...
Faisons un enfant.
Oh, mon Dieu, je t'aime.
Quoi ?
C'est étrange.
Nous sommes six,
mais il y a que cinq ombres.
Tu vas bien ?
- Promets-moi quelque chose.
- Tout ce que tu veux.
Qu'importe le temps
que ça prendra,
on n'arrêtera jamais d'essayer
de faire un enfant.
Je te le promets.
Même après que je sois enceinte,
on continuera d'essayer.
Vérifie le contrat de mariage,
je pense que c'est dedans. Allez !
Tu penses que Delia a remarqué que je n'ai
pas bu de vin pendant le dîner ce soir ?
Non. Je ne pense pas.
Mais peut-être qu'on
devrait lui dire qu'on essaie.
C'est ta meilleure amie, non ?
C'est une telle déception,
tu sais ?
Si on n'y arrive pas, je...
je ne veux pas
qu'elle soit déçue, elle aussi.
on va y arriver !
Ça ne fait que 4 mois
qu'on essaie.
Je sais.
Oh, non.
Clancy, oui.
D'accord. OK.
Je serai là dans cinq minutes.
Un incendie avec plusieurs victimes
à l'université de Rockland.
Un des immeubles de bureaux.
Ont-ils dit quel immeuble ?
Non.
Chérie, je vais voir le chef.
Excusez-moi,
avez-vous vu Rick Payne ?
Le professeur Payne ?
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Est-ce que quelqu'un a vu Rick Payne ?
Oui, moi, mais d'habitude,
je me regarde dans le miroir.
Vous allez bien ?
Je vais plus que bien.
Demandez-leur, ils vous diront...
Alors pourquoi ne répondez-vous pas
à votre téléphone ?
Melinda, je vous ai téléphoné
il y a une heure. J'étais chez moi.
Pourquoi pensiez-vous que
j'étais dans cet immeuble ?
Prépare les électrochocs.
Oh. Le truc de l'ombre.
Vous pensais que c'était
un mauvais présage, hein ?
Vous avez cru que mon heure avait sonné.
Mais je vais bien. Je suis là.
J'aurais dû vous appeler.
C'est ce qu'un ami aurait fait.
Un ami aurait fait plus que ça.
Chargé.
- Qu'est-ce qui vient de se passer là ?
- On dégage.
On recommence.
On essaie à 200.
On dégage.
Rien. Donne-moi 360.
Ça repart.
Oui, on le tient.
C'est bon, il réagit.
C'est ce que je vois.
Vérifie sa tension artérielle,
d'accord ?
Félicitations. Tu as sauvé
la vie de ce type.
Beau travail.
Bien joué.
Depuis combien de temps
ça dure ?
Depuis qu'il a repris
connaissance.
Qui est-ce ?
Il s'appelle Eli James.
C'est un professeur de psychologie.
Il a un cabinet à l'université.Son bureau
était dans l'immeuble qui a brûlé.
Comment vont ses yeux ?
C'est juste une inflammation à cause
de la fumée. Il va bien.
Depuis quand vit-il à Grandview ?
Je ne sais pas. Pourquoi ?
Et ça m'a pris par surprise,
comme...
Eli, je m'appelle
Melinda Gordon.
Désolé, je me lèverai bien mais...
Je vous présente
mon amie Fiona.
Ravie de vous rencontrer.
- Je devrais connaître ce nom ?
- On ne s'est jamais rencontrés,
ce qui est... étrange,
dans un sens.
Pourquoi ? Faites-vous partie
du Département Psychiatrique ?
Des Joueurs Anonymes ?
- Non.
- Attendez.
Si vous êtes cette fille du cours
sur les électrochocs,
ces électrodes n'étaient pas
supposées se....
c'est bon, Eli,
je comprends. Je...
Je peux leur parler, moi aussi.
Parler à qui ?
Aux fantômes.
Si vous travaillez
pour l'hôpital,
ce n'est pas le protocole
d'assistance post-traumatique.
- Personne ne vous l'a dit.
- Dit quoi ?
Vous savez quoi ?
Ça serait vraiment mieux si je...
Dit quoi ?
Eli, Fiona est morte
dans cette incendie.
Ils n'ont pas réussi à la réanimer.
Je suis désolée.
Où est Fiona ?
Je viens de vous le dire.
Elle est morte.
Avec qui est-ce que
je parlais alors ?
Vous parliez avec son fantôme.
Ghost Whisperer
Firestarters
Saison 4
Season Premiere
Pour Seriessub.com
Alors, tu penses qu'il est
comme toi ?
Et que c'est ce qu'il l'a amené
à Grandview, comme ta mère, Gabriel
et tous les autres ?
Je ne pense pas. Il y a quelque chose
de différent chez lui.
Je ne pense pas qu'il soit là
pour les mêmes raisons que moi.
Et je suppose que
tu aurais préféré que je n'implique pas
Ned dans cette conversation.
j'aurais préféré savoir
comment participer,
mais c'est comme si vous parliez
une langue étrangère.
Je comprends les mots,
mais mis ensemble...
ça se transforme en charabia.
- Alors, que sais-tu sur ce fantôme ?
- Elle était une de ses patientes.
Ils étaient ensemble pendant l'incendie.
Il a été réanimé, pas elle.
J'aimerais en savoir plus.
Comme ce qu'ils faisaient ensemble
à 22h00 dans son bureau.
Je comprends cette partie.
Je peux entrer ?
Comment allez-vous ?
Vous me demandez ça à moi ?
C'est vous qui avez un problème
de fantôme.
je souffre de stress
post-traumatique.
J'ai perdu une patiente,
et au cas ou vous auriez oublié,
je suis mort pendant
quelques instants.
Il en faut beaucoup moins pour
que quelqu'un pense entendre des voix.
Ça me paraît très rationnel.
Écoutez, si c'est un appel au secours,
je peux vous aider...
à traiter votre dépression,
votre anxiété.
Même votre amour-propre.
Mais je dois vous prévenir,
j'ai du mal avec les cinglés
comme vous.
Les cinglés comme moi ?
Avec des croyances bizarres,
des comportements superstitieux.
Les gens font ça pour se cacher
derrière leurs vrais problèmes.
Je n'ai pas la patience,
dirons-nous.
C'est ainsi que l'on vous apprend
à vous comporter avec les malades
de nos jours ?
Je suis désolé.
J'aime garder les pieds sur terre.
Donc j'en déduis que vous n'avez
plus vu de fantômes ?
- Bonne supposition.
- C'est un mensonge.
Vraiment ? Vous pouvez voir
à travers mes yeux ?
Vous lisez dans les pensées
maintenant ?
Vous dites la vérité.
Je dis la vérité, je mens,
décidez-vous, mademoiselle.
Vous ne pouvez pas les voir,
mais pouvez les entendre.
Répétez ça.
Pourquoi ne lui dites-vous pas ?
Quand je lui parle, il hurle
aux infirmières de se taire.
Il fait comme si
je n'étais pas là.
Mais je sais qu'il m'entend.
Je le vois à sa réaction.
Pourquoi ne veut-il pas
m'écouter ?
Parce qu'il ne veut pas y croire.
Parce si c'est vrai, et qu'il vous entend,
alors il pourrait être cinglé.
Je pense qu'on en a terminé.
Vous ne pouvez pas les ignorer.
Ça ne va pas aller en s'améliorant.
Écoutez, je peux vous aider,
mais s'il vous plaît...
Ce n'est pas comme s'il n'avait jamais
entendu parler de fantômes auparavant.
J'étais là.
J'ai vu l'esprit d'Eli
quitter son corps puis revenir.
Je n'avais jamais vu cela.
Et c'est pour ça que je vous donne
ces livres.
Ces livres parlent de tout ça
et de plein d'autres choses, d'accord ?
Phénomènes paranormaux, mythes,
théories sur l'au-delà.
Vous avez raison.
Pourquoi tout le monde essaie
de s'éloigner de moi ?
Finalement, le vrai problème,
ce n'est pas cette histoire de fantômes
derrière laquelle vous vous cachez.
J'ai assez de psy
dans ma vie, merci.
Melinda, je ne suis pas un gars
très perspicace, d'accord ?
Une fois, il a fallu 6 mois à une fille
pour me larguer,
parce que je pensais
qu'elle exprimait l'insécurité
à chaque fois qu'elle disait, "Dégage".
Même moi, je remarque que vous êtes agacée.
Je ne suis pas agacée.
Il n'y a rien qui m'agace,
d'accord ?
Vous partez en congé sabbatique
dans quelques jours
pour faire d'importantes découvertes
dans les montagnes de l'Himalaya.
Et je suis très contente pour vous.
Que voulez-vous de plus ?
Je suis content d'avoir eu
cette discussion.
C'était très rafraîchissant,
très instructif.
Vous voudriez savoir pourquoi
cet Eli peut, tout d'un coup,
entendre des fantômes,
c'est ça ?
Oui. Et apparemment,
ça a quelque chose à voir
avec sa mort
et son retour à la vie.
C'est sûr, c'est à cause de ça.
Des bouquins d'E.M.I. sont
remplis d'histoires comme celle-là.
Par E.M.I., vous voulez dire
Expérience de Mort Imminente ?
Voici comment ça fonctionne
habituellement : Vous mourrez
vous revenez à la vie,
et dans certains cas rares,
se crée... un fil
qui vous lie à l'endroit où vous étiez,
une attache, si vous préférez.
Alors comment peut-il entendre
les fantômes et ne pas les voir ?
Certaines personnes peuvent
voir les fantômes,
d'autres peuvent les entendre,
d'autres peuvent les sentir,
et ça, c'est le pire, parce que
tout ce qui se trouve de l'autre coté
sent l'œuf pourri.
- Et c'est permanent ?
- Ça varie de temps à autre.
Parfois, tous vos sens s'intensifient, et
votre cerveau assimile la nouvelle donnée,
mais à d'autre moment,
le fil se rompt,
et vous n'êtes plus
qu'une taupe aveugle comme moi.
Votre ami, Eli, n'est pas aimé
de tous à la fac.
Qui ne l'aime pas ?
Beaucoup de gens.
Mais la plupart des membres du Fan Club
"Je n'aime pas Eli"
font partie de son propre
département.
Ils pensent qu'il se comporte
un peu trop comme un cow-boy.
Il enfreint de nombreuses règles,
- ce que normalement j'approuverai...
- Mais ?
Mais ils disent qu'il le fait
au dépend de ses patients.
Vous continuez à penser que
chaque jour
sera différent,
mais ce n'est jamais le cas.
- Jour après jour...
- Hé l'ami ?
- Après jour...
- L'ami.
Après jour...
- Hé, l'ami.
- Après jour...
Vous voulez un verre de quelque chose.
Mais de quoi ?
Je suis désolé.
Je ne peux pas vous entendre.
J'ai déjà éteint la musique.
C'est quoi votre problème ?
Je crois que vous devriez
appeler quelqu'un.
Vous croyez ?
Écoutez ! Qui que vous soyez,
je ne peux aider
aucun d'entre vous.
Surtout, si je me retrouve
sous les roues d'un bus,
et ce sera
ma prochaine destination.
Vous allez tous la fermer !
C'est vous qui m'avez appelé ?
Oui, il a dit que vous étiez
la seule à pouvoir l'aider.
Il a effrayé tous mes clients,
j'ai dû appeler la police.
Vous pouvez rappeler la police
et leur dire que tout est réglé.
Qui êtes-vous, son médecin ?
Je sais que ça va vous
sembler étrange,
mais si vous voulez que
tout rentre dans l'ordre...
- Faites ce que vous avez à faire.
- Très bien !
OK, que tout le monde se taise.
On se tait.
J'ai dit, silence !
Écoutez, vous voulez tous de l'aide,
et je le comprends.
Mais ce sera un par un,
mais plus tard ou pas du tout.
Ou pas du tout !
laissez-nous seul.
Partez.
Parfois, ça aide de prétendre
que c'est réel.
Comment avez-vous fait
pour qu'ils vous écoutent ?
Je leur ai dit que
je m'occuperai d'eux plus tard.
Oui, super, mais comment
les empêcher de revenir ?
Vous ne pouvez pas.
Qui êtes-vous?
C'est une longue histoire.
Allons-nous asseoir.
La bonne nouvelle, est que
je ne suis pas mort.
La mauvaise, est que
je vais passer le reste de ma vie
- à écouter des gens qui le sont ?
- Et les aider.
C'est comme ça
qu'ils trouvent la paix,
et que vous en trouverez
un peu vous aussi.
Vous avez dit que ça pourrait changer avec
le temps, Les voix pourraient disparaître ?
Oui, tout est possible.
Aucune chance d'accélérer
le processus ?
Comme me frapper la tête
avec une batte de baseball ?
Des médicaments ?
Ma mère a tout essayé,
sauf la batte de baseball,
et croyez-moi, ce n'est pas
un bon moyen.
Je pense que vous regardez
le mauvais coté de la chose.
Vous avez un don.
Oui, de la part de quelqu'un
qui me déteste.
Fiona, vous êtes revenue.
Dites à Eli comment
il peut vous aider.
Je veux qu'il sache
que je ne lui en veux pas.
Lui en vouloir ?
De quoi parle-t-elle ?
Pardon...
Êtes-vous Eli James ?
Et ses amis.
Qui êtes-vous ?
Inspecteur Neely.
J'aimerais vous poser quelques questions
sur votre implication dans la mort
de Fiona Raine.
Pourquoi sont-ils si sûrs
que c'était un incendie criminel ?
Ils ne sont sûrs de rien,
mais ils ont trouvé des traces d'accélérant
près du point d'origine du feu.
Et ce serait près
du bureau d’Eli ?
Juste devant.
Il est donc suspect ?
Non, officiellement,
il fait l'objet d'une enquête.
Ils n'ont pas assez de
preuves pour l'arrêter.
- Mais officieusement ?
- Officieusement, ils essayent de savoir
s'il avait une raison
d'incendier son propre bureau.
Je pense que ça a quelque chose à voir
avec la dispute que les gens ont entendu.
Entre lui et Fiona.
Tu sais, Payne a dit qu'il avait
une mauvaise réputation à l'université.
Et puis, il y a le fantôme de la fille.
- Oui et alors ?
- Avant que l'inspecteur n'arrive,
elle a dit à Eli
qu'elle ne lui en voulait pas.
- Lui en vouloir pour quoi ?
- Qui sait ?
Mais c'est un fantôme.
On se voit à la maison ?
Alors, c'est vrai ?
Vous avez allumé le feu ?
Mais merci de demander.
Vous savez, nous devons
parler de Fiona.
Je peux me psychanalyser
tout seul, merci.
Écoutez, je vous l'ai dit,
si elle n'est pas dans la lumière,
c'est qu'elle est là pour une raison.
Elle attend donc quelque chose de vous.
Sans parler de ce que vous attendez d'elle.
- et quoi donc ?
- si ce n'est pas vous qui avait mis le feu,
elle est peut-être la seule
à pouvoir le prouver.
D'accord. Imaginons un instant
que tout ça ne soit pas dingue.
Et que vous ne l'êtes pas non plus.
Ni moi. Qu'est-ce que
je dois faire ?
Commencez par dire la vérité.
Toute la vérité.
Au départ, quand on se rencontrait
dans mon bureau,
elle ne faisait que s'asseoir,
les bras croisés et elle me regardait.
Alors j'ai décidé de prendre
les choses en main.
Je savais qu'elle aimait
les chevaux,
alors je l'ai emmené
voir une course.
- Et elle a commencé à parler.
- Vous la traitiez pour quoi ?
Trouble de l'attachement.
Je l'aidais à se libérer
de son petit ami avec qui elle avait
des relations décousues.
Il lui pourrissait la vie
depuis le lycée.
Est-ce que son petit ami savait
que vous parliez avec elle ?
Je ne pense pas.
Elle a déménagé plusieurs fois
afin de mettre de la distance entre eux.
Elle loue un appart avec des étudiants
qu'elle a rencontré à la fac.
Une relation longue distance
sans futur.
Ils étaient tellement dépendants
l'un de l'autre.
Elle est même venue me demander un
conseil pour qu'il fasse une thérapie.
Vous pensez qu'il aurait pu
mettre le feu ?
Ce type avait beaucoup
de problèmes,
mais ce n'était pas un pyromane.
Quel genre de problèmes ?
C'était un fanatique de superstition,
de culte.
Une fois, il a téléphoné
à Fiona pendant toute une nuit
parce qu'une voyante l'avait convaincu
que Fiona voyait un autre homme.
Et c'était vrai ?
Eli, aviez-vous une relation
avec votre patiente ?
Mais c'était un cas classique
de transfert.
Donc elle est tombée
amoureuse de vous ?
La nuit de l'incendie,
je venais de dire à Fiona
que je ne pouvais plus la traiter.
Elle a paniqué.
C'est pourquoi nous étions
dans mon bureau si tard.
Elle m'a appelé me disant
qu'elle devait me parler.
Les gens ont entendu une dispute.
Que s'est-il passé ?
Je lui ai dit que j'allais
l'envoyer à un collègue.
Elle a dit qu'elle ne voulait
que moi.
Je n'arrêtais pas de dire
que c'était impossible.
- Elle n'arrêtait pas de hurler.
- Et puis ?
La fumée a commencé
à passer sous la porte.
Elle était si épaisse,
qu'on aurait dit que
mes poumons étaient en feu.
Et l'instant d'après...
je crois que j'étais mort.
Voici notre autre colocataire.
Christian, Melinda.
Elle veut juste savoir
quelques trucs sur Fiona...
Salut, enchanté.
Et Eli.
J'en déduis que vous n'êtes pas
un de ses grands fans !
On ne veut causer
de problèmes à personne.
C'est bon. Je ne suis pas de la police,
ni de la presse, donc...
Qu'est-ce que vous
n'aimez pas chez lui ?
Eh bien, c'était son psy,
pas vrai ?
Il n'agissait pas comme tel !
Pouvez-vous être plus précis ?
Les psys sont supposés
avoir, genre,
des horaires de bureau, non ?
D'habitude, oui.
Ce mec, il venait
à n'importe quelle heure,
jour et nuit,
et il l'emmenait au resto,
boire un verre.
Il était évident qu'il se passait
quelque chose entre eux.
Une relation sentimentale ?
Il aurait bien aimé.
Et Fiona ?
Elle aimait l'attention qu'il lui
portait. Les boissons étaient gratuites.
Et ça n'a pas été plus loin ?
- C'est sûr.
- Certain.
Elle a beaucoup de photos de vous trois,
mais aucune photo de famille.
Est-ce que vous savez
où elle les a mises ?
Je ne sais pas.
Mais j'ai juste emménagé
au printemps.
Toi, ça fait longtemps
que tu es là.
Est-ce qu'elle a déjà parlé
de ça avec toi ?
Eli, non...
Fiona ?
Je t'en prie...
Je t'en prie.
Arrête ça.
Arrêter quoi ?
Elle.
Qu'elle nous laisse tranquille
ou je lui ferai,
ce que je t'ai fait à toi.
Les fantômes peuvent
manipuler l'énergie,
surtout les fantômes en colère.
Celui-là semble
jouer avec, tel
un rayon de soleil
à travers une loupe.
Vous pensez qu'elle suit
un schéma.
Elle a des antécédents
de pyromane ?
Elle a mis le feu à la maison
dans laquelle elle habitait,
à l'âge de 12 ans.
- Pourquoi la police n'est pas au courant ?
- Pourquoi ne sommes-nous pas au courant ?
Parce qu'elle était si jeune, qu'aucune
charge n'a été retenue contre elle.
Il n'y a pas eu
de casier judiciaire.
Mais c'était une pupille
de la nation,
et ça a été enregistré dans les fichiers
des services sociaux.
En tant que son thérapeute,
j'ai eu accès à ses fichiers.
C'est pour ça alors
qu'elle n'avait aucune photo de famille,
- parce qu'elle n'avait pas de famille.
- Ils sont morts quand elle avait 3 ans.
La maison qu'elle a brûlée
était celle du père adoptif.
J'en déduis
qu'elle ne l'appréciait pas trop.
Ou qu'il abusait d'elle
physiquement et mentalement.
Ou vit-il maintenant,
dans un cendrier ?
Il n'était pas chez lui
quand l'incendie s'est déclaré.
Mais elle a su se faire entendre.
Elle a été placée dans une autre famille.
Pourquoi n'avez-vous
rien dit plus tôt ?
Parce que je pensais qu'elle
avait mis le feu à cause de moi.
Je pense qu'elle est morte
à cause de moi.
Comment a-t-elle
pu s'y prendre ?
Vous étiez dans la
même pièce.
Je ne sais pas.
Un appareil fait maison,
avec un minuteur,
qu'elle lâche devant la porte
juste avant de rentrer.
Alors vous pensez
qu'elle voulait vous tuer.
Ou du moins me menacer, comme
elle l'avait fait avec le père adoptif.
Mais elle ne pensait pas
que le feu allait se propager.
Ok, vous vous sentez responsable,
pourquoi vider votre sac maintenant ?
La nuit dernière, j'ai...
j'ai de nouveau entendu
sa voix.
Elle a proféré des menaces.
Je vous avais prévenu.
Contre vous.
Elle a dit, "dis-lui qu'elle
nous laisse tranquille,
ou je lui ferai
la même chose qu'à toi."
D'accord. Nous devons l'aider
à passer de l'autre côté.
Elle est encore ici
pour une raison, et ce n'est pas
pour faire des excuses à Eli.
Voilà quelque chose
de très mystérieux.
- Pourquoi vos notes sentent la bière ?
- Parce qu'elles étaient en feu.
La bouteille était plus proche
que l'extincteur.
Je sens une Pilsner.
Peut-être quelque chose de tchèque.
- Pas mal.
- Je suis allé à la fac.
OK. On sait qu'elle
hante quelqu'un.
On ne trouve son petit ami.
Qu'en est-il du père adoptif ?
Oui, c'est la première personne
qu'elle a essayé de faire cuire.
Il est mort il y a 6 ans
d'une crise cardiaque, je crois.
Bon débarras,
si vous voulez mon avis.
Comment ça s'est passé ensuite
avec l'autre famille d'accueil,
il y a eu d'autres problèmes ?
elle a été très sage.
C'était l'une de mes préférés.
J'aurais aimé avoir fait plus
pour elle.
Savez-vous pourquoi
on vous pose ces questions ?
C'est au sujet de l'incendie
à la fac de Rockland.
Plusieurs personnes pensent
que c'est Fiona qui a mis le feu.
Y'a-t-il une raison
de penser le contraire ?
Vous savez quoi,
oubliez ça.
Je suis désolé.
Vous ne devriez pas violer
le secret professionnel d'une patiente.
Au diable le secret professionnel.
Ces règles existent pour
protéger ces enfants,
et elles n'ont pas protégé Fiona.
Je ne dis pas que mettre le feu est
un bon moyen pour résoudre les choses,
mais il y avait 3 autres orphelins
dans cette maison.
J'aurais vraiment aimé que l'on sache
ce qu'il s'y passait.
Si Fiona a allumé ce feu,
elle n'a pas seulement sauvé sa vie,
mais elle a sauvé celle des autres.
- Et si elle ne l'avait pas fait...
- Vous continuez de dire "si".
Faites le calcul.
Un enfant était plus jeune,
et les deux plus âgés.
Assez vieux pour être juger
comme des adultes ?
Pouvez-vous me donner
leurs noms ?
Mais je peux vous dire ça...
après l'incendie, quand j'ai demandé
à Fiona ce qu'il s'était passé,
elle n'a rien dit.
Mais quand les policiers ont  commencé
à l'interroger
sur ses frères et sœurs plus âgés
elle s'est mise à crier tout d'un coup,
"Je l'ai fait !"
Alors, vous dites que vous
voyez son fantôme,
mais vous ne pouvez pas la trouver,
alors vous venez ici ?
Certains esprits s'attachent à
des endroits qu'ils connaissent bien.
Je pensais peut-être la trouver
dans sa chambre.
Ça n'explique toujours pas
pourquoi il est là.
Je...
je peux aussi leur parler.
Aux fantômes.
Je sais, ça semble dingue. Je n'en suis
toujours pas convaincu moi-même !
Vous ne pensez pas
que l'on va croire...
- Je le crois.
- Quoi ?
Depuis la mort de Fiona,
on a tous les deux
cette sensation...
je ne sais pas comment
la décrire,
mais on peut la sentir.
Pas vrai, Marley ?
C'est parce qu'elle
est toujours là.
Mais elle n'a plus sa place ici.
Elle doit passer de l'autre côté.
Très bien, allez lui parler.
- Christian !
- Pourquoi pas ?
Il n'y a pas de mal.
Pouvez-vous me rendre service ?
Elle avait ce CD.
Pouvez-vous lui
demander si
je peux le garder,
avant de nous libérer
de toutes ses affaires ?
Avec plaisir !
Fiona ?
Si vous êtes là
et que vous m'entendez,
on doit vraiment
vous parler.
Que me voulez-vous ?
Ce que j'ai toujours voulu.
Je veux t'aider.
Depuis quand tu
aide les gens ?
Écoutez, on a besoin de savoir
la vérité.
Avez-vous provoqué l'incendie
ou pas ?
C'était à l'extérieur
de son bureau.
Je savais qu'il serait là.
Qui d'autre aurait pu le faire ?
Je ne parlais pas de cet incendie.
Je parlais de celui de la maison
de votre père adoptif.
J'ai provoqué les deux.
Pourquoi te donnes-tu tant de mal pour
me faire croire que tu es une pyromane ?
Pourquoi te donnes-tu tant de mal pour me
faire croire que tu te soucies de moi ?
Arrête, c'est sérieux.
Ce n'est pas un jeu.
C'est drôle,
venant de ta part.
Je viens de me rappeler
d'une chose.
Ce que vous avez dit à Eli,
"Laisse-nous tranquille". C'est ça ?
Oui, dans mon appartement.
D'accord, c'est qui "nous",
Fiona ?
Au début, j'ai cru que c'était
Eli et vous, mais maintenant...
J'ai provoqué ces incendies.
Ne me faites pas recommencer.
Écoutez, si vous nous dissimulez
quelque chose ou quelqu'un,
nous ne sommes pas de la police.
On ne veut pas...
Ouah, c'était quoi ça ?
Elle est partie.
Et si elle disait la vérité ?
Elle couvre quelqu'un.
Peut-être son petit ami,
mais je pense que ça a quelque chose
à voir avec le premier incendie,
peut-être en rapport
avec un gamin adopté.
On doit trouver qui d'autre
habitait dans cette maison.
Absent pour le moment.
Consultation des dossiers sur place.
Je suppose que
je n'emporterai rien aujourd'hui.
"Maison vide
au moment de l'incendie."
"Les occupants sont :
Le propriétaire Tom Moody..."
"Une mineure de 12 ans,
une de 16 ans,
un jeune homme de 18 ans."
Fiona !
Ce n'était pas supposé
se passer comme ça.
Vous essayiez juste d'être
une gentille sœur.
Qui couvrez-vous,
elle ou lui ?
Je vous avez prévenue.
Laissez tomber.
Je le ferai quand
vous aurez fait de même.
Parfois, il vaut mieux laisser
les choses comme elles le sont,
vous n'y avez jamais pensé ?
Fiona, non.
Je suis désolée.
Vraiment,
mais vous l'avez cherché,
et maintenant, vous devez
en payer le prix.
Il fallait essayer,
de toute façon.
Mais sans mandat,
le Comté conserve les fichiers
des services sociaux sous scellés.
Pourquoi Melinda
n'a pas encore appelé ?
- Elle a dû trouver quelque chose.
- Peut-être qu'elle a appelé.
Vous avez vérifié vos
AspEmail ?
Je ne sais pas ce qui est le plus dingue,
le fait qu'elle croit à tout ça,
ou le fait que je la crois, elle.
- Je pense comme vous.
- N'empêche que c'est la personne
la plus extraordinaire qu'il m'ait été
donné de rencontrer depuis...
C'est la personne la plus
extraordinaire que j'ai jamais rencontré.
C'est aussi mon opinion.
Oui. En quoi ces notes sont
si importantes, Eli ?
Fiona l'a toujours décrit
de manière très détaillée,
mais elle n'a jamais prononcé
son nom de famille.
Le nom de qui ?
De son copain.
Et autre chose,
comment a-t-il pu transporter
toutes ses affaires sans boîtes ?
Qui ça, lui ? Vous avez dit
que vous ne le connaissiez pas.
Christian, le colocataire.
Il a dit qu'il entassait ses affaires
Il pourrait s'en libérer.
Libérer? C'est le mot
qu'il a utilisé ?
Oui. J'ai trouvé ça étrange.
Tout la situation l'était.
Il veut se libérer de ces affaires,
mais veut garder
un CD de music folk.
Quel genre de musique folk ?
- Africaine, je crois.
- Ok.
Mais dans quoi a-t-il rangé les affaires
de Fiona s'il n'y avait pas de boîtes ?
Il avait une espèce
de cuve en métal.
Ce n'est pas vous qui avez dit
que son petit ami croyait au surnaturel,
et aux étranges croyances ?
- Oui, pourquoi ?
- Eh bien, il y a une coutume africaine,
qui fait partie de la tradition
Yoruba,
qui dit que les affaires d'une personne
prématurément décédée,
doivent être brûlées.
C'est comme ça
que sont libérés les esprits.
Pour quelle raison utiliserait-il
une cuve en métal?
Si ce n'est pour tout teindre ?
Elle a dit que son copain
avait quitté la ville.
Si elle avaiti inventé toute cette histoire ?
Si elle n'avait aucun petit ami ?
Et si elle avait vraiment les problèmes
qu'elle vous a raconté,
mais avec quelqu'un avec qui
elle n'avait pas de relation amoureuse.
Une personne à qui
elle voulait échapper,
mais elle ne savait pas
comment s'y prendre.
Et en même temps, elle sentait
qu'elle devait protéger cette personne.
Je pense que nous savons
qui est ce "petit ami".
Et le frère adoptif.
C'est la même personne.
Christian !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tiens,
respire avec ça, d'accord ?
Sinon ça pourrait te tuer.
C'est l'idée.
Ils me trouveront,
et ils sauront la vérité.
Christian, écoute, j'ai compris.
Tu voulais la protéger
et c'est la raison pour laquelle
tu m'as suivi jusqu'ici.
- Nous prenions soin les uns des autres.
- D'accord, il faut le dire à Fiona.
D'accord ? Sortons d'ici, viens.
Elle ne voudrait pas que tu sois blessé.
Alors pourquoi a-t-elle
commencé à le voir?
Parce qu'elle avait besoin d'aide,
de vous deux.
Elle voulait juste qu'Eli
lui donne des conseils.
Allez !
Elle a essayé
de se débarrasser de moi.
J'étais la famille
qu'elle n'a jamais eu.
Non, elle a voulu t'aider
comme tu l'avais aidée.
Je ne l'ai pas aidée,
je l'ai tuée !
Mais tu n'avais pas l'intention
de le faire.
Tu ne voulais pas qu'elle parle
à Eli, c'est ça ?
Je l'ai vu pleurer
après avoir parlé à Eli.
J'ai vu ce qu'il lui avait fait.
Je suis donc allé à son bureau
et j'ai mis le feu.
J'essayais juste
de lui faire peur.
Comme dans le premier incendie
quand nous étions enfant.
Eli doit entendre ça, d'accord ?
Sortons vite d'ici !
Elle ne me pardonnera jamais !
Je suis sûr qu'elle l'a déjà fait !
- De quoi parlez-vous ?
- Pourquoi crois-tu
qu'elle voulait nous faire croire
qu'elle était l'incendiaire ?
C'est parce qu'elle t'aime.
Parce qu'elle voulait
te protéger.
Elle a raison, Christian,
écoute la !
Elle est ici !
Elle est ici, d'accord ?
Elle veut que tu vives, alors
s'il te plaît, prends ça.
S'il te plaît !
Oh, mon Dieu, il est mort !
C'est trop tard !
Non ! Ce n'est pas trop tard !
Allez prévenir Eli !
Vite ! Christian, allez !
- Elle ne répond toujours pas.
- Eli, j'ai besoin de toi. Écoute-moi.
Je suis là devant toi.
J'ai besoin de ton aide...
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Un fantôme.
Un fantôme, où ? Je croyais
que vous ne pouviez pas les voir.
- Juste devant moi.
- Aux archives, dépêche-toi !
Fiona, est-ce que c'est toi ?
Ils ont besoin de toi,
tout de suite.
Doucement, je ne peux pas voir
tes lèvres bouger.
Tu dois parler lentement.
Ils sont en danger,
Christian et cette femme.
Melinda ? Où est-elle ?
Aux archives ! Dépêche-toi !
La porte du tunnel.
Eli ? Eli, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne te comprends pas.
Qu'est-ce qui se passe
aux archives ?
Oh, mon Dieu, Melinda !
Hé, on a un incendie aux
archives. Allons-y.
Vous êtes la femme
de l'hôpital.
Et l'incendie, vous...
Vous y étiez aussi.
Nous sommes dans de nombreux
endroits, c'est vrai.
Pourquoi ?
Pourquoi êtes-vous là ?
Pour observer.
Mais juste avant...
vous avez fait bien plus qu'observer.
Vous... vous m'avez sauvé,
n'est-ce pas ?
Je vous rendais la pareille.
Quand vous ai-je aidé ?
Ça n'a pas d'importance,
maintenant.
Ce qui est important,
c'est que vous compreniez.
Que je comprenne quoi ?
Nous observons des gens comme vous,
qui font ce que vous faites,
mais qui ne comprenne pas.
Si vous essayez de me dire
que je devrais arrêter,
ne gaspillez pas votre salive.
Sachez qu'il y a un prix.
Vous ne connaissez pas le prix.
Quel prix ?
Vous vous déplacez entre le
monde de la vie et la mort.
Comme votre ami Eli,
parfois vous passez dans l'un
et revenez avec une trace de l'autre.
Une trace ?
De la mort.
Soyez prudente.
Ça pourrait être balayé.
Quoi ?
Ce que vous touchez.
C'est bon, j'ai à peine
respiré la fumée.
C'est juste une précaution.
Écoute, j'ai utilisé mes vêtements comme
tu me l'as appris un millier de fois.
Es-tu restée au ras du sol ?
Je suis là, n'est-ce pas ?
J'ai un peu de mérite, non ?
Beaucoup de mérite.
Tout le mérite du monde.
Tu veux quelque chose ?
- Je vais te chercher de l'eau.
- Oui !
Je reviens.
Merci de leur accorder
une minute ensemble.
Je n'ai toujours pas compris,
un gars essaie de la tuer
et tout ce qu'elle veut faire,
c'est l'aider.
Fiona comprend, Christian.
Elle t'aime et te pardonne.
Il est temps
de vous dire adieu.
Qu'est-ce que tu veux
que je te dise ?
Ma femme est comme ça.
Nous sommes restés en contact
après avoir été mis
dans des maisons d'accueil
différentes.
Puis, j'ai trouvé un emploi
et eu mon propre appartement,
et j'ai entendu dire qu'il se battait
et avait d'autres problèmes
Je lui ai proposé
d'emménager avec moi,
mais j'ai voulu qu'il dise
qu'il était juste
un colocataire que j'avais
rencontré sur le net.
J'ai eu peur que
les gens apprennent
d'où nous venions.
L'incendie et tout le reste.
Pourquoi avoir décidé
de vous faire aider ?
J'avais besoin de parler à quelqu'un
qui ne dirait rien à personne.
Christian aimait dire
qu'il était mon frère
veillant sur sa petite sœur.
Mais il avait tant de problèmes.
Puis, c'est devenu trop difficile
pour moi.
J'avais aussi mes
propres problèmes.
Maintenant, j'ai le sentiment
de n'avoir fait qu'empirer les choses.
Comment savoir s'ils ne vont pas
l'envoyer en prison pour m'avoir tué ?
Vu son état mental,
les avocats ont dit
qu'il n'ira pas en prison.
Alors il va pourrir
dans un sordide asile ?
Fiona, je prendrai soin de lui,
tu as ma parole.
Je pense
qu'avec un bon traitement...
Ta parole ? La vie de Christian
dépend de ta parole ?
Eli a fait tout son possible
pour vous deux.
Non. Fiona a raison.
Ma parole ne vaut pas
grand chose pour elle.
Qu'est-ce que ça veux dire ?
Tu te souviens-toi de cette nuit
où je t'ai appelé,
et que je t'ai dit que nous ne
pouvions plus travailler ensemble ?
Mais je sais, je sais que tu as
des sentiments pour moi, je le sais !
Non, non,
tu es désorientée.
Non ! Ce n'est pas vrai !
Je le sens.
Tu es très sympa.
Nos séances ont été
très agréables.
Mais il n'y a rien de plus.
J'ai menti !
Il y avait plus.
Beaucoup plus.
Je ne comprends pas.
Fiona, tu as vu mon
appartement.
J'ai des photos de toi
partout.
À côté de tous les
autres patients, et alors ?
Tout ce à quoi je pensais,
jour après jour, nuit après nuit,
était, comment faire pour que
te te sentes mieux.
Si tu étais malheureuse,
je l'étais aussi.
Tu ne ressens pas ça avec
tous tes autres patients ?
Si je m'étais préoccupais autant d'eux
que de toi, je serais devenu dingue.
Si je m'étais attaché
un peu plus à toi...
j'aurais perdu mon travail.
Que suis-je supposée faire
avec tout ça maintenant ?
Garde ça en toi.
Où que tu ailles.
Quelle est cette lumière ?
C'est l'endroit où vous allez.
C'est magnifique.
Tu es vraiment
un bon docteur, tu sais ?
Je n'en suis pas si sûr.
Sois en sûr.
J'avais le cœur brisé,
mais plus maintenant.
Elle est partie.
Seigneur.
C'est toujours comme ça ?
Parfois, c'est mieux.
Tout le monde a eu
ce qu'il voulait ?
- Parfait.
- Oh, oui.
Chéri, ils sont polis.
Melinda a demandé
des baguettes chinoises,
et Jim, une sauce au soja.
C'est vrai. Désolé, désolé,
je reviens.
Qu'il travaille au magasin
ne suffit pas ?
Il a besoin de 2 emplois
s'il veut se payer
le jeu vidéo auquel
il est tellement accro.
Avec lequel, d'ailleurs,
il n'aura pas le temps de jouer.
Quoi ?
Vous pensez que
je suis dur avec lui ?
- Non. Pas du tout
- Pas nous.
Vous savez, le rôle de parent est
beaucoup plus difficile qu'il n'y paraît.
Et quand vous deux,
déciderez de faire des enfants,
vous saurez de quoi je parle.
Eh bien...
nous le découvrirons
un jour.
Bientôt.
Voilà.
Excusez-moi.
Je reviens de suite.
C'est quoi le mail que
vous m'avez envoyé ?
"Venez me voir avant de
partir, sinon, soyez prudent."
Quoi, vous avez eu
un autre mauvais pressentiment ?
Quelle est la différence ?
Quoi qu'il arrive,
vous devez être prudent.
Vous allez dans un pays
du tiers monde.
La politique locale,
l'horrible nourriture.
Vous tenez à moi.
Voilà pourquoi
vous étiez en colère.
J'ai compris, vous ne voulez pas
que je m'en aille.
Bien sûr que je tiens à vous.
Beaucoup ?
Vous tenez beaucoup à moi.
Que voulez-vous
que je vous dise ?
Que vous êtes l'un
de mes meilleurs amis,
et bien que je comprenne
le pourquoi de votre départ,
ça fait mal... de savoir que
vous préférez
un vieux tas d'objets
à moi.
Oui, un truc dans ce genre
serait bien.
Heureux ?
Je peux avoir un câlin
pour la route,
peut-être même un énorme et gros câlin,
poitrine contre poitrine ?
Ne soyez pas ridicule.
Je savais que
j'allais trop loin, je le savais.
Ne soyez pas ridicule,
soyez prudent.
Hé, je reviendrai,
et je reviendrai
sain et sauf, d'accord ?
Je vous le promets.
D'accord.
Traduction et Relecture :
rxxx, filiusd35, k3v67 et val64.
Synchro : N2k