C'est moi ou c'est l'un des films
les plus angoissants ?
Comparé aux dessins animés
qu'on regarde d'habitude.
Ne va pas là-dedans.
Tu as fait peur à papa.
- Qu'est-ce que vous regardez ?
- Rien.
Juste un film idiot
sur... des gens affamés.
C'est pas l'heure d'aller au lit ?
Je ne peux pas...
Je n'arrive pas à dormir.
Tu as fait un mauvais rêve ?
Non. Il me faut ma lampe
clignotante.
Ta lampe de poche clignotante ?
- Tu ne l'avais pas perdue ?
- Je croyais que t'en avais plus besoin.
Mais je dois la retrouver.
Que dirais-tu d'un
câlin à la place ?
D'accord. Mais pas un câlin "je dois
partir", un câlin "pour toujours".
Compris.
Bonne nuit, petit.
Allons-y !
Allez, câlin pour toujours !
Allons-y.
Première séance avec Nathan Weiss,
qui m'est envoyé par le Dr Ulrich
de l'université médicale.
À la demande du patient,
la séance aura lieu à sa résidence.
Le coin le plus agréable du comté.
Le logiciel de ce gars
doit vraiment bien se vendre.
Oublier la dernière remarque.
- Puis-je vous aider ?
- Je suis le Dr James.
J'ai rendez-vous avec M. Weiss.
Pièce d'identité.
Et voilà.
- Vous avez signé vos documents ?
- Les documents ?
Consentement à la confidentialité
au-dessus,
et à la non-concurrence dans
le commerce en dessous.
Combien de temps
serez-vous sur les lieux ?
Ça dépend. Je ne suis pas
un lecteur très rapide.
J'ai bien cru que votre sécurité
n'allait jamais me laisser entrer.
C'est embarrassant, mais, je dois
garder une sécurité très stricte.
Surtout que je vais sortir
de nouveaux logiciels.
J'ai lu ça. Je suis un fan.
Pas une journée sans votre
application de vidéoconférence.
Nous avons évité de justesse
que ce programme ne soit piraté.
C'est pour ça que la société
est à domicile ?
- Je travaille mieux ici.
- Excusez-moi.
Vous savez, ça va être génial.
Nous aurons une réunion
à ce sujet demain.
Le truc c'est que je rencontre
quelques problèmes.
Comme, par exemple,
j'ai sans cesse l'impression
que quelqu'un m'observe.
Je peux comprendre.
Écoutez, j'ai lu un papier
que vous avez publié, sur l'utilisation
de la thérapie comportementale
pour traiter la paranoïa
à court terme.
Et, c'est que ce qui m'intéresse.
Le court terme.
La sécurité, les serrures, les...
Ce n'est pas seulement
pour les secrets commerciaux.
Je suis paranoïaque.
Avec un petit trouble obsessionnel
compulsif sous-jacent.
Zut !
Dernièrement, avec tout
ce qui est en jeu sur ce lancement,
je n'ai pas été en mesure de
gérer mes...
habitudes.
Le trouble d'anxiété augmentera
en raison de votre niveau de stress.
- Il existe des médicaments...
- Non, je n'en veux pas...
Avec un travail
rigoureux et du temps...
Tout cela semble parfait,
sauf la partie du temps.
Je n'en ai pas du tout.
Écoutez, il n'y a pas une combine
que vous pourriez m'apprendre
pour m'aider à contrôler ça
maintenant ?
Cette semaine, j'ai cette conférence
de presse pour le lancement.
Si j'ai une crise de panique
devant le monde entier...
Il n'y a pas de solution miracle pour
ce que vous avez, Nathan.
Si vous me sortez de là cette semaine,
je vous achète un bateau.
Un grand bateau, très rapide.
J'aime les bateaux.
D'accord.
Au travail.
Le patient présente une extrême
anxiété, de la paranoïa,
et des troubles du contrôle
des impulsions.
Mais d'un point positif, je
crois qu'il va m'inviter,
à sa fête annuelle à Aspen.
Annuler les projets de Noël,
garder décembre libre.
Qui est là ?
Allez, allez.
Où es-tu, Bruce ?
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Ici A. R. S, Alarme Service.
Puis-je avoir votre mot de passe ?
Novembre.
Je vous remercie. Nous recevons
un signal d'intrusion, chez vous.
Pouvez-vous vérifier ?
Je ne vois rien sur mes caméras,
mais mes détecteurs de mouvement
s'allument partout.
Non, ce n'est pas possible.
Ils sont chez moi.
Monsieur, j'ai dépêché une patrouille
et prévenu la police.
- Pouvez-vous trouver un endroit sûr ?
- Je suis dans ma chambre forte.
Ils brouillent mon système,
je ne sais comment.
Je perds toutes mes alimentations.
J'ai besoin d'aide ici,
immédiatement !
J'entends des pas.
Ils sont dans ma chambre.
Ils sont devant ma porte !
La police est en route.
Essayez de rester calme.
Ce n'est pas possible.
Ils entrent !
Ils sont dans la pièce avec moi !
www.forom.com
Traduction : Billie - Kathymini
Relecture : 3llie, titelilie
Synchro : Dark_Chii
Saison 05 - Épisode 05
CAUSE FOR ALARM
Réveille-toi. On est en retard.
- Comment ça se fait ?
- Le réveil n'a pas sonné.
Il s'est levé cette nuit ?
Moi aussi.
Allez, marmotte, réveille-toi.
Tu ne veux pas rater le bus.
- Aiden est en bas ?
- Je pensais qu'il était au lit.
Je ne le trouve pas.
Où es-tu ?
Où es-tu ? Ce n'est
pas le moment pour faire l'imbécile.
- Où est-il ?
- Dans le jardin.
Et ensuite j'appelle la police.
Attends.
Tu as trouvé la lampe, finalement ?
Bébé, que fais-tu ici ?
C'est juste
que je me sentais à l'abri.
- À l'abri de quoi ?
- Il y avait un fantôme ?
Je ne sais pas.
Je me sentais en sécurité.
Viens ici.
Il ne pouvait pas dormir.
Il ne se sentait pas en sécurité.
Et tout ça est assez
nouveau pour lui ?
Il est passé dans la phase
typique de la peur de l'obscurité,
plus depuis un moment.
C'est un sentiment différent.
Il reviendra probablement
bientôt, à son ancien moi.
Qu'est-ce qui te rend si sûr ?
Eli, si tu sais quelque chose,
dis-le.
Aiden a déjà été
connecté avec des vivants, non ?
Je ne connais pas les règles.
Ça ne semble pas avoir d'importance.
Il est plus enclin à récupérer
des gens qu'il connaît,
peut-être comme toi ou moi... ?
Et tu es son oncle préféré.
Alors, de qui parlons-nous ?
Je ne peux pas en parler.
C'est mon nouveau patient.
Mon très important nouveau patient.
Qui est ton nouveau patient ?
Qu'est-ce ce qu'Aiden reprend ?
Il y a un rapport avec un fantôme ?
Je n'ai pas entendu de fantôme.
Je n'en dirais pas plus.
Je ne vais pas violer
la vie privée de mon patient.
Ou risquer de monter dans son jet.
Qu'est-ce que je suis censée faire
avec Aiden, le mettre en thérapie ?
Bien sûr que non.
À moins qu'il n'ai de nouveaux signes,
comme compter les pas ou
- recontrôler les choses.
- Compter et contrôler ?
Parles-tu du TOC ?
- Ton patient est atteint ?
- Personne n'a rien dit.
Toute ça était hypothétique.
Seulement car tu es mon amie.
Je sais que tu dois
protéger ton patient,
mais je dois protéger mon fils.
Génial.
Il sait que nous parlons de lui.
- Comment pourrait-il ?
- C'est un génie de l'informatique
assez parano pour
me mettre un micro.
Ça ne me rassure pas.
Je tiens à travailler avec ce gars.
Aiden va bientôt aller mieux,
d'accord ?
Je vois des cas d'anxiété,
tous les jours.
Vous dormez sur ce lit
dans votre chambre forte ?
- On ne voit pas ça tous les jours.
- Pardon ?
Rien.
Parlez-moi d'hier soir.
Que s'est-il passé ?
Ça dépend sur qui
vous vous renseignez.
Le garde, à la porte, n'a rien vu.
La police dit n'avoir trouvé
aucun signe d'effraction.
Et pourtant, mon système
s'allume comme pour Mardi Gras.
Caméras, détecteurs de mouvement...
Vous avez eu une intrusion ?
Oui, d'après tout mon équipement.
Mais il n'y a pas eu
la moindre preuve tangible
qu'une créature vivante
ait mis les pieds ici.
Une créature vivante.
Regardez ! Regardez ça !
Vous voyez ça ? C'est...
c'est ce que je voyais.
Camera une... retour à l'autre.
Et écoutez, écoutez.
Écoutez.
Ce sont des pas ?
Est-il possible que quelqu'un
force votre système
et pas votre maison ? Un concurrent
ou un pirate informatique ?
Non. Non, non. Mon système
de sécurité est minutieux,
personne ne peut le pirater.
Je veux dire,
toute cette affaire est juste...
Il n'y a pas d'explication.
D'accord, donc en résumé,
on ne sait pas qui ou ce qui a fait ça.
Qui ou quoi ?
Nous ne savons pas.
Ce qui peut être une bonne chose.
Je suis ici pour vous aider
à réagir face au stress,
pas les événements réels.
D'accord.
Très bien,
et qu'est-ce que ça veut dire ?
Je veux que
vous essayiez quelque chose.
Je veux que vous éteigniez
tous les écrans de sécurité.
Cette surveillance constante
nourrit vraiment votre anxiété.
Nous devons modifier
vos comportements,
pour réorienter votre cerveau
pour ignorer ces compulsions.
Faites le premier pas.
Ce n'est pas une bonne idée.
Spécialement après cette nuit.
Pourquoi pas ?
Que peut-il vous arriver de pire ?
De quoi avez-vous réellement peur ?
Bébé, que fais-tu ?
Tu as ouvert tous les tiroirs.
Ta lampe de poche
n'est pas là-dedans.
Je sais.
Bien, alors, pourquoi
tu regardes dans les tiroirs ?
Quelque chose me l'a fait faire.
Parfait.
Vous avez gagné.
Bien. Eteignons.
- Regardez, c'est éteint.
- C'est un bon premier pas.
Bon, maintenant, faisons le suivant.
Répondez à la question.
De quoi avez-vous peur ?
Je sais que vous voulez verrouiller
cette porte en ce moment.
C'est votre maladie.
Vous vous sentez contraint.
Vous ne devez pas le faire.
Mais je dois le faire.
- Pourquoi Nathan ?
- Je... parce que je dois.
Si c'est la réponse,
alors dites-moi pourquoi.
Que peut-il vous arriver de pire ?
Je vous laisserais
fermer cette porte.
Pourquoi Nathan ?
Aiden, pourquoi es-tu...
Pourquoi, Nathan ?
Dites-le moi !
- Je suis désolé.
- Pourquoi ?
Que va-t-il se passer
si vous ne fermez pas cette porte ?
Quelqu'un va mourir !
Quelqu'un est déjà mort.
Tu as vu ça ?
Vu quoi ?
Je jouais juste.
C'est bien ça ?
Je croyais... Je croyais
que je la protégeais.
Personne n'est en sécurité...
- Je veux que tu saches...
- Bonjour.
Si Aiden a fait un cauchemar cette nuit,
c'est parce que je suis un génie.
Pardon ?
Ça progresse, par la douleur.
- Mais ça progresse.
- Mon patient est allé en profondeur.
On a fait ressortir quelques trucs.
Sa petite sœur est morte.
On ne surmonte pas
quelque chose comme ça.
C'est vrai, on ne peut pas. Tu...
Attends une minute.
Comment tu l'as su ?
J'ai eu une vision.
Nathan a découvert
sa sœur à la morgue.
Tu connais son nom ?
Je ne te l'ai jamais dit.
Tu m'as suivi ?
Ces parents l'appelaient Nathan.
J'ai compris le reste.
Le génie de l'informatique,
est assez riche pour avoir un jet...
Je vais être poursuivi en justice.
J'ai signé un accord de confidentialité.
Veux-tu cesser de te plaindre ?
Qui peut garder un secret
mieux que moi ? Pas toi.
Je ne dis plus un mot.
Pas avant d'avoir pris un avocat.
Tu vas m'aider avec le fantôme,
ça aide ton client et mon fils.
Ouais. J'aide seulement mon client.
D'une façon totalement contraire à
l'éthique, je peux perdre ma licence.
Tu ne veux pas savoir
ce que j'ai découvert d'autre ?
Rachel a été kidnappée pendant que les
parents étaient sortis.
Mais il a dit que le tueur
avait été arrêté et enfermé à vie.
Alors pourquoi est-ce qu'elle le hante ?
C'est de sa faute ?
Il le croit. Il devait la surveiller,
mais il n'a pas vérifié les serrures.
Le meurtrier est entré.
Alors peut-être
qu'elle le lui reproche.
Elle avait 9 ans.
Elle est coincée par sa fureur.
Elle ne peut pas
cesser de le punir ?
Est-ce pour ça, qu'il est allé
à la morgue, pour se punir ?
Comme s'il ne pouvait pas admettre ce
qu'il s'est passé. Pas avant de la voir.
Depuis,
il est obsédé par la sécurité.
Ça n'a pas pas aidé, d'avoir un fantôme
qui le hante toutes ces années.
Il dit que ça a beaucoup empiré.
Les envoutements
ou son état d'esprit ?
Les deux.
Tout de suite, M. Weiss.
Vous devez être Melinda.
Eli semble penser
que vous allez m'aider à réussir ma
conférence de presse pour mon lancement.
Oui, mais c'est...
C'est une approche
non traditionnelle.
Pour les occasions spéciales.
Peu importe ce que ça va coûter.
Je veux dire, mon...
mon stress a été si violent
que j'aie
cru que j'allais devoir quitter
complètement l'entreprise.
Nous ne pensons pas que ce soit
le travail qui vous tourmente.
Vous voyez, Melinda a un don.
Et moi aussi.
En quelque sorte.
Ou la moitié d'un don.
- Quoi qu'il en soit, je...
- On peut parler aux fantômes.
Je peux voir les esprits,
et Eli peut les entendre.
Et nous pensons qu'il y a un fantôme
ce qui expliquerait
les intrusions et les bruits,
et beaucoup de choses qui
vous arrivent.
Vous me demandez de croire
que les fantômes peuvent pirater
un ordinateur central
et corrompre des vidéos.
D'après mon expérience, ils
peuvent faire beaucoup plus que ça.
D'accord...
Alors, ce fantôme...
Une idée de qui il s'agit ?
Nous pensons que c'est votre sœur,
Rachel.
Si elle me hante,
c'est parce que je le mérite.
Non. Ce que vous méritez, c'est
de pouvoir faire la paix avec elle.
Votre chambre forte...
Vous disiez que vous aviez l'impression
que quelqu'un était là, avec vous.
Peut-être que quelqu'un y était.
C'est aussi clair que le son obtenu.
Comme une scie circulaire.
Tu dois monter la fréquence
de l'échantillon.
C'est le martèlement qu'on a
entendu.
Zack et Shane ont passé la bande
pour essayer d'identifier des détails.
Si ce sont des pas,
j'ai ralenti l'enregistrement pour
extraire la démarche de l'intrus,
et peut-être, déterminer un type de
chaussure ou un rapport hauteur/poids.
Pouvez-vous m'entendre ?
Savez-vous où vous êtes ?
Pouvez-vous...
Pouvez-vous nous laisser une minute,
s'il vous plaît ?
Votre sœur,
est-elle morte à l'hôpital ?
Elle a été retrouvée morte dans les
bois, à trois kilomètres de chez nous.
Qu'est-ce que ça a à voir
avec un hôpital ?
Je ne suis pas sûre, mais j'ai besoin
que vous me fassiez une faveur.
Au lieu de ralentir l'audio,
pouvez-vous l'accélérer ?
Je connais ce bruit.
Bon, qu'est-ce que ça veut dire ?
Je crois que nous nous sommes
trompés de fantôme.
On n'oublie jamais ce bruit.
La première fois que nous avons entendu
battre le petit cœur d'Aiden.
C'est ainsi que je m'en souvenais,
mais je devais en être sûre.
Que veux-tu dire ?
Le fantôme attaché
au nouveau patient d'Eli,
elle le le hante avec un double
battement de cœur, comme celui-ci.
Un bébé, une mère,
probablement le sien.
Le fantôme est enceinte ?
Je pense que oui, auquel cas, ce n'est
pas la sœur de 9 ans de Nathan.
Alors qui ?
Quelque chose
me dit que Nathan devrait savoir.
Il n'y aurait aucune raison
de le hanter
si ce n'était pas relié à lui,
aussi.
Relié du genre, il est le père ?
Espérons que ça réduise le champ.
Eh bien, c'était agréable.
Tu voulais un tête-à-tête.
Qu'a-t-il dit ?
Nathan est un célibataire de 40 ans,
richement célèbre.
Il a déjà eu des procédures de
reconnaissance de paternité.
Il t'a donné des noms
ou des possibilités ?
Des femmes qu'il a fréquenté ?
Il va m'envoyer la liste par mail.
À mon avis, ça va être
une très longue liste.
Quoi, tu es surprise parce que
c'est un petit "ordinaccro" ?
C'est un introverti, non ?
Combien de filles peut-il y avoir ?
On vient de trouver la morte.
Et nous nous rapprochons.
S'il vous plaît.
Laissez tomber.
Qui êtes-vous ?
Pourquoi êtes vous ici ?
Il doit sortir de cette maison.
Excusez-moi. Vous devriez circuler.
C'est une zone réglementée.
Bien.
Le fantôme dit qu'il doit
sortir de la maison.
On dirait que Nathan
sortait beaucoup.
Mais ca n'est pas
l'une de ces femmes.
C'est la dernière photo.
Elle date de presque 6 mois.
C'est peut-être pour ça que Nathan
a commencé à se renfermer,
il commencait à se sentir hanté.
Ou il était juste fatigué
d'avoir tous ses gestes documentés.
Je surveillais.
Surtout si tous les gestes
étaient avec elle.
Ou elle.
Attends, attends. C'est ça.
Qui que soit le fantôme, si elle
avait une liaison avec Nathan,
c'était avant son succès,
avant tout ça.
À l'époque de ses journées
dans le garage.
C'est là qu'il a écrit
son premier programme.
On devrait parler
à sa mère, se renseigner.
Je suis vraiment désolée d'apprendre
que Nathan s'enferme à nouveau.
Je n'ai jamais été capable
de l'aider avec ça.
Vous aurez peut-être plus de succès.
C'est un défi d'élever un génie
quand vous n'en êtes pas un,
vous-même.
Croyez-le ou non, je peux en parler.
Le médecin disait que ses habitudes,
vous savez, de compter et de cogner,
faisaient tous partie de ça
et que ça lui passerait.
Mais je pensais différemment.
Il n'était pas comme ça
avant le décès de sa sœur.
Ça a dû être difficile,
pour vous tous.
Puis, plus tard...
c'était à l'époque
de son diplôme universitaire...
J'ai pensé que, peut-être,
les médecins avaient raison,
parce qu'il était le plus heureux
des hommes, pendant un moment.
Il a rencontré quelqu'un.
Il vous a parlé d'Amy.
Pas beaucoup.
J'ai une photo.
Non, c'est ici.
Voilà.
La voici. Amy Warner.
Ils ont l'air heureux.
Ils l'étaient.
La façon dont il parlait d'elle,
la façon dont il souriait tout
le temps.
J'avais planifié le mariage.
Mais ça n'a pas duré.
Je n'ai jamais su.
Il a refusé d'en parler.
C'est probablement la dernière
fois que je l'ai vu...
vraiment heureux.
Et c'était il y a 20 ans.
Après Amy, il est retourné
à son premier amour.
Le travail.
Il a déménagé ici,
dans le garage avec son ordinateur.
Vous lisez les journaux,
vous connaissez l'histoire.
Et Amy ?
Avez-vous gardé contact avec elle ?
Ça aurait été sympa.
Non, je ne l'ai plus revue.
Elle est morte il y a 8 mois après
un long combat contre le cancer du sein.
Et d'après un blog,
ce fut un combat acharné.
- Comment ça ?
- Elle a vendu sa maison
mais pas suffisant. Les médicaments
ont manqué, faute d'argent.
C'est affreux !
Mais peut-être que ça explique
la vision de l'hôpital que tu as eu.
Elle était enceinte.
Et la nécrologie dit qu'elle laissait
un mari et un fils,
Garrett.
L'enfant dont elle parlait ?
21 ans.
Nathan a créé son
entreprise il y a 20 ans.
Alors, ça pourrait marcher.
Nathan est le père,
et Amy a élevé
son fils avec un autre homme.
Où est Garrett ?
Tu es déjà dessus.
Il a été diplômé de l'Institut
de Techno du Massachusetts,
avec la mention très bien
sur une bourse complète.
Tel père, tel fils.
Et le génie ne serait pas
la seule chose qu'ils ont en commun.
On dirait que Garrett partage le
désir d'intimité de Nathan, lui aussi.
Je n'arrive pas à trouver de profil,
ni une mention récente sur un blog.
Qui à 21 ans n'est
pas sur internet ?
- Quelqu'un qui veut pas être trouvé.
- Je ferais mieux d'y aller.
- J'ai un appartement à faire visiter.
- Oui, je dois mettre Aiden au lit.
On dirait qu'il cherche
à gagner du temps.
Il va falloir
qu'on te monte à l'étage.
Mais il a besoin d'aide.
Qui donc ?
L'homme dans la toute petite pièce.
L'ami d'oncle Eli ?
Qui est l'autre personne
dans le dessin ?
Son fils.
Sais-tu où il est ?
Dans la maison de son papa.
Et il est vraiment en colère.
Si le fils de Nathan est
dans la maison,
c'est un fantôme ?
Je ne crois pas. Je n'ai trouvé
aucune nécrologie
sur Garrett Warner Brock,
le nom du mari d'Amy.
Et le mari ? Pourrait-il
nous parler ?
J'ai essayé de lui téléphoner,
ils ont dit qu'il était injoignable.
On doit continuer avec ce qu'on a.
On a un antôme qui ne parle pas.
On ne sait pas à quoi il ressemble,
ni comment Garrett est entré.
J'ai été fouillé partout,
et je suis psy.
Nous savons que Garrett
vient d'être diplômé de M.I.T.,
- Alors quoi ?
- Il est plus intelligent que moi.
Toute personne qui travaille dans la
forteresse fait des logiciels pour lui.
Un diplômé de M.I.T.
correspondrait totalement.
L'impression d'être observé,
ce n'était pas un fantôme ?
Son fils travaille là-bas.
Son fils en colère, d'après Aiden.
Pourquoi en colère ? Il est
diplômé, il a un emploi.
Un père millionnaire
qui n'a pas pris la peine
de payer pour sauver
sa mère mourante.
Dit comme ça...
Pouvez-vous le blâmer ?
Il vient de perdre sa mère.
Comment le lui reprocher ?
Amy, lui reprocher quoi ?
- Que fait Garrett chez Nathan ?
- Je ne sais pas.
Je le vois étudier,
mais je ne sais pas ce qu'il fait.
Vous avez dit qu'il devait sortir.
Vous parliez de Garrett ?
Il va se venger ?
Sinon, pourquoi ne pas dire
à Nathan que Garrett est son fils ?
Ou êtes-vous en colère
contre Nathan, vous aussi ?
J'ai essayé de les tenir à distance.
Mais il était trop tard. Il y a...
Il y a trop de choses à expliquer.
Je pensais que si Nathan restait...
Il serait au moins protégé.
Vous ne lui avez pas dit la vérité,
n'est-ce pas ?
C'est pour ça qu'il est en colère, vous
n'avez jamais eu l'occasion d'expliquer.
Garrett a trouvé son acte de naissance
dans mes affaires, après mon décès.
Mais il ne sait pas
que je n'ai jamais dit à Nathan
qu'il avait un fils.
Il croit qu'à sa naissance son père
a décidé de ne pas s'occuper de nous.
S'il vous plaît,
aidez-nous avec Garrett.
Nous pouvons l'empêcher
de faire ce qu'il prépare.
On n'a plus le temps.
Il faut trouver ce gamin.
Tu vois quelqu'un
qui pourrait être son fils ?
Ils m'ont tous l'air
de journalistes.
Bonjour. Bienvenue
à la conférence de presse.
Vos packs de presse sont
posés sur la table du fond.
Assurez-vous de les récupérer
à la fin de la conférence.
Pourquoi elle ne m'a pas contacté ?
J'aurais payé. J'aurais dépensé tout
ce que je possédais.
C'est pourquoi nous sommes ici.
Elle ne vous a pas contacté...
Je suis vraiment désolé
de vous laisser ça sur les bras...
Vous avez un fils, Nathan, avec Amy.
Elle était enceinte au moment
de votre séparation.
J'ai un fils ?
- Vous en êtes certains ?
- Son nom est Garrett.
Il a 21 ans.
Nous pensons qu'il est ici.
Ici même, à Grandview ?
Vous devriez peut-être
respirer calmement.
Les fichiers des employés sont
dans ce dossier là.
Vous êtes sûrs
qu'il travaille ici, chez moi ?
Il m'est inconnu.
Il n'utilise probablement
pas son véritable nom.
On n'a pas de photo, mais son âge.
Et on sait quand
vous l'avez embauché.
Peut-on scanner les embauches ?
Après la mort de sa mère
au cours des 8 derniers mois.
15 minutes, M. Weiss.
Vous allez devoir
trouver un moyen de faire traîner.
Pourquoi
elle ne m'a pas dit que j'ai un fils ?
Et voilà. Zack Dorin.
La date de naissance concorde,
et vous l'avez engagé récemment.
On l'a vu.
Il analysait la bande
audio de la sécurité.
- Vous savez où il est ?
- Non, je ne sais pas.
Les gens s'attendent
à ce que je vende un logiciel, et...
D'accord, je vais aller
le chercher dehors.
Attendez une minute. Patientez.
S'il est ici, je le trouverais.
Nathan Weiss est sur le point d'arriver.
Merci à tous de votre patience.
Que me veut Garret ?
Je ne sais pas, mais quoi que ce soit,
il l'a planifié depuis longtemps.
Garrett est désorienté.
Nous sommes deux.
Il croit qu'il peut se cacher de moi.
Il ne pense pas clairement.
Je ne peux pas croire.
Il ne veut pas être trouvé.
On disait que j'étais dingue
pour relier tout
cet endroit à la vidéo.
Qui se marre là ?
Espérons que ce ne soit pas Garrett.
Pourquoi je ne peux pas le trouver ?
J'ai des caméras dans
pratiquement chaque pièce de la...
sauf ici.
Tout va bien, ce n'est rien,
ce n'est rien, ce n'est rien.
Allez, allez, allez.
Quelque chose cloche.
La porte est déconnectée.
Quoi ?
Il est là.
Tu crois blesser ton père,
mais c'est ta vie que ça va gâcher.
Il est temps de répartir
la richesse, Nathan.
Ouvrez la porte ! Allez !
Vous n'aurez pas de signal ici.
Ces murs sont trop épais.
Mais il doit bien
y avoir une sortie, non ?
Il a coupé la ligne
de téléphone, aussi.
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
Il a déclanché un incendie
électrique en coupant les fils.
Cette fumée est toxique.
Il doit bien y avoir
une ventilation.
- Non, la ventilation est juste là.
- Et s'il a coupé tous les fils,
les avertisseurs de fumée
n'alerteront personne.
Combien de temps avant que vous
ne commenciez à leur manquer ?
Trop longtemps.
On va mourir ici.
Ici ! Aidez-moi à mettre ça
sur la cheminée, d'accord ?
Allez !
D'accord.
Ça ne va pas nous faire gagner
assez de temps.
Peu importe.
Je n'ai jamais voulu
que tout ça se produise.
Et Garrett ? Est-ce que tout ça
fait partie de son plan ?
Amy est ici ?
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
C'est une sorte de plan à la Robin
des Bois pour se venger de Nathan.
Il se sert du clavier.
Je crois qu'il divulgue le logiciel
pour le donner.
Mais il n'a pas parlé
de physique.
Eh bien, alors aidez-nous !
S'il vous plaît allez chercher Eli.
Allons-y, allez.
Allez, allez.
Vous devez aller là-bas.
Garrett est à l'intérieur.
Ils sont piégés
dans la chambre forte.
Nathan a besoin de votre aide !
Garrett !
Éloignez-vous de là.
Vous êtes fini.
J'essaie de les aider.
Non ! Cest le seul qui sait
comment sortir Nathan.
Lâchez-le. Il peut nous aider.
Ils ont besoin d'air !
Dépêche-toi, Garrett, vite !
J'essaie, j'essaie !
Je l'ai !
Tu as failli nous tuer.
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
- Je ne sais pas.
- Allons-y.
Maintenant, s'il est inculpé,
qu'est-ce qu'il risque ?
Rien n'aurait dû arriver.
Si j'avais su comment l'arrêter...
Vous auriez dû l'arrêter
avant que ça commence.
Pourquoi ne pas
l'avoir dit à Nathan ?
Eh bien, c'était compliqué.
Même moi, je ne savais pas
pour Garrett au début.
Je revenais du travail
quand j'ai commencé à me sentir
étourdie et faible.
Je traversais une période difficile,
je vomissais tout le temps.
Je pensais que c'était à l'estomac.
Ensuite je me suis évanouie.
Quelqu'un m'a emmenée à l'hôpital.
Pouvez-vous m'entendre ?
Savez-vous où vous êtes ?
Le médecin m'a dit que j'étais
sévèrement déshydratée...
et que j'étais enceinte.
Vous courez, d'un coup vous entendez
le cœur de votre bébé.
Pourquoi vous n'avez pas partagé ?
Je l'avais prévu, mais lorsque
je suis rentrée,
Nathan avait disparu.
Il avait emballé ses affaires
et déménagé.
Pourquoi ?
Vous devriez le lui demander.
Je vais envoyer
la caution de Garrett,
Mon avocat va le représenter.
Mais quoi qu'il arrive, la suite
est indépendante de ma volonté.
Nous devons tous parler.
Bien sûr, que je me souviens
de cette nuit.
Ce que je ne pige pas,
c'est pourquoi elle
ne m'a pas appelé,
pour me dire
qu'elle était à l'hôpital.
Aurais-tu même été là ?
Etais-tu déjà parti ?
Tu m'avais quittée.
Nathan, vous devez d'abord dire
à Amy pourquoi vous l'avez quittée.
J'ai essayé d'appeler
son bureau cette nuit-là,
et ils m'ont dit qu'elle était partie
du travail depuis un bon moment.
Et... plusieurs heures plus tard,
Amy n'était toujours pas rentrée.
Ça ne lui ressemblait pas
de ne pas appeler.
Alors j'ai paniqué.
J'ai commencé par appeler ses amis,
j'ai appelé la police, j'ai
même appelé la morgue.
Et j'ai continué à avoir
cette partie de moi qui disait,
ne t'inquiéte pas,
tout va bien aller,
il doit bien y avoir une
explication.
Mais il y avait cette autre partie.
Qui vivait dans la peur,
depuis la disparition de votre sœur.
Et je me disais, je ne veux plus
jamais revivre ça.
Je n'aurais jamais revécu ça.
Je... je l'ai appelé au travail le
le lendemain et j'ai essayé de parler,
mais avant que je parle...
Elle a tenté d'expliquer.
Je ne voulais pas.
Non, je lui ai dit
que nous nous étions trompés
et qu'il n'y avait plus rien.
Mais il est clair qu'il y avait
beaucoup.
Et j'ai raté tout ça,
en essayant de me protéger,
en essayant d'être à l'abri.
Il n'y a rien de sûr
en ce qui concerne l'amour.
Je suis un infirme affectif.
Je ne suis pas digne de
garder quelqu'un.
Il se croit vraiment balèze
en s'isolant.
Il ne l'est pas.
Il suffit de voir son mot de passe.
Amy ne le croit pas.
Moi non plus.
Quand nous étions enfermés,
j'ai vu votre mot de passe.
Je l'ai vu aussi.
C'est novembre.
Quand vous avez rompu.
Comment pouvez-vous dire ça ?
Vous avez tenu à elle tout ce temps.
S'il pouvait comprendre ce que
Garrett essayait de faire là-dedans.
Elle veut que vous disiez à Nathan la
vraie raison pour laquelle vous êtes venu.
Quand j'ai su qu'il était mon père,
j'ai lu tout ce qui le concernait.
J'ai regardé les photos.
J'ai regardé dans le miroir.
Est-ce son menton ?
S'agit-il de ses yeux ?
Vous savez, quelles parties
de moi, viennent de lui ?
Et pourrait-il le reconnaître ?
Ils se ressemblent dans
d'autres choses, aussi.
Ils sont si intelligents,
ambitieux,
généreux.
Elle dit que vous avez
tous les bons côtés de votre père.
Vous êtes tous
les deux très généreux.
Ce n'est pas
ce que je pensais à l'époque.
J'ai lu que Nathan avait voulu que son
premier logiciel soit un logiciel libre.
Gratuit pour tous.
Depuis ma mère est morte car elle ne
pouvait pas se payer ses médicaments...
Je suppose que ça semblait
presque poétique.
Le faire payer
en distribuant quelque chose
qu'il avait pensé, devoir
donner en premier lieu.
C'est vrai.
Tu as raison.
Je l'ai vendu.
J'ai eu de nombreuses maisons,
et de beaux jouets...
Pas grand-chose d'autre.
Je crois qu'Amy espère,
que maintenant vous vous rendez
compte que vous avez beaucoup plus.
Vous savez, de temps en temps,
j'embauche quelqu'un qui
me fait penser à moi.
Je vois ce gamin, intelligent,
et son ambition.
Et, oui, un peu têtu.
C'est généralement, un sentiment mitigé,
d'avoir son reflet dans un miroir.
Mais pas cette fois.
Vous direz à Nathan que je suis désolée
de n'avoir jamais cru son cœur ?
Mais je le crois, maintenant.
Je le ferai.
Dîtes au revoir à Garrett,
et que je l'aime.
Vert.
Je suis rentré.
Juste pour le mettre au lit.
J'arrive avec des cadeaux.
Un pour toi...
J'ai quelque chose
de super pour toi.
Cool !
Les médecins l'utilisent
pour regarder
dans les yeux des gens.
Je sais que ça ne clignote pas,
Mais si tu as du mal à t'endormir...
Je n'ai plus besoin de lampe.
Tu n'as plus peur ?
Nan. Mais ils vont adorer ça.
Ils ?
D'où vient tout ça ?
Ils aiment déplacer les affaires.
Regardez.
Ils ont trouvé la lampe.
Qui ils ? Aiden, de qui parles-tu ?
- Mes amis.
- Tes amis.
Ils sont ici maintenant ?
Ils étaient ici il y a une seconde.
Je croyais que tu pouvais les voir.
Non. Ce n'est pas le cas.
Ce sont des fantômes ?
- Non, ils sont différents.
- Différents.
Ils sont différents comment ?
Eh bien, ils aiment ce truc
parce qu'il est brillant,
Comme eux.
Je peux leur donner
quelques trombones ?
Bien sûr, petit. Dans mon bureau,
le tiroir du milieu.
- Ils sont brillants ?
- Pas les fantômes.
Ce ne sont peut-être
que des amis imaginaires ?
Chérie, qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne sais pas.