Précédemment dans Ghost Whisperer
Le jour de l'accident,
j'ai vu l'âme de Jim s'introduire dans le corps de Sam
Tu es revenu!
Je vous connais?
Je vois le même type que toi...
Ca n'est pas Jim. Mais je sais ce que je vois
quand je regarde dans ses yeux.
Et Jim se trouve quelque part ici.
Attends tu ne vas tout de même pas me dire
que tu penses que je suis la réincarnation de ton mari.
Vous seule pouvez me voir. S'il vous plait, aidez-moi!
Tu as vu quelque chose?
Je m'excuse encore d'être si distraite.
Où part-elle toujours comme ca?
Elle n'était pas là ce matin.
Et la nuit dernière non plus.
Tu sais qu'ils ont retrouvé cette fille?
Oui, c'est une bonne nouvelle!
Où étais-tu?
La...La caserne des pompiers.
Oui c'est vrai, tu me l'avais dit j'ai oublié.
A plus tard
Oh, si c'est Sam tu peux lui dire
que je suis déjà au restaurant?
Je ne veux pas qu'il me décommande encore une fois.
C'est un télévendeur.
Qu'est-ce qui se passe?
Hé bien il agit  bizarrement avec moi.
- C'est comme si quelque chose avait changeait.
- Comme quoi?
Je n'sais pas. C'est comme s'il ne pouvait pas me faire confiance,
et je ne peux pas lui en vouloir.
Je pars toujours à la poursuite de fantômes,
et j'ai des conversations assez dures avec Eli.
C'est encore lié aux fantômes.
Melinda, tu dois lui en parler.
Plus tôt il te croira.
Moins il aura de chance de penser que tu es
excentrique, comme je l'ai pensé.
Quoi?
Rien. Je...Je comptais lui dire pendant le dîner de ce soir.
Mais une part de moi espérait
que tu allais m'en dissuader.
Pourquoi? Tu annonces souvent aux gens que tu vois des fantômes.
Oui. Mais en général ça n'est pas suivi de
"Oh, au fait l'âme de mon mari a pris possession de ton corps
Tu pourrais... tu pourrais me passer le sel?"
Tu as prévu de tout lui raconter?
Pour commencer, je vais voir comment il prend le fait que j'ai un don, tu vois,
Par étape.
Bonne nuit.
- Tu n'as pas beaucoup mangé.
- Oui, c'est sans doute parce que je n'avais pas faim.
Je suis content que tu ais du temps libre.
Ouai, j'avais un sacré emploi du temps.
Tu sais, je voulais que l'on passe du temps ensemble, mais...
Peu importe.
Ecoutes, je crois savoir ce qui se passe
et je veux mettre les choses au clair,
parce que je déteste avoir des secrets.
Bien. Ca serait bien.
Je...
Qu'est-ce qui ne va pas? On dirait que tu as vu un fantôme.
En réalité...
Bon sang, qu'est-ce qui se passe?
Très bien, alors on a tout pris, c'est vrai?
Alors, um, combien de temps allons nous devoir rester dans cet hôtel?
Oh, probablement juste pour la nuit.
Si ces événements sont aussi fréquents que vous le dites,
Je devrais très vite trouver quelque chose.
John, Devin, que se passe-t-il?
Oh, hey, Melinda.
Nous étions juste, um...
Il se passe de drôles de choses.
Uh, il y a des bruits, les choses bougent.
Ensuite les portes ont commencé à s'ouvrir... des portes verrouillées.
Ouai, On est au bout du rouleau.
Oui, je vois, tu penses sans doute
que c'est dingue,
Et ça n'est pas pour t'offenser,
mais ni le plombier, ni l'électricien ne pouvaient nous aider.
on ne savait pas qui appeler, mais...
Linus Van Horn,
SPE...Enquêtes Surnaturelles et Paranormales.
Oh, et voici ma carte.
Que faites-vous exactement?
Uh, hé bien, les spectres émettent de l'énergie,
donc j'ai installé un équipement et des caméras à infrarouge,
des enregistreurs ultra sensibles,
une sonde à mesures thermiques...
Il y a beaucoup de personnes qui ne croient pas en cela.
Je suppose que vous faites partie de ces personnes?
Non, non, non. C'est juste...
- Vraiment?
- Absolument.
Si jamais vous avez besoin d'un chasseur de fantômes...
Non, c'est bon. J'ai ce qu'il faut
J'ai mon propre docteur sorcier, mais merci.
Docteur sorcier.
Un chasseur de fantômes? Les gens sont-ils aussi stupides?
Les clients, ou le chasseur?
Quelle différence?
Enfin, c'est insensé. Des fantômes?
Ecoutes, tu disais quoi à propos
de mettre les choses au clair...
Tu sais, je, um, je...ugh,
J'ai oublié de faire un chèque au gars du site internet.
Je vais faire un saut à la boutique.
- Je peux t'accompagner.
- Ca ira.
Parce que je vais probablement avoir d'autres choses à faire
une fois là bas, alors je... je te vois plus tard.
D'accord.
J'y étais presque! Tu sais, j'allais lui dire.
Et ensuite ce type est apparu.
Comment Sam pourrait me prendre au sérieux
quand un corbillard traverse la ville
avec un fantôme géant planté sur le véhicule?
D'accord, et s'il y avait vraiment
un fantôme dans la demeure de tes amis?
Hé bien, il a besoin d'être traité avec respect
et de rejoindre la lumière, tu comprends?
Il n'a pas besoin d'être harcelé et photographié par ce type
qui ne sait pas du tout ce qu'il fait.
Attends une minute. Alors ce type
peut vraiment détecter des fantômes?
Oui, certains d'entre eux, mais ca s'arrête là?
Ils peuvent enregistrer des images et des sons,
mais ils ne peuvent pas communiquer avec les esprits.
Donc les gens en viennent
à dépenser de l'argent uniquement pour perturber et énerver les fantômes,
Et ca ne fait qu'empirer les choses.
Très bien, nos capacités devraient nous aider à en savoir plus.
D'un autre côté, on prend le risque
d'être la risée de pas mal de personnes.
Fais-moi confiance.
On dirait que tu en as déjà fait l'expérience.
Ouai. J'ai presque été démasquée
avec ce sale site web.
Donc tu es venue me voir pour que je le fasse, c'est ça?
- Non, pour de l'aide.
- Oh, mec.
S'il te plait?
D'accord, pourras-tu aller là bas
et voir s'il y a un fantôme pour le faire passer de l'autre côté?
Tu veux bien? Et tu diras à ce type
de prendre son carnaval et d'aller jouer ailleurs,
parce que j'ai vraiment...
J'ai vraiment besoin de dire la vérité à Sam
avec une once de dignité.
Si vous voulez apprendre quelques choses sur les fantômes
vous avez besoin d'un bon équipement.
C'est un  K-2.
Ca sert à mesurer les champs magnétiques.
En théorie, s'il est bien utilisé,
ca devrait vous permettre de communiquer avec les fantômes,
Vous savez, genre 2 coups pour oui,
un coup pour non, ce genre de code.
Ca me semble primitif.
Vous avez déjà communiqué avec un fantôme?
Uh, hé bien, non, pas encore.
Mais je les ai entendus,
à travers l’EVP.
Electronique, um...
Voix Phénomène, ouai. Et je les ai aussi vus.
Grâce à l'enregistreur d'images.
Ici, vous pouvez vérifier.
Regardez ça.
J'avais pour habitude d'utiliser un T.I.D.C.
C'est une caméra pour images thermiques...
Ca détecte les longueurs d'onde importantes
les infrarouges, vous savez ce qui est invisible pour l'oeil d'un être humain.
Mais je suis passé au M.F.S.C.
Je ne le toucherai pas.
C'est un appareil photo sensible multifréquence.
Et depuis que j'ai ce bébé,
je détecte les fantômes où qu'ils soient.
On dirait des petits points de poussière.
Uh, ouai,
mais ca a été pris dans le noir
où il n'y a aucune lumière, donc impossible de détecter de la poussière.
Je pensais que vous y croyez.
Oh, j'y crois... c'est juste le scepticisme du scientifique.
Wow, c'est un fantôme très sexy.
Quoi? Oh, non. Désolé.
C'est, uh, c'est mon ex petite-amie.
Et vous les attrapez tous en utilisant...
cette caméra sensible aux fréquences élevées, c'est ca.
Ce petit bébé.
Et ce n’est pas cher.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
On éteint les lumières et on attend.
Non, non, hey!
Attendez, shh, shh! Hey, hey, hey!
Regardez ca, venez ici!
Oh! Il y a une présence.
Ouai, c'est le cas de le dire.
C'est bizarre. Habituellement quand je prends l’E.V.P.,
- Il y a quelque chose qui sort...
- Escaliers! Vas vers les escaliers!
Quoi?
Whoa, whoa, whoa, le voilà!
Attends, c'est... c'est...
C'est réel. Viens, viens.
Je viens de voir mon premier fantôme.
Ouai.
Comment vous avez su où il se trouvait?
G
Gh
Gho
Ghos
Ghost
Ghost W
Ghost Wh
Ghost Whi
Ghost Whis
Ghost Whisp
Ghost Whispe
Ghost Whisper
Ghost Whispere
Ghost Whisperer
Saison 4 Episode 16
Ghost Busted
S
Su
Sub
Sub B
Sub By
Sub By S
Sub By So
Sub By Sor
Sub By SorH
Sub By SorHn
Sub By SorHni
Sub By SorHniN
Sub By SorHniNa
Exclusively for Geek Board
EnjoY!
Vous m'écoutez? Je viens de dire que j'ai vu mon premier fantôme!
Attends, alors c'est sérieux ce qu'il fait?
En dehors du fait qu'il peut faire des photos.
Il n'y a rien de nouveau.
Oh, vraiment, miss je vois tout le temps des fantômes ?
On peut souffler un peu? S'il te plait.
Ok, c'est terminé. Tu as parlé au fantôme?
Non.
Mais j'ai laissé m'échapper le fait que je pouvais les entendre
Donc Linus va poursuivre sa piste.
Ugh, Eli, tu l'as conforté dans son idée?
Non!
J'ai simplement entendu les fantômes qu'il photographiait,
ce qui veut dire qu'il est honnête.
En plus, ca pourrait t'aider pour prouver à Sam
que les fantômes sont réels?
Ouai, ces orbes floues ne m'auraient pas influencées.
Merci! Tu sais Eli,
Tu dois aider ce fantôme à passer de l'autre côté.
Et nous débarrasser de ce type.
Donnes moi un petit peu plus de temps.
- Je n'en ai pas.
- Je sais.
Mais quand j'ai essayé de me retrouver face à face avec elle
elle a compris qu'elle était filmée et elle a rebondi.
Génial, alors elle cache quelque chose.
Ca serait plus simple si tu venais et...
Je ne peux pas, ok?
Si je commence à trainer dans cette maison
avec un fantôme planté sur la devanture,
Sam va penser que je suis débile.
Ok, écoutes, j'ai fait mes recherches.
Tes amis ont acheté cette maison lors d'une vente
des biens qui appartenaient à Evelyn Bellsbury,
Une citoyenne âgée qui y vivait depuis 1972
jusqu'à sa disparition, il y a quelques années.
L'affaire n'a jamais été résolue.
Bien, alors pour l'amour de Dieu, résous la, ok?
Contentes toi de découvrir ce qui retient Mme. Bellsbury.
Emmènes la jusqu'à la lumière et comme ca Melinda pourra dire la vérité à Sam.
J'ai vraiment...Je ne peux tout simplement plus supporter ça!
Ok! Je suis sur le coup.
Allez.
Voyons qui tu es.
"La brocanteuse de Grandview Melinda Gordon
semble cacher un côté très mystérieux."
Merde.
Trouble, non!
Hey, désolé, mais vous ne pouviez pas lire?
Uh, en réalité
je ne suis pas vendeur.
Um, je suis...Vous êtes Jeffrey Crockett, c'est bien ça?
Je suis le Dr. Eli James. Um, j'écris un article
sur la situation difficile des personnes âgées de Grandview,
Et, uh, je me demandais si vous saviez
quelque chose sur votre voisine, Evelyn Bellsbury.
Uh, un peu. Nous avons acheté la maison il y a 10 ans,
juste avant sa disparition.
J'espérais en apprendre un peu plus à ce sujet.
Hé bien, oui. C'était une charmante dame.
On l'appelait Mme. Blueberry
Parce qu'elle faisait les confitures et gelées les plus étonnantes.
Trouble! Non!
Je ne savais pas qu'elle était mariée.
En fait, elle ne l'était pas. Il n'y avait qu'elle
et sa perruche, d'après ce que je sais.
Bref, sa disparition nous a choqué.
Vous souvenez-vous de quelque chose à ce propos?
Attendez, um, elle nous a apporté ces délicieuses
tartes à la myrtille pour les vacances.
Le goût était incroyable.
La pâte était comme du  beurre. C'est...Trouble!
Et quelques semaines après,
Il y avait une voiture de flic devant chez elle.
Alors elle est partie?
Hé bien, personne ne sait vraiment. Enfin, sa voiture était là,
ses clés étaient dans son sac
avec son permis de conduire et son passeport.
Il restait une rangée de tartes sur le rebord de sa fenêtre.
Aucune chance pour qu'elle soit partie se balader?
Je ne sais pas jusqu'ou elle pourrait aller.
Elle marchait à l'aide d'une cane.
Ecoutez, je dois lâcher le chien, vous devriez vous en aller.
Donnez-moi 5 secondes d'avance, ok?
Sam, hey.
Um, je suis désolée mais Melinda
vient de sortir pour un petit moment.
Um, tu as une idée de
l'endroit où elle a pu aller?
Um, non mais tu peux rester volontiers,
ou je peux simplement lui dire que tu es passé.
Elle est très secrète tu ne trouves pas? Melinda?
Tu sais, sur ces endroits où elle va sans arrêt.
Sur ce qu'elle fait.
Oui, elle est, um,
le genre de personne réservé.
Ecoutes je ne veux pas donner l'impression de la surveiller, d'accord,
mais je n'arrive pas à me débarrasser du sentiment
que dans sa vie il y a plus que le fait de...
vendre des antiquités.
Elle est, um...
Compliquée.
Je le sais.
J'ai compris et ce n’est pas un problème.
Elle vient de perdre son mari,
Et peut-être que je lui en demande trop, trop tôt.
Mais s'il se passe quelque chose pour elle,
je veux qu'elle sache qu'elle peut m'impliquer.
Elle le fera.
Je sais qu'elle le fera.
Je l'espère.
Sam, Melinda a un cœur énorme.
Et c'est une personne bien,
elle aide beaucoup de personnes,
et elle n'aime pas se trouver sous les feux de la rampe ou récolter des éloges.
Des éloges pour quoi?
Tu dois lui donner un peu de temps.
Et lorsqu’elle te parlera,
Tu dois rester ouvert d'esprit, ok?
Enfin, très ouvert d'esprit.
Nous y voilà.
Du café et en l'honneur de notre fantôme,
des pâtisseries aux myrtilles. Parce que j'ai fait quelques recherches,
Et notre fantôme...
pourrait bien être Evelyn Bellsbury,
que les voisins nomment affectueusement Mme Blueberry.
Alors tu as rencontré Trouble.
Oui, j'ai rencontré Trouble et je lui ai apporté des biscuits pour chiens.
J'ai vraiment fait mon travail.
Tu sais, si Mme. Bellsbury
nous raconte ce qui lui est arrivé,
Elle pourrait être la seule... elle pourrait être la seule.
La seule?
Oui, je veux dire que les gens peuvent penser,
que les types comme toi et moi sont dingues,
Mais si on peut prouver que ce fantôme nous a aidé à résoudre
une affaire de personne portée disparue...
Oh, elle est là!
Eteins la lumière.
Viens ici.
Mince alors!
Parles lui.
Parles lui!
Evelyn?
Pouvez-vous me dire ce qui vous est arrivé?
Whoa, elle bouge. Voilà.
Mets ça.
Elle marche doucement parce qu'elle...
s'aide d'une cane.
Ouai.
Oh, regardes!
La voilà.
Oh, mon Dieu.
C'est vraiment elle.
C'est impressionnant!
Attends, attends, attends, attends.
C'est la porte qui reste ouverte.
Même lorsqu'on la verrouille.
J'ai la chair de poule. Toi aussi?
Mme. Bellsbury?!
Elle est partie.
Désolé, désolé, désolé. C'est de ma faute.
Des biscottes?
Biscottes?
C'est vide.
Hey, regardes, il y a un faux fond dans celle là
13 centimes.
C'est un vieux carnet d'épargne.
Regardes ça... juste avant sa disparition,
Elle a retiré tout ce qu'elle avait en liquide.
Tu crois qu'elle gardait tout son argent
dans ces boites à gâteaux?
Oui, je le pense.
Mais où est passé l'argent?
Une dame âgée, vivant seule.
qui a retiré tout son épargne, et qui...
Attends, attends, tu penses que quelqu'un savait
que tout l'argent se trouvait là?
Ca pourrait être n'importe qui. Une femme de ménage ou quelqu'un
qui l'a suivi de la banque jusqu'à son domicile.
- Parce qu'après ça...
- Elle a disparu.
Elle a laissé une rangée
de tartes aux myrtilles sur le rebord de sa fenêtre
qui étaient en train de refroidir.
Quel gâchis.
Je pense qu'on l'a assassiné.
Un meurtre!
On parle de meurtre!
Pauvre petite Mme. Blueberry,
Elle a rangé tout son argent dans des boites,
Et ils l'ont crevée!
Très bien, parles moins fort!
Mon Dieu, pourquoi t'es si énervé?
Attends de voir la séance de shooting.
Est-ce qu'il l'a déjà mise sur son site?
Ouai, ce gars va se faire de l'argent.
Et si Linus résout un meurtre,
il est sur la bonne voie pour gagner de l'argent grâce au fantôme.
Je croyais que c'était une passion pour lui.
Ca l'est! Et après avoir vu mon premier esprit,
je songe à abandonner mon travail.
C'est ce que t'inspire
une tache granuleuse en mouvement?
N'appelles pas Mme. Blueberry une tache.
C'est une gentille vieille dame qui a été tué.
- Qu'en sais-tu?
- Elle faisait de vraies merveilles.
Comment sais-tu qu'elle a été assassinée?
D'accord, bien, elle vous a mené à un stock d'argent...
Uh, tout son argent,
de l'argent qu'elle a retiré avant de disparaitre.
Un jour il a disparu et elle aussi.
Quoi, tu penses qu'elle est partie pour Paris
et qu'elle a laissé ses tartes sur le rebord de sa fenêtre?
Je ne sais pas. Cette femme avait 76 ans.
Peut-être qu'elle les a oubliées.
Oh! J'ai oublié!
Pour quelle raison ça pourrait être un meurtre?!
T'es jalouse parce que joue avec Linus et pas toi?
Ecoutes, si elle a été tuée,
pourquoi elle ne te le dit pas? Sam! Hey.
Eli!
- Melinda.
- Eli.
Sam.
Ouai, je, uh, je pensais que je devrais passer.
J'ai vu que tu étais à la maison et
C'est quoi ça?
Uh, c'est...
C'est le type.
Le gars des fantômes, c'est ça?
Ouai, uh, Eli me le montrait.
Ouai, uh, je lui ai parlé.
J'aime les personnes différentes.
Attends une minute, qu'est-ce que c'est?
C'est sensé être une sorte de fantôme?
Je crois bien, oui.
Ouai. Comment est-ce qu'il fait ça?
Qu'est-ce qui te fait croire qu'il a fait quelque chose?
Quoi, attendez, vous ne croyez pas en ce genre de choses?
Hé bien, il a enregistré des sons
et une concentration d'énergie qui se déplaçait.
Ouai, c'est facile pour le roi de la photo, tu ne crois pas?
Oui j'imagine, mais les voisins
ont dit qu'ils entendaient des voix,
Quand il n'y avait personne à la maison.
Oui, entendre des bruits comme un cognement.
C'est de toute évidence la plomberie et l'air.
Et l'énergie, c'est comme lorsque
l'on oublie où on a mis nos clés?
Alors qu'est-ce qui te rend si sûr de toi?
Aujourd'hui je sais à peine qui je suis,
alors je ne suis de rien, mais ce dont je suis sûr
c'est que les fantômes ne sont pas réels,
Et je suis très sûr que les types qui disent qu'ils sont réels
jouent avec la crainte les autres.
Tu penses quoi de l'attitude négative qu'a Sam
à propos du paranormal?
Tu pense qu'un fantôme a mangé son chien ou un truc dans le genre.
Ouai, c'est étrange. Jim n'était jamais comme ça, pas du tout.
Quand tu lui as dit, il y a aussi tôt cru?
Tout ce que je sais c'est qu'il...
Il croyait en moi,
Et d'une certaine façon, c'est dure pour lui de le faire.
Oh, attendez, ok! Ecoutez, j'ai compris...
Et ce crétin,
ne va pas faciliter les choses.
Que pouvez-vous faire?
Rien! C'est sans doute bien comme ça.
Ecoutez, vous m'avez dit qu'une femme a été assassinée
dans notre maison et qu'elle est toujours là.
Comment ça pourrait aller?
C'est, uh...oh, salut.
Hey, j'allais justement venir vous voir pour savoir comment ça se passait.
Honnêtement? Affreusement.
Devines quoi? On a acheté une maison hantée.
- Chérie, je...
- Tu as vu les preuves!
Vous parlez de l'ancienne propriétaire, c'est ça?
Mme. Bellsbury? Vous l'avez déjà rencontré?
- Non. Et toi?
- Non.
Vous l'avez vraiment... vous l'avez vraiment vue?
Je veux dire, comment a-t-elle fait savoir qu'elle était là?
En fait on a commencé à entendre des claquements métalliques
et d'énormes bruits en pleine nuit.
Et les fioles qui se trouvaient au sous-sol claquaient.
Les fioles?
Tu sais ce genre de fioles en verre scellées.
Les gens les utilisent pour la mise en boîte.
Elle en a laissé une centaine.
Uh, écoutes, on doit retourner à l'hôtel pour garder la chambre
si on veut y rester pour une nuit supplémentaire.
C'est bon de te voir, Melinda.
Et vous, tenez nous au courant si le problème est résolu.
Et je suis convaincu que ces esprits
ne veulent de mal à personne, vous savez,
ils souhaitent simplement être écoutés et compris!
Tu ne m'avais pas parlé des fioles.
Je n'en savais rien, et je ne sais toujours rien.
D'accord, donc tu m'as dit qu'elle cachait son argent dans le garde-manger.
Il a disparu, il manque quoi d'autre?
Um, son corps?
Le fruit de son travail.
Ok. Donc elle avait des stocks.
En quelle année a-t-elle disparue?
Uh, je crois que c'était en 1999.
Donc la dernière fois qu'elle a été vue par ses voisins,
c'était Noël.
Mais et si...Et si ses économies n'étaient pas pour Noël?
Et si c'était pour le nouvel an?
Mme. Bellsbury?
C'est vous.
Pouvez-vous me raconter ce qui vous est arrivé.
Oh, non. Non.
Non, non. No, attendez, attendez, revenez!
Elle est là!
Um, elle est, um,  elle est là!  Elle est là!
C'est un psychopathe.
C'est quoi ça?
Tu as entendu?
Je n'entends pas les fantômes. Toi si.
Oh, bien.
D'accord.
Venez.
Pourquoi est-ce qu'elle fait tout ce bruit?
Non!
Attendez une minute. Qu'est-ce qui s'est passé?
Vous voyez ça?!
C'est Mme. Bellsbury!
Je connais cette robe. Je l'ai vu dans une photo.
Mince alors!
Allo, tu vois ça?!
Je le vois!
- Je l'ai vu.
- Et?
Bon corps, mauvais fantôme.
Le verrou était bloqué
Elle s'est retrouvée enfermée.
Ca n'était pas un cambriolage. La police a dit qu'ils avaient
trouvé les économies de toute une vie.
Moins les 13 cents qu'on a retrouvés dans cette boite de gâteaux.
Rien à voir avec un cambrioleur meurtrier.
Ouai, je suis heureux de l'apprendre.
Ecoutes je vais essayer d'avoir plus de matériel,
et de voir si je peux m'introduire dans la maison.
La police pourrait avoir besoin de mon aide, pas vrai?
Il y a une histoire qui doit être racontée.
Et grâce à ce petit bijou, c'est moi qui vais la raconter
Je pense que Mme. Bellsbury est en paix
depuis très très longtemps.
Tu es sure de ne pas voir son esprit?
A moins que ca soit un transsexuel
ou qu'elle ait vingt ans de moins.
Qu'est-ce qu'elle faisait là?
Peut-être qu'elle se préparait pour l'an 2000.
Enfin, les fioles, les conserves
l'argent qu'elle cachait dans sa pièce secrète.
La pièce de l'affolement.
Elle préparait cette pièce parce que 1999
touchait à sa fin.
Ouai, le monde entier était en panique.
Tu vois, le premier Janvier 2000.
Les ordinateurs étaient sensés planter;
le système bancaire s'effondrer.
La vie telle que nous la connaissons cesserait.
Elle était affolée par l'an 2000.
Mais qui est le fantôme qui nous a conduits jusqu'à elle?
Je n'en ai aucune idée.
Linus non plus.
Et c'est sûr que Mme. Blueberry ne parlera pas
Attends une minute.
Linus.
Et si on avait raison?
Et si ce fantôme ne faisait pas partie de sa vie
ou de celle des nouveaux propriétaires? Il nous reste qui d'autre?
Linus?
Je ne dis ca que parce que tu l'as déjà dit.
Depuis qu'il a son équipement fantaisiste,
Son équipement de fantaisie de haute précision,
Il est capable de voir les fantômes, où qu'ils soient.
Je n'en ai pas vu partout.
Tu en as entendu?
Je suppose qu'il exagérait.
Et s'il n'exagérait pas?
Et si la raison pour laquelle il trouve ces fantômes
c'est parce qu'il se fait hanter?
Peu importe, comme tu peux le voir, il y a beaucoup d'activité ici.
C'est incroyable!
J'ai reçu les appels de 3 journalistes,
j'ai 2 nouveaux clients, et mon site web
va exploser.
Félicitations.
C'est toi qui as découvert que
Mme. B faisait des provisions en vue d'une catastrophe.
Tu devrais récolter quelques éloges.
J'apprécie mais je préfère,
rester discret sur ce que je fais.
Pourquoi? C'est trop cool.
Eli, tu pourrais changer ce que pensent les gens
à propos de la mort, de l'inconnu,
de tout.
Ouai, hé bien ca pourrait changer ce qu'ils pensent de moi.
Tu ne peux...
Tu ne dois pas t'inquiéter pour ça.
Je...Je...Oui, je sais,
J'ai payé le prix pour mes croyances,
mais ca ne compte pas, parce que ca a de l'importance pour moi.
Pourquoi?
Un jour j'ai entendu des fantômes,
j'avais besoin d'une explication.
Mais toi, tu as accompli cet acte de foi bien avant d'avoir une preuve.
Oh, j'avais une preuve.
Crois-moi.
J'ai grandi dans un mauvais quartier.
Et quand on avait 9 ans,
mon ami s'est pris une balle.
Alors qu'il traversait la rue.
Après ça, c'était difficile de se sentir en sécurité,
Mais...j'ai réussi.
Pourquoi?
Ma grand-mère m'a dit qu'il était avec moi.
Ton ami décédé?
Ta grand-mère avait-elle un don?
Elle ne pouvait ni voir, ni entendre les fantômes,
mais elle croyait en les anges gardiens.
Et elle a dit qu'à partir de ce moment j'en avais un avec moi.
Elle avait sans doute raison,
Sinon comment je serais sorti de là?
J'ai été au lycée, j'ai obtenu une licence.
Et pendant tout ce temps, j'ai été dirigée vers des personnes qui allaient m'aider.
Comme Carrie.
Carrie?
Qui est Carrie? C'est une personne décédée?
Non. Non, non, non. C'est mon ex petite-amie.
Tu as vu sa photo.
Ouai. Même après notre rupture,
elle m'a prêté de l'argent pour acheter
l'appareil photo multifréquence.
Ce n’est pas gentil ça?
Um, mitigé.
Mais cet ange gardien m'intéresse.
Il est encore avec toi?
Bien sûr, oui, je pense
Tu penses que ça peut-être quelqu'un d'autre que ton ami
mort alors qu'il n'était qu'un enfant?
Un homme, la cinquantaine, que tu as peut-être connu?
C'est assez précis, Eli.
Connais-tu quelqu'un qui est mort et qui correspond à cette description?
Non, non, pas une âme.
Pourquoi? Tu as entendu quelqu'un près de moi?
Parce que je suis convaincu que Carrie
aurait photographié quelque chose comme ça.
Carrie, ta petite amie?
Non, non, non, non. J'ai donné son prénom à ma MFS .
Ok.
Quand tu as dit que Carrie capturait des images de fantômes,
partout où tu te rendais, depuis qu'il...qu'elle est en ta possession,
Il y a un esprit avec toi.
Les esprits sont partout.
Je ne les voyais pas avant d'avoir Carrie.
C'était quand exactement?
Il ne sait rien qui corresponde à cette description?
Il n'en a pas l'air, mais je ne sais pas
quand il a commencé à capter ces trucs d'esprits.
Les esprits ou cet esprit en particulier?
C'est à toi de le découvrir. J'ai des papiers à classer.
Mais tout a commencé quand sa petite amie l'a largué et
et qu'elle lui a prêté de l'argent pour son appareil fantaisie...
Un prêt assez conséquent.
Eli, je ne suis pas jaloux.
Enfin on ne sort pas ensemble depuis assez de temps
pour que je sois jaloux.
Mais, je dois te dire que,
j'ai remarqué que tu vas et viens chez Melinda
à n'importe quelle heure.
- Nous sommes amis.
- Je sais ça,
Et ça n'est pas pour ça que je suis ici.
Il n'y a pas une minute ou j'ai pensé que tu étais impliqué là dedans.
Même pas une minute?
Enfin il n'y a rien, mais...pas même une minute?
Eli...
Je suis là à cause des corps.
Pardon?
Ces gens morts qui remontent à la surface.
A chaque fois que Melinda s'intéresse à quelque chose.
Il y avait...il y avait cette petite fille
dans le fond du puits.
Elle était complètement fascinée.
Il y a eut la soeur perdue dans les bois.
Elle n'était pas morte.
Pratiquement morte.
Et ensuite il y a eut cette vieille dame, qu'ils viennent de trouver.
Ecoutes, Eli, dis moi, je sais que tu as travaillé sur cette affaire.
Affaire? De quoi tu parles? Je suis enseignant.
Ouai mais tu es aussi un psychologue clinicien.
qui travaille avec la police.
Qu'est-ce qui te fait penser ça?
Parce qu'un soir, après quelques verres, tu me l'as dit.
Je ferais mieux d'arrêter de boire.
Tu avais pris une bière.
C'est pathétique. J'devrais arrêter de me vanter.
Tu vois, j'ai parlé avec Délia et elle m'a dit
de laisser Melinda tranquille, parce qu'elle fait beaucoup
pour la communauté,
Tu sais, elle aide les gens.
Maintenant dis moi comment une une brocanteuse peut faire ça?
Hé bien, tu peux faire des choses.
Ah, tu n'peux pas me le dire. C'est bon, j'allais le dire...
Elle est "profiler" c'est ça?
Si elle l'était, et je ne suis pas en train de te dire que c'est le cas,
tu ne penses pas que ça serait à elle de te le dire?
Elle m'a menti.
Et je veux savoir pourquoi.
Et si elle ne travaille pas pour la justice,
bon sang, alors qu'est-ce qu'elle fait?
S'il te plait.
Ok, écoute.
officiellement c'est une criminologue, d'accord?
Mais elle n'exerce que dans l'ombre.
La police fédérale insiste la dessus.
Donc Linus vous a dit que j'étais une de ses références?
Comment avez-vous su que vous étiez hantée?
J'avais, um... Je sentais des choses autour de moi,
Je suppose que vous croyez en ce que fait Linus.
Ce qui compte c'est qu'il y croit.
Il ne fait pas ça pour l'argent.
Quand j'étais avec,
Je devais le pousser à facturer ses services.
Vous...
Est-ce que vous nourrissez les oiseaux tous les soirs?
Non.
C'est un bébé raton laveur
je pense que sa mère l'a abandonné.
J'imagine que je suis le saint patron des causes perdues...
Tout comme Linus.
Il ne devait pas avoir beaucoup de chance
quand vous étiez avec.
- Je veux dire pour trouver des fantômes.
- Non.
Pas beaucoup.
Mais vous l'avez vu aux infos d'hier soir?
Il a trouvé cette femme portée disparue depuis des années.
Si seulement certaines personnes avaient pu voir ça.
De qui est-ce que l'on parle?
De mon père.
Il, uh, il est mort.
Je suis désolée.
Il était si dure avec Linus.
En fait il pensait
un perdant excentrique,
Un tas de potentiel gâché.
Et non une personne avec qui on pouvait avoir un avenir.
Et quand les chèques ont été refusés
et que j'ai eu un rendez-vous des plus plaisants
qui signifiait que je devais aller à la fourrière pour notre voiture...
J'ai craqué.
Et je l'ai jeté.
Mais il vous manque.
Enormément.
Assez pour lui offrir un nouvel équipement?
Bien, après que mon père soit mort, je n'y voyais aucun mal.
Vous...Auriez-vous une photo?
De votre père?
Oui, pourquoi?
Je vous dirai ça dans une minute.
Si je peux voir la photo.
D'accord, j'en ai quelques unes sur mon portable.
Il se retournerait dans sa tombe
s'il savait ce que j'ai fait avec son argent.
Ouai, je pense qu'il a fait beaucoup plus.
Des nouveaux clients.
J'imagine que le Linus show continue à prendre de l'ampleur.
Mais quel genre de personne ne se rend pas compte que le fantôme qu'il recherche
est le père de son ex-petite amie. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Tu penses comme un psy, je saurais quoi faire de ma colère,
Regardes moi, je tremble.
T'es vraiment cinglé? Enfin, c'est un fantôme.
Ils nous mentent tout le temps.
Non, c'est différent.
Linus ne peut les détecter comme nous le faisons,
D'accord, mais ça n'a jamais perturbé sa foi.
Il ne mérite pas toutes ces moqueries.
- Wow, tu tiens vraiment à lui.
- Oui, bien sûr.
Il est un peu comme moi.
Il m'admire.
Aw, c'est mignon.
Ce n’est pas mignon, c'est sérieux.
J'espère que ce crétin de fantôme restera coincé pour toujours.
Je suis content que ses plans aient foirés
Il a fait de Linus un vrai génie.
Tu as dit que le fantôme
faisait passer Linus pour un génie.
Ouai, ses plans se sont retournés contre lui.
Et si c'était ça son plan?
Ok? Et si...
Et si ce fantôme essayait vraiment de l'aider?
Oh, génial.
Alors soudainement, le fantôme devient un type bien?
Quel est le problème?
Et maintenant, qu'est-ce que je fais de ma colère?
Tu t'en débarrasses.
Bien? On doit parler à Linus.
Allez!
Marche!
Avec une ou deux nuits d'observations
je peux confirmer si ces manifestations
indiquent une infestation spectrale.
Alors c'est réel?
Ces machines peuvent vraiment nous prouver qu'il y a des fantômes?
Avez-vous parlé à Devin et John?
Ensuite, qu'est-ce qui s'est passé?
Comment vous en êtes-vous débarrassé?
Uh, hé bien, en fait c'est tout un processus.
Um, mais la détection est la première étape
pour l'élimination.
Vous nous excusez une minute?
Oui, bien sûr.
On dirait que le bouche à oreille est bon pour les affaires.
Vous savez, on dirait que depuis l'histoire de Mme. Bellsbury,
tous ceux qui ont de l'air dans leur tuyauterie
ont des fantômes.
Je ne dis pas que ça n'est pas le cas.
Mais je me sens mal à l'idée de profiter de cette situation, vous comprenez?
Alors c'est comme ca que John et Devon vous ont trouvé?
Vous aidiez une de leurs connaissances?
En fait j'ai une petite anecdote.
Devon et John m'ont dit qu'ils ont trouvé leur navigateur
ouvert sur mon site web.
et chacun a pensé que c'était l'autre qui avait affiché la page.
J'en ai eu des  fantômes
qui se manifestaient avec l'électronique,
mais... c'est comme si Mme. Bellsbury
voulait que je la trouve, vous voyez?
Ouai, c'est complètement ça.
Ok.
Ok, tu as peut-être raison.
Ce fantôme n'est peut-être pas mauvais.
Oui, c'est pour cela que pendant tout ce temps il vous a conduit...
à l'argent caché, au sous-sol,
à tout.
Mais on a fait un bon travail de détectives.
Je veux dire...
Et le fantôme nous a fait chercher là où il le voulait.
Ecoutez, je ne voulais pas dire que tu fais un mauvais profileur.
Toi si.
La meilleure.
Oui, sauf que je n'en suis pas un.
Quoi?
Sam est passé tout à l'heure.
Il avait des questions.
Eli!
Et j'ai évité tout ce qui concernait les fantômes.
Je n'ai rien dit, pas un mot, même pas une syllabe.
Ce qui concerne les fantômes?
Oui. Parfois tu dois
utiliser un petit mensonge pour en couvrir un plus grand.
Qu'est-ce que tu lui as dit?
Il aura peut-être l'impression
qu'il t'arrive de travailler pour le gouvernement.
- Le gouvernement?!
- En réalité, pour le FBI.
FBI?!
En tant que profileur, mais c'est sexy, pas vrai?
Oh, mon Dieu. Est-ce que ca va?
Jacob.
Tu vas bien?
Tu courrais si vite...
Jacob, chéri, qu'est-ce qui s'est passé?!
Je vais bien, j'ai trébuché.
Qu'est-ce qui t'effraie? Pourquoi courrais-tu?
Il a dit qu'il y avait des fantômes!
Il a dit ça?
Est-ce que c'est vrai?
Vous avez dit à cet enfant qu'il y avait des fantômes dans sa maison?
Non, j'essayais d'expliquer à ses parents comment ça fonctionne...
Attendez, comment fonction quoi?
Comment votre appareil photographie des choses qui ne sont pas là?
Ou comment obtenir un chèque?
Sam, écoutes, je pense que
tu ne comprends pas ces photos.
Non, je pense avoir compris.
Les lauriers que ce mec a récolté pour avoir trouvé un corps
ne lui reviennent pas,
et rien de tout cela n'a de rapport avec les fantômes!
- Hé bien, en réalité...
- Non, je le sais.
Je ne sais pas comment, mais je le sais.
Non, tu ne sais pas!
- Melinda, tu n'as pas à prendre sa défense...
- Si!
Linus dit la vérité.
Quoi? Je ne comprends pas.
Tout est réel.
Linus, le fantôme, les machines.
Melinda, je peux te fabriquer un détecteur de fantômes en 5 minutes.
Tu as besoin de batteries, de diodes et...
Oui, sauf que je ne...
Je n'ai pas besoin d'une machine pour savoir que c'est réel.
Je vois les fantômes.
J'ai ce don depuis toute petite.
D'accord, si c'est sensé être drôle, ca ne l'est pas.
Oui, je sais.
Allez, allez.
Qu'est-ce qui te prend? J'ai ramené tout le monde,
mais je suis un peu coincé sans mes yeux.
Ce fantôme est-il prêt pour le grand saut?
Pourquoi tu ne lui demandes pas?
Hé bien, il est la, je l'ai senti,
mais j'ignore de quelle humeur il est.
Bien meilleure que la mienne.
C'est ce truc avec Sam?
Finissons-en.
Belle réaction.
Carrie, salut.
Ton père est là,
Et je pense qu'il a quelque chose à te dire.
Pas qu'à elle.
J'ai quelque chose à dire à Linus.
Et à Linus.
Je m'excuse d'avoir douté de toi
quand  tu m'as dit que tu croyais aux fantômes.
Je ne sais pas si je peux le faire.
Je me souviens de son explication
de ce qui était à l'origine de sa croyance.
Son ange gardien.
Il se souvient de ce que vous lui aviez dit sur votre ami,
celui qui est décédé.
C'était la première fois que Linus venait à la maison.
Ce n’était certainement pas le meilleur moyen pour faire bonne impression.
J'ai pensé qu'il était simple d'esprit pour croire en de telles absurdités.
Jusqu'à ma mort, Je n'ai jamais...
réalisé à quel point il avait dû se sentir seul.
Ou à quel point c'était fort de sa part de continuer à y croire.
Nolan dit qu'il ne se rendait pas compte
de ce que ca coutait à Linus de croire aux fantômes
quand tout le monde doutait de lui.
Et penser que le fait que je ne le croyais pas
avait peut-être ruiné leur amour...
Je ne pouvais partir sans arranger les choses.
Nolan ne pouvait pas supporter
le fait que ses doutes vous avaient séparés.
C'est pour cette raison qu'il a trouvé Mme. Bellsbury
et qu'il y a entrainé Linus.
Il pensait que si cette affaire le rendait crédible,
alors Carrie reviendrait vers toi.
C'est bien ça?
Merci.
Vous m'avez donné ce qu'il y a de plus beau.
Il est passé de l'autre côté et vous dit au revoir.
Viens ici.
Pourquoi c'est si difficile?
De quoi?
De croire.
Tu as une minute?
Maintenant tu dois me détester.
Te détester?
Parce que je t'ai fait culpabiliser à propos...de ce que tu fais.
Bon sang, je suis qui pour...
Ca n'est pas de ta faute.
It's just a sensitive thing for me.
Depuis que j'ai perdu ma mémoire et ma vie.
J'essaye de m'accrocher à ce qui est solide,
ce qui me rend allergique aux choses qui ...
Ne sont pas solides.
C'est logique.
C'est drôle.
Parce qu'en ce moment, les meilleures choses qui font ma vie
- N'ont aucun sens.
- Comme quoi?
Comme nous.
Ca n'a aucun sens?
Non, je sors du coma
et tout ce que je sais c'est ce que j'éprouve pour toi.
Je n'peux pas l'expliquer. Je...
Je rembobine la cassette.
Non, s'il te plait, ne...
Ne rembobines pas la cassette.
Bien.
Si tu cherches quelque chose de solide...
Que penses-tu des fantômes?
Pour quelle raison je laisserais quelque chose que je ne vois pas nous séparer?
Parce que ce que je fais, c'est...
Ca fait partie de moi,
et si tu n'y crois pas, je...
Hey, tu avais besoin de temps et d'espace
pour te sentir prête à m'avouer tout ça.
Laisses moi le temps de m'y faire.
Prends tout le temps qu'il te faut.
Très bien.
Merci.
www.tvsubtitles.net