Précédemment...
Pas toi !
Non. S'il te plaît, pas toi.
Non, je suis là,
et je n'irai nulle part.
Tu ne peux pas rester.
Tu le sais.
Tu dois aller de l'autre côté.
Jim, non !
Jim, c'est toi... tu es revenu.
On se connaît ?
Je sais que tu as fait ça
pour rester avec moi.
Je ne peux pas t'en vouloir.
Mais tu aurais dû aller
dans la lumière.
Tu m'aurais manqué...
mais au moins
je saurais où tu es.
Peux-tu m'entendre...
là-dedans, Jim ?
S'il te plaît...
Fais-moi un signe
si tu m'entends.
Que m'est-il arrivé ?
C'est une longue histoire.
Tu te souviens de quoi ?
Je me souviens de toi.
C'est vrai ?
Oui.
Comment pourrais-je
ne pas me souvenir ?
Tu es là à chaque fois
que je me réveille.
Et ?
Que pourrait-il y avoir de plus ?
Je veux dire,
je te connais à peine,
mais tu es plus présente
que tous ceux que je connais.
Ou connaissais.
Il est arrivé à Grandview
il y a quelques mois
pour travailler,
donc il n'a pas d'amis,
et sa famille est loin,
dans le Michigan, je crois.
Donc les gens pensent que
Melinda est qui ?
Il est architecte,
donc Melinda leur dit
qu'elle l'a engagé pour
réaménager son garage.
Et ils y croient ?
Tant que le gars
n'a aucun souvenir,
qui peut dire que
ce n'est pas vrai ?
Tu devrais te reposer encore
quelques jours.
Melinda pense que l'âme de Jim
est allée, comme par magie,
dans ce type ?
Elle dit que quand Sam est mort,
son esprit est allé
dans la lumière
et l'esprit de Jim a réussi
à prendre sa place.
Melinda dit qu'elle a déjà vu ça avant.
Ça s'appelle un transfert.
Quand a-t-elle prévu de lui dire
tout ça ?
Dès qu'il se souviendra
de qui elle est pour lui.
Elle a peur que si elle lui dit
maintenant, il la prenne pour une folle.
Ça doit être une
des étapes du deuil,
... façon Melinda, pas vrai ?
Tu veux regarder de nouveau tes
affaires ? Le docteur dit que...
C'est vrai. Le traitement
pour mon amnésie, hein ?
Voilà.
Il faut être vraiment malade
pour ne pas se souvenir
de son propre visage, hein ?
Tu n'es pas malade.
Il n'y a pas de lésion cérébrale.
Tu es juste temporairement...
Attends une minute.
Il est écrit ici
que j'ai rendez-vous avec Jordan,
"je-ne-sais-qui", demain.
Tu veux que j'y aille à ta place,
voir qui c'est ?
- Bien sûr.
Pourquoi es-tu si gentille
avec moi ?
Je suis juste un gars que tu as engagé
pour faire un boulot, pas vrai ?
Mais tu es à mes côtés tous les jours
depuis mon réveil.
Disons juste que j'ai connu
quelqu'un comme toi.
Qui était là pour moi
à un moment.
Que faites-vous ici ?
Quoi, tes amis ne peuvent pas venir
et t'emmener dîner ?
Oh, c'est... c'est gentil,
mais je vais aller me coucher.
Une autre fois ?
Bien sûr.
Combien de temps va-t-on prétendre
que tout va bien ?
Jordan ?
Oui.
Qui êtes-vous ?
Bonjour.
Je suis Melinda.
Je suis une amie de Sam.
Où est-il ? Il va bien ?
Oui. Il va bien.
Dieu merci.
Je me suis inquiétée quand
il n'est pas rentré hier soir.
Traduction : Delphine206
Relecture : Kreen et Val64
Synchro : N2k
Transcript VO : www.ydy.com
Saison 4 Épisode 8
Heart and Soul
Êtes-vous... êtes-vous
la petite amie de Sam ?
Non.
Mon Dieu, non. Je...
je suis sa sœur.
Comment connaissez-vous Sam ?
Par son travail.
Écoutez, si je suis là,
c'est qu'il a eu un accident.
Il n'a pas été blessé trop gravement,
mais il est toujours à l'hôpital.
- Que s'est-il passé ?
- On devrait aller le voir,
parlez aux médecins,
ils vous expliqueront.
Elle vit avec lui, jusqu'à ce qu'elle
trouve un appartement et un travail.
Il était censé la retrouver pour l'aider
à prendre un abonnement de portable.
- Je suis si contente que tu ailles bien !
- Je vais bien.
Suis-je une mauvaise personne ?
Pourquoi ?
Je suis soulagée
qu'il ne la reconnaisse pas,
car si c'était le cas,
il pourrait ne pas être Jim.
Pourrait ne pas être ?
Écoutez, je vois le même gars
que vous,
cheveux, nez et yeux différents.
Ce n'est pas Jim.
Mais le jour de l'accident,
j'ai vu le fantôme de Jim plonger
dans celui de Sam,
et depuis ce moment,
il ne m'est pas apparu.
Il est parti.
Je sais juste ce que je vois quand
je regarde dans ces yeux et Jim...
est quelque part à l'intérieur.
Il le faut.
Il ne se souvient pas de moi,
de mon nom, de mon visage.
C'est stupide, mais il...
il se rappelle l'odeur
de mon shampooing.
Il se rappelle votre shampooing ?
J'ai toujours utilisé le même produit,
à base d'amandes.
Il me taquinait toujours
à ce sujet.
Vraiment ?
Combien de temps pensez-vous
que ça va prendre
avant qu'il ne se souvienne du reste ?
- Jamais ! Voilà quand.
Quoi ?
Rien. Je suis sûr que
ce n'est rien.
Hé, tu peux m'apporter
cette boîte,
celle où est écrit "sports" ?
Ça va ?
Oui. Bien sûr.
Comment va le type,
celui qui est à l'hôpital ?
Il est mort dans un accident.
Puis il...
a repris connaissance quand l'esprit
de Jim a plongé dans son corps.
Son nom était Sam.
Est... est Sam.
Il se rappelle de quelque chose ?
Je ne sais pas. Je...
il semble se souvenir
un peu de moi,
mais à d'autres moments...
Quoi ?
Eh bien, pour commencer,
il aime des aliments différents
par rapport à Jim et il se rappelle
l'odeur du shampooing de sa sœur.
Eli dit que c'est
une réaction physique,
comme une sorte
de mémoire musculaire,
mais si c'est Jim,
comment se fait-il
qu'il reconnaisse...
Quoi ?
Ne t'arrête pas à cause de moi.
Tu sais, en fait vous en avez
tellement fait,
je pense que j'en ai terminé ici,
donc...
Je ne savais pas que tu avais
entraînement aujourd'hui.
Je pensais que ton entraînement
de basket était lundi.
C'est à Jim.
Tu penses que c'est bon si je le garde
au lieu d'en faire don ?
Oui.
Bien sûr chéri.
Je sais qu'il te manque, Ned.
Melinda m'a dit que
vous vous retrouviez pour jouer
avec Jim presque
tous les week-ends.
Je sais qu'on a de la chance
d'être ensemble, maman...
mais parfois...
Jim était comme un père pour toi.
Je le sais.
Je veux que tu saches
que je suis heureuse que
tu ressentais ça pour lui.
C'est normal d'être triste, Ned.
On l'est tous.
Je sais.
Chacun le gère à sa façon.
Oui.
Qui êtes-vous ?
Que voulez-vous ?
Vous étiez à l'hôpital.
Vous m'avez suivie.
Dites-moi juste ce que vous voulez,
sinon je ne peux pas vous aider.
Tous les deux,
vous êtes des voleurs.
Mais vous ne pourrez pas garder
ce que vous avez volé.
- Qu'est-ce que j'ai volé ?
- Vous le savez parfaitement bien.
Où est allé Sam ?
Sa note a été réglée hier soir.
Par qui ?
Je ne sais pas. Peut-être que
si vous le demandez...
Oui ?
Bonjour. Mon nom est Melinda
Gordon. Je suis une amie de Sam.
Une cliente, en fait, et
je suis allée à l'hôpital,
et ils m'ont dit qu'il était...
Rentré. C'est vrai.
Je suis Nancy Lucas,
la mère de Sam
et voici mon mari Gerald.
Maman et papa.
C'est... c'est super
qu'ils... qu'il vous ait
enfin retrouvés.
C'était très gentil de votre part
de veiller sur Sam à l'hôpital,
mais vous n'avez plus à vous
inquiéter pour lui maintenant.
Sa famille est là et on va
le ramener à la maison.
Ce n'est pas chez lui ?
Sam ne reconnaît même pas
sa propre mère,
mais heureusement
sa mère le connaît.
Il va rentrer avec nous jusqu'à
ce que la mémoire lui revienne.
Avec vous ?
Vous allez devoir trouver quelqu'un d'autre
pour faire vos travaux, j'en ai peur.
Il ne sera pas d'une grande aide
à 1300 Kms d'ici.
Maintenant, si vous voulez
bien nous excuser.
Le fantôme semblait être
dans tous ses états.
Il n'arrêtait pas de nous traiter
de voleurs et de dire
qu'on ne pourrait jamais
garder ce qu'on a volé.
Hé, le fantôme était-il un type
près de la quarantaine,
avec un grand front ?
Ça lui ressemble. Pourquoi ?
Alan Walters...
Le conducteur qui a causé l'accident,
est mort sur les lieux.
Donc je ne suis pas folle.
C'est une bonne nouvelle.
Une bonne nouvelle ?
Le type est mort.
Non, ce n'est pas une bonne nouvelle
qu'il soit mort, mais qu'il ait été témoin.
- De l'accident ?
- De ce qu'il s'est passé après.
S'il était là, il a vu ce que Jim a fait.
C'est pour ça qu'il nous traite de voleurs,
car il a vu Jim aller
dans le corps de Sam.
Donc c'est une bonne nouvelle
que vous soyez des voleurs.
Sam est allé dans la lumière.
Ça j'en suis sûre,
mais ce Alan n'a pas
dû le remarquer.
Pourquoi vous ne l'avez pas
remarqué lui ?
J'étais un peu distraite.
Ce qui est important, c'est que
la raison pour laquelle il me hante
est parce qu'il sait
ce que Jim a fait.
Melinda, j'ai été dans
des librairies très étranges,
c'est pourquoi mes vêtements
puent le patchouli,
et j'ai lu des choses intéressantes sur
ce phénomène de transfert.
Premièrement, ça à l'air
d'être permanent.
- Et deuxièmement ?
- Ce serait comme la réincarnation.
La réincarnation se passe à la naissance.
J'ai déjà géré ça.
J'en suis sûr,
mais le livre dit que
dans les deux cas,
les souvenirs des vies passées
sont en général oubliés.
Vous devez vous demander quelle
quantité du Jim que vous connaissez
est dans le Sam que
vous ne connaissez pas.
Si vous le ramenez à la maison,
la première chose
dont il va se souvenir, c'est
à quel point il vous déteste.
Les médecins ont dit qu'il devait être
dans un environnement familier
pour l'aider à se souvenir
qui il est.
Qui tu veux qu'il soit, plutôt.
Tu es juste contrariée
qu'il ne se rappelle pas
t'avoir promis de
te laisser profiter de lui.
Au moins il a proposé
de m'accueillir,
contrairement à vous deux qui
m'avez juste jetée dehors.
On ne t'a pas jetée dehors.
On t'a dit que si tu abandonnais la fac,
tu devrais payer un loyer.
Si tu voulais continuer
à vivre à la maison.
Je ne suis pas sûre que
"vouloir" soit le bon mot.
Ce n'est pas comme si
j'avais beaucoup d'options.
- Tu crées tes propres options.
- Qu'est-ce que t'es, un biscuit chinois ?
Je me souviens de quelque chose.
Sam, c'est merveilleux.
Tu vois ? Nous avoir dans le coin
l'aide déjà.
Qu'est-ce que c'est chéri ?
Café.
Quelqu'un en a fait ?
On parlait juste de réinstaller
ton ancienne chambre.
J'ai quel âge ?
Regardez-vous. C'est comme un rêve
devenu réalité pour vous...
- Une chance de  le contrôler de nouveau.
- Ça suffit Jordan.
Écoutez, peut-être que je vais
d'abord aller prendre une douche...
Bien sûr, et ensuite
on prendra un café
et on parlera de ton futur.
Oui. Quelque chose
que j'attends avec impatience.
Tu fais un livre de souvenirs ?
Oui, en quelque sorte.
C'est pour toi...
ou pour lui ?
Les deux, je pense.
Je... j'espérais que peut-être Jim...
Sam le verrait et que ça
lui rafraîchirait la mémoire.
Je sais que tu penses que j'ai perdu
l'esprit, mais ce n'est pas le cas.
Non, je n'ai pas suggéré un seul...
Bonjour.
Excusez-moi.
Je suis désolé d'être venu,
directement à ton magasin,
mais l'hôpital m'a donné ton adresse.
Non, c'est bon, vraiment.
Bien. Parce que je suis...
Attendez une minute.
Je vous connais.
- Tu la reconnais ?
- Vraiment ?
Non. Vous étiez à l'hôpital,
n'est-ce pas ?
Oui, mais je ne pense pas
qu'on ce soit réellement rencontrés.
Je suis Delia.
Je suis Sam.
Du moins, c'est ce qu'ils m'ont dit.
Écoute, je ne connais pas grand chose
sur le fonctionnement du cerveau,
mais je sais que
je ne retrouverais pas la mémoire
à moins de me détendre et en ce moment
ma famille est en train d'imploser,
et tu es la seule personne
que je connaisse
qui n'est pas désespérée que
je me souvienne d'elle. Tu es occupée ?
Pas... pas vraiment.
Je suis allé au Deli et
j'ai pris des sandwiches.
Tu veux aller quelque part ?
Je m'occupe du magasin.
Merci.
Pourquoi s'arrêter à un ?
Je veux dire, on pourrait
avoir une maison pleine d'enfants.
Ça sera marrant
de les élever, je pense.
Ça sera encore plus marrant
de les faire.
Ne... ne force pas ta chance.
Eh bien, c'est comme
si d'un côté,
bien sûr, j'aimerais me souvenir
de qui je suis, mais d'un autre côté,
je ne me souviens pas
ce que ça fait de se souvenir,
donc je n'ai pas le sentiment
de manquer grand chose.
Tu ne m'écoutes plus,
n'est-ce pas ?
Non.
Non, désolée. J'étais juste...
en train de penser
à quelque chose.
Un souvenir, hein ? Crâneuse.
Est-ce que quelque chose
te semble familier ?
J'ai bien peur que non.
Mais honnêtement, après
le comportement de ma famille,
l'amnésie est ma meilleure amie.
Que veux-tu dire ?
Je veux dire que d'après ce que
j'ai vu de mon ancienne vie,
c'est peut-être une bon chose,
tu sais ?
Peut-être que c'est mieux si je laisse
tomber et que je recommence tout.
Oui, ou peut-être que ton ancienne vie
n'était pas aussi nulle qu'elle n'y parait.
Tu sais quelque chose
que j'ignore ?
Écoute, la vérité c'est que
je me sens en paix en ce moment.
Je veux dire, je sais que j'avais
des problèmes dans mon ancienne vie,
mais tout à coup, ils se sont envolés. C'est
mal de ne pas vouloir qu'ils reviennent ?
Je... je pense que tu devrais...
faire ce qu'il te semble juste.
Fais confiance à ton instinct.
Oui.
Je n'ai toujours aucune idée de pourquoi
tu es si gentille avec moi.
Je sais. J'ai dû faire un travail
spectaculaire dans ce garage.
Oui.
Attends une minute.
Tu peux le refaire ?
Peux-tu juste rire,
parce que...
Ça me semble familier.
Qu'est-ce que tu dirais que
je te tape sur la tête
et qu'après tu puisses oublier
toutes tes inquiétudes, toi aussi ?
Et alors on pourrait juste rester
assis ici et savourer ce...
merveilleux après-midi ensemble.
Oui.
Ça me semble bien.
Vraiment bien.
À quel point aimez-vous voir
un étranger dans le miroir ?
Je sais qui vous êtes, Alan.
Je sais pour votre femme
et votre fils.
Je suis sûre qu'ils aimeraient
avoir de vos nouvelles.
Je peux vous aider.
C'est ce que je fais.
Comme vous avez aidé votre mari
a voler le corps de Sam ?
Jim n'a rien volé.
Il a volé à cette famille la chance
de pleurer leur fils.
Grâce à votre Jim, ils ne croiront
jamais que Sam est mort.
Juste après l'accident,
j'ai aussi vu la lumière.
J'ai regardé Sam aller dedans,
j'ai failli le suivre.
- Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Car l'accident qu'on a eu
était de ma faute.
Je ne méritais pas encore
d'aller dans la lumière.
Quand j'ai vu votre mari
s'emparer du corps de Sam,
j'ai su quelle était ma mission.
- J'ai vu comment réajuster les choses.
- Comment ?
En m'assurant qu'ils connaissent
la vérité.
Qui, sa famille ?
Tous.
Ils doivent savoir ce que vous avez fait
pour pouvoir aller de l'avant.
Et si je pense qu'il vaudrait mieux
qu'ils n'en sachent rien ?
Alors vous vous mentez
à vous même !
Et je vais m'assurer
qu'ils sachent la vérité
même si je dois rester ici pour le reste
de votre misérable vie.
Désolé. J'étais sur le point
de frapper.
Non, c'est... je suis désolée.
C'est juste que je suis...
Un petit peu nerveuse. C'est bon.
Que s'est-il passé ?
Une branche d'arbre a cassé
ma fenêtre de chambre.
Hé, laisse-moi faire.
Très bien.
Recyclage, pas vrai ? Ok.
Merci.
Je pense me souvenir
comment remplacer une vitre.
C'est bon. Tu n'as pas à le faire.
Je dois faire quelque chose.
Je veux dire, tout le monde me dit
de retourner à mon ancienne routine.
Je suis retourné au travail
ce matin.
Imagine tous les souvenirs que j'ai
concernant l'architecture
et puis, tu en enlèves beaucoup.
Désolée.
Peut-être que mes parents avaient raison.
Peut-être que je devrais rentrer avec eux.
Au moins, j'aurais un toit
au dessus de la tête.
Et ton appartement ?
Le bail est fini, et ils veulent
un renouvellement de 6 mois.
Pas de revenus, pas de boulot...
Il n'y a pas grand chose
qui me retient ici.
Tu sais, si...
si tu te souviens comment
changer une vitre...
qu'en est-il de la menuiserie ?
Mesurer deux fois,
couper une fois. Bien sûr.
Ce n'est pas grand chose,
mais peut-être
que tu pourrais m'aider
à finir mon garage.
C'est très généreux, mais je ne pense pas
que ça couvrira mon loyer.
Il y a la plomberie et un frigo, et
tu pourrais y vivre le temps des travaux.
Tu sais, jusqu'à ce que tu...
décides quoi faire ensuite.
Eh bien...
peut-être que quelque chose
me retient ici.
Désolée je suis en retard.
J'avais des choses à voir avec Sam.
Il a décidé de rester en ville.
Oh, vraiment ?
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Tu sais, des choses à droite,
à gauche,
juste le temps de retomber
sur ses pieds.
C'est super, mais...
Pourquoi essayez-vous
de faire rester notre fils ici ?
Parce que je veux l'aider
et parce qu'il est...
Vous n'êtes pas responsable de lui.
Nous sommes ses parents.
Vous n'avez aucun droit
de lui dire quoi faire.
Je ne l'ai pas fait.
Je lui ai juste fait une offre.
Pour être votre homme
à tout faire ?
C'est... vous savez quoi ? Je comprends
à quel point c'est difficile.
Ne me dites pas que vous comprenez
quand vous ne le pouvez pas.
Il a besoin d'être dans
des environnements familiers
avec des gens qui l'aimeront
et l'entoureront.
Peu importe la quantité
de souvenirs qu'il retrouvera.
Je veux la même chose que vous
pour lui.
Je pense juste qu'il devrait pouvoir
décider tout seul.
Merci pour votre opinion professionnelle.
Il rentre avec nous.
Très bien, Sam.
Voyons ce que tu vaux.
Super. Voilà ce dont
je me souviens.
"Grandview... le secouriste Jim Clancy
à été abattu la nuit dernière."
"Clancy laisse derrière lui
sa femme..."
"Melinda Gordon."
Bonjour.
- Je suis là trop tôt ?
- Non, pas du tout.
Laisse-moi juste
t'ouvrir le garage.
Ça te dérange si je prends
un café d'abord ?
Non, bien sûr.
Lait, sans sucre ?
Noir c'est parfait.
Merci.
Melinda, écoute...
Tout le monde autour de moi
marche sur des œufs,
et je ne peux pas leur en vouloir,
mais...
j'ai vraiment besoin d'honnêteté
en ce moment.
Tu me poses une question là ?
Tu m'as engagé pour refaire
ton garage, mais...
je commence à avoir
l'étrange sentiment
qu'il y a plus que ça.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est juste...
c'est ton mari, pas vrai ?
Tu sais, je crois que je reconnais
son visage.
Pourquoi dis-tu ça ?
Il devait être dans les parages
quand j'ai commencé le travail.
Avant de mourir, je veux dire.
Tu es au courant ?
Oui. J'ai lu ça dans le journal.
Je monopolise ton temps.
Je me lamente encore et toujours.
Tu viens juste de perdre
ton mari.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu as assez de choses à gérer.
Pas toi ?
Écoute, il y a quelque chose
que je dois te dire,
et je suis sûre que ça ne sera facile
ni pour toi ni pour moi.
As-tu l'esprit ouvert ?
Plus l'esprit vide, mais...
Crois-tu à l'au-delà ?
Le paradis ou les fantômes ?
Les deux.
Et à des trucs
comme la réincarnation ?
Comme respecter les vaches car
elles pourraient être nos ancêtres ?
En quelque sorte.
Mon mari vient de mourir,
et tu viens juste de frôler
la mort.
Attends, tu n'es pas en train
de me dire que tu crois
que je suis ton mari réincarné,
parce que...
tu es la seule personne sensée que
j'ai rencontrée depuis mon réveil.
Non.
Non, bien sûr que non.
Je... j'ai juste...
J'ai juste pensé que tu étais peut-être
capable de comprendre ce qu'il a traversé
puisque tu es toi-même mort
en quelque sorte,
et j'ai juste besoin de savoir
qu'il va bien où qu'il soit.
Désolé.
Peu importe.
Ton album du lycée.
Oh, mon Dieu.
Tu étais un vrai intello.
Tu sais, Jordan,
tu joues à "Quand te souviendras-tu?"
Depuis déjà une heure
et je commence à avoir
la désagréable sensation
que tu essayes de me faire
me souvenir
d'un moment où je t'aurai dit
que je te prêterais de l'argent.
Ouah. Quel rabat-joie.
Non, vraiment, je...
Oh, te voilà.
Où étais-tu passé ?
J'ai recommencé le travail.
Pour cette femme ?
Dont le nom est Melinda, oui.
Écoute, mon cœur,
on voulait t'en parler justement.
Écoutez, je veux juste faire
ce qu'il me semble juste pour l'instant.
Tous les médecins sont d'accord,
tu dois rentrer à la maison.
Ce dont j'ai besoin c'est que vous
arrêtiez de me mettre la pression.
Je sais vous...
Tu rentres avec nous, maintenant.
On a déjà acheté ton billet.
Il est non remboursable.
Bien, parce que je ne viens pas.
Enfin le Sam que je connais.
Mais tu devrais y aller.
Excuse-moi ?
Écoute, j'ai besoin de décider
de mon propre futur.
Je le sais et j'y suis prêt,
que je retrouve mon passé ou pas,
mais, Jordan, tu as à peine 20 ans,
et tu agis comme une enfant.
Tu n'es pas prête
à prendre soin de toi.
Te rends-tu compte que
tu parles comme eux ?
Tu sais, tu m'as dit à quel point
je déteste ces gens.
Oui.
Désolé. Sans vouloir vous offenser.
Mais pour moi,
ils ont l'air de vraiment tenir à nous.
Si je peux oublier pourquoi j'étais
si en colère contre eux,
pourquoi pas toi ?
Hello ! Tu as perdu la mémoire.
Peut-être que tu le devrais aussi.
Jordan.
Non. Sam, attends.
Ne t'en vas pas toi aussi,
s'il te plaît.
Ce qui reste de mon esprit
est inventé.
Tu es là tôt.
Hé, quel que soit le problème,
tu n'as pas besoin
de me le cacher.
Fais-moi confiance,
tu ne veux pas
en entendre parler.
Melinda, tu dois arrêter
de penser comme ça.
Je suis ton amie,
et je t'aime.
J'ai juste...
je ne pouvais plus mentir...
alors j'ai commencé à dire
la vérité à Sam.
Jim...
il n'a jamais douté de
ce que je lui disais.
Mais Sam...
tu aurais dû voir son regard.
C'est comme si je lui avais dit que
j'avais été enlevée par des aliens.
Je suis vraiment désolée.
Je sais que c'est probablement la pire
douleur que tu n'aies jamais ressentie.
Que dois-je faire ?
Tu te mets en colère.
Voilà ce que tu dois faire.
Tu dois maudire l'univers
et casser des trucs.
Casser des trucs,
ça me parait super.
C'est l'étape qui suit le déni.
Le déni ?
Les étapes du deuil.
Tu es en train de traverser
ce qu'on traverse tous,
ce que j'ai traversé avec Charlie.
Certaines personnes appellent ça
le déni.
D'autres appellent ça
la pensée magique.
Quoi que ce soit, c'est...
c'est complètement normal.
Normal...
mais pas réel.
Malheureusement, non.
Tu te souviens de l'enterrement
de Jim...
quant tout le monde a commencé
à danser,
et que je t'ai dit que Jim avait
fait en sorte que ça arrive
et tu as dit que tu y croyais ?
Tu disais que tu avais aussi
senti sa présence.
C'était différent.
C'est ce que tu fais toujours.
Tu parles aux fantômes
ou quoi que ce soit,
et tu rends la vie des gens meilleure.
En quoi est-ce différent
cette fois ?
C'est différent, parce que
tu n'aides personne.
Tu n'aides pas Sam,
tu n'aides pas sa famille,
et tu ne t'aides sûrement pas
toi-même.
La dernière décision que
mon mari a prise
a été de tout risquer
pour être avec moi.
Je ne vais pas tourner le dos
à ça.
C'est super.
Crois qu'il est quelque part
dehors.
Comme d'habitude,
tu ne m'écoutes pas.
- Comme d'habitude ?
- Je sais que c'est bizarre.
D'accord, même moi
j'ai du mal à le croire,
mais c'est ce qu'il s'est passé.
Jim n'est pas juste
"quelque part dehors".
Il est là, dans le corps
de cet homme.
- Melinda...
-Non, il a saisi une chance
par amour et par loyauté
pour la seule personne
qui était tout pour lui,
même en sachant que
ça n'avait aucun sens.
C'est ça l'amour,
au cas où
tu n'en serais pas sûre.
Donc il n'y a pas de juste milieu ?
Je dois laisser mon bon sens
à la porte,
ou on ne peut pas être amies ?
Qu'est-ce qu'il ne va pas ?
Dure journée.
Moi aussi.
Tu emménages ?
Qu'est-ce qu'il ne va pas ?
Écoute, j'y ai réfléchi.
Tu as été d'un soutien
impressionnant.
Mais c'est étrange.
Je veux dire, je ne te connais même pas
et tout à coup j'emménage chez toi.
Et puis ce qui est encore
plus étrange c'est...
je veux dire, c'est ce que je ressens
quand on est ensemble.
C'est bon.
Ah, ça l'est ?
Le truc c'est...
peu importe à quel point
tout ça a été douloureux,
j'ai reçu une seconde chance
et j'ai réalisé ça la nuit dernière
quand j'ai tenu tête
à mes parents et ma sœur...
OK. Donc prends ton temps.
Fais tout ce que tu dois faire
pour retrouver la mémoire.
Je ne sais pas si je veux
la retrouver.
Écoute, je ne sais pas
si le type que j'étais
est le genre de type
que je veux être.
Quel genre de type ?
Le genre qui a une liaison
avec une femme mariée.
Dites-lui.
Tu mérites une explication.
Il mérite la vérité.
Mais tout ce que je peux
te dire maintenant
c'est que je n'aurai jamais
trompé mon mari, jamais.
Peux-tu me dire ce qu'il y a
entre nous ?
Parce que je suis confus
et dès que je suis près de toi,
je n'ai plus les idées claires.
Parce que je te semble
familière ?
En partie.
Est-ce que je ressemble
à une amie ?
Au moins.
À qui tu peux faire confiance ?
Je le pense.
Alors fais-moi confiance.
Je ne sais pas si je peux
avoir confiance en moi.
- Sam, écoute...
- Écoute, merci de m'aider, OK ?
Merci, mais je pense
ce serait mieux si...
peut-être que je devrais
m'en aller.
T'en aller ?
Où ?
Je suppose que je le saurais
quand j'y serais.
Oh, Melinda.
Elle est là ? Où est Sam ?
Où l'avez-vous envoyé ?
- Je ne sais pas.
- Oh, parfait.
Il ne se rappelle de rien
et maintenant il erre
tout seul dehors.
Vous pensez vraiment que
c'est ce dont il a besoin ?
Non. En fait, je voulais
qu'il reste.
- On est supposés faire quoi maintenant ?
- Je n'en ai aucune idée.
Mais si jamais il vous donne
une seconde chance,
j'espère que vous ne la gâcherez pas
comme la première fois.
- Je vous demande pardon ?
- Je sais ce que c'est de perdre quelqu'un
et de ne pas savoir
si c'est pour de bon.
Je connais cette pulsion de faire tout
ce qui est humainement possible
juste pour le ramener.
Parfois les pulsions
sont mauvaises.
- Avez-vous des enfant ?
- Non, et je ne suis pas médecin non plus,
mais croyez-moi quand je vous dis
que vous devez commencer
à vous préparer au fait
que votre fils
puisse ne jamais se souvenir
de qui il était.
Écoutez, Mme Gordon...
Et vous devriez en être reconnaissant.
Savez-vous pourquoi ?
Parce que vous avez un fils.
À un moment, il aura besoin
de sa famille
et il appellera,
mais tout ce dont il se souviendra,
c'est qui vous êtes maintenant.
Vous ne pensez pas que
ce serait une bonne chose ?
C'est sensé vouloir dire quoi,
exactement ?
Vous vous êtes tellement accrochés
à vos enfants
que vous les avez perdus tous les deux.
Mais il est toujours temps
de les faire revenir,
mais pas si vous continuez
à faire les mêmes erreurs.
Hé. Où es-tu ?
Au café, je fais mes devoirs.
Je pensais te faire une surprise
m'arrêter et t'emmener manger
quelque chose, mais tu n'es pas là.
- Où ?
- Sur le terrain.
Tu n'as pas entraînement
de basket le lundi ?
OK, promets-moi de ne pas
t'énerver.
Je te promets que je vais m'énerver
si tu ne commences pas à parler.
Maman, il n'y a pas d'entraînement
de basket le lundi.
Quoi ?
J'avais l'habitude de retrouver Jim
là-bas le lundi pour m'entraîner,
mais je ne te l'ai pas dit,
que c'était juste lui et moi,
car j'avais peur que si tu l'apprenais,
tu me fasses venir et travailler au magasin.
- Ned, j'aurais aimé que tu...
- Maman, s'il te plaît, ne sois pas fâchée.
Je ne suis pas fâchée.
Je suis ju...
Je te rappelle.
Sam ?
Salut. Delia, c'est ça ?
Que faites-vous ici ?
Promettez de ne pas rire ?
J'en ai aucune idée.
Je conduisais hors de la ville.
Je m'en allais...
et tout à coup j'ai eu ce sentiment
que je devais être quelque part,
un endroit important.
Alors je suis venu ici.
Bizarre, n'est-ce pas ?
Oui. On peut dire ça.
J'espérais que quelqu'un
me reconnaisse...
qu'on pourrait me dire
pourquoi je dois être là.
C'est vraiment toi.
Pardon ?
Je pense que tu pourrais
avoir raison.
Je pense que tu es censé
être quelque part.
Où ?
Tu as essayé.
Je ne l'oublierai jamais.
Si tu ne me pardonnes pas,
je comprendrais,
mais je ne peux pas
restée assise et ne rien faire
alors que toute cette histoire
est prête à éclater.
Quelle histoire ?
De quoi parles-tu ?
De toi et de Jim, de votre futur ensemble,
toute votre histoire.
Tu as bu ?
Non, je n'ai pas le temps
de t'expliquer, Mel, il est dehors.
- Qui ?
- Jim.
Je veux dire Sam... Jim... Sam...
Quel que soit son nom.
Mais je l'ai convaincu de revenir
et de te parler,
mais tu dois trouver
quoi faire ensuite.
- Où l'as-tu...
- Il était sur le terrain de basket
à la sortie de la ville.
Je l'ai vu,
je me suis arrêtée et je l'ai convaincu
de revenir et de te parler.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce qu'il attendait Ned
et j'ai enfin compris.
Quoi ?
Que j'avais tort.
OK ? Sur à peu près tout.
Et je sais qu'on va parler
de ça sans cesse dans le futur,
mais maintenant, tu dois sortir
et t'assurer que Jim ne retourne pa
s sur cette route et quitte la ville.
Tu n'arrêtes pas
de l'appeler Jim.
Parce que c'est lui,
n'est-ce pas ?
OK. Stop. Vas-y.
C'est bon.
J'ai retrouvé ma meilleure amie.
Allez, arrête de chialer.
Tu me fais chialer.
Attends une seconde.
Il y a une tâche dessus.
Tu dois être très présentable.
Tu as un gloss ?
Non, si c'est Jim,
je n'ai pas besoin de gloss.
Tu sais la chance que tu as ?
Tu vas avoir une deuxième chance
avec l'amour de ta vie.
OK. Vas-y.
Tu es revenu.
Je m'excuse pour tout à l'heure.
J'ai été un peu trop dramatique.
C'est bon. Je n'ai...
Je veux dire, puisque je cherche
à comprendre quoi faire de ma vie,
quels endroits et quelles personnes,
tu sais, je devrais y aller
doucement.
Commencer par le début et non
par la fin. Et si ça doit...
Tu sais quoi ?
Quelles que soient tes raisons,
ça me va.
Tu n'as pas besoin
de m'expliquer.
C'est peut-être mieux pour maintenant,
pour nous deux.
Je peux mettre ces trucs
dans ton garage ?
Oui. Je vais t'aider.
Merci.
Hé, vous avez besoin d'aide ?
- Bien sûr.
Est-ce que je t'ai dit
que mes...
parents ont appelé ma sœur
et se sont excusés pour avoir
toujours voulu tout contrôler ?
Et Jordan est rentrée avec eux.
Je n'en avais aucune idée.
Vraiment ? Car quand je leur ai demandé
la raison de leur revirement,
ils ont dit qu'ils t'avaient parlé
et que tu leur en as fait
prendre conscience.
Comment fais-tu ?
J'ai quelques talents.
Quelques talents ?
C'est tout ce que
tu vas me dire ?
Pas d'explication.
J'arrive tout de suite.
Hé, Sam, montre-moi
ce que tu as décidé
de faire de cet espace ?
Je sais ce que vous pensez.
C'est une bonne chose que
vous ne m'ayez pas écouté.
Je vous demande pardon ?
S'il y a une chose, dans le fait
d'être mort, qui me faisait penser
que j'en serais un expert,
c'était d'être mort,
mais j'avais tort.
C'est votre spécialité,
comme vous l'avez dit.
Je pratique depuis un moment.
Je voulais qu'ils tournent
la page,
mais vous avez fait plus.
Vous leur avez rendu
leur famille.
Êtes-vous prêt ?
À aller dans la lumière ?
Elle m'a poursuivi
toute la journée.
Mais il y a une chose que je voulais
vous dire avant d'y aller.
Quoi ?
Ce que votre mari a fait
n'est peut-être qu'un miracle.
J'espère que c'en est un,
parce qu'après avoir passé
votre vie à faire ce que vous faites,
vous méritez un miracle.
Ça va ?
Oui.
Song : "The man who can be moved."
Par The Script.
Www.seriessub.com
Ghost Whisperer Team