Précedemment dans Ghost Whisperer.
Tu  vis entre le monde des morts et des vivants.
Tu ne connais pas le prix à payer.
Quel prix?
Non! Pas toi, je t'en prie!
Tu dis passer de l'autre côté.
Je ne veux pas.
J'ai vu le fantôme de Jim s'approprier le corps de Sam.
Tu es revenu!
Est-ce que je vous connais?
Je vois le même type que toi...
Cheveux, nez, yeux, différents.. Ca n'est pas Jim.
Il est là, quelque part.
Ca ne peut pas être autrement.
Tu ne vas pas me dire que
Tu penses que je suis la réincarnation de ton mari.
Parce que tu es la seule personne saine que j'ai rencontré
depuis mon réveil..
C'est pas grand chose mais tu pourrais peut-être m'aider à finir mon garage.
Et tu pourrais y vivre pendant les travaux.
Jusqu'à ce que tu puisses trouver mieux.
C'est étrange, j'attendais un indice.
Quelque chose qui me ferait comprendre qui j'étais.
Je l'ai acheté il y a moins d'un mois.
La question est : Pour qui?
Sam?
Oh, mon Dieu. C'est vrai. Tu ne me reconnais pas?
Tu dois être Nicole.
La fiancée?
Tant qu'il ne lui a pas mis la bague au doigt, elle n'est pas sa fiancée.
D'accord. Alors où sont-ils?
Je n'sais pas.Ils sont sortis toute la journée
Mais il est avec elle? Nikki.
Je suppose.
Combien de temps passent-ils ensemble?
Hé bien, il ne travaille pas, et elle est en ville. Alors...
Tu n'es pas en train de me dire qu'ils passent toutes leurs journées ensemble.
Qu'en est-il des nuits? Elle reste toujours à l'hôtel?
Oui.
Mais ils passent la journée ensemble.
J'essaye vraiment de ne pas y penser.
Je pensais qu'il cherchait simplement à la contacter
Afin de pouvoir lui expliquer ce qui s'est passé
et lui dire a revoir.
Devines quoi? Ils se disent bonjour!
Je crois que je les entends.
Non. Non. Non. Ils vont te voir.
Oh, oui. C'est beaucoup mieux.
Est-ce qu'elle m'a vue?
Je peux?
- Non.
- Attends une seconde, Sam.
Uh, Melinda?
C'est dingue.
Salut. Je suis Delia.
Salut, Delia. Je suis Nikki.
Je cherchais Melinda.
- Trouvé!
- Oh, bon sang!
Nikki, Delia. Tu as rencontré Delia?
Oui, on a fait connaissance.
- Je l'ai trouvé.
- Oh, génial.
Je suis désolée qu'on soit revenus uniquement pour ca.
Non. C'est bon.
Hey, Melinda.
Salut, Sam.
Uh, Nikki avait oublié son portable. Alors...
Bien. Alors...
Je pense que je vais te ramener...
En fait c'est pour cette raison que je voulais te parler.
Melinda, l'hotel que j'ai réservé est très beau.
C'est beau et tout.
Mais je vais finalement rester
un peu plus longtemps que prévu.
Et je souhaite vraiment aider Sam du mieux que je peux.
Mais je ne peux pas prendre plus d'une semaine de congés.
Et je ne veux pas en perdre une minute.
Alors puisque tu es là. Et seulement si ça ne te dérange pas?
Déranger?
C'est juste parce qu'évidemment je ne peux pas rester chez Sam.
Evidemment.
Non. Non.
Parce qu'on essaye vraiment de faire connaissance.
Oui, oui , bien sûr.
Vraiment? C'est d'accord. Je peux rester avec toi?
Bien sûr.
- Génial.
- Super.
Bien.
On rentrait pas derrière.
et on l'a fait là bas.
Et ses grand-parents étaient là.
Oh, mon Dieu!
Que fais-tu?
Je vais nager.
T'es dingue? A quoi tu penses?
Paula, allez, c'est gelé!
Pas question!
Elle y va .
- Non.
- Attrapes moi si tu peux!
Paula, n'y vas pas.
Oh, mon Dieu! C'est pas...
Elle est sérieuse?
Je n'irai pas là dedans, pas question!
Paula, reviens!
Mark, fais quelque chose.
Paula, allez! Attends!
Paula, arrêtes! C'est gelé.
Je n'plaisante pas, reviens!
Paula, reviens c'est froid.
Elle est où?
Mark, regardes ça.
- Du poisson, oh, bruts.
- Oh, malade.
Paula, reviens d'accord?
Très drôle, on a compris. Maintenant reviens.
Allez.
Venez. L'eau est bonne.
- Allez, Paula.
- D'accord, let's go.
Paula, reviens ici.
Oui, Paula. Vraiment, c'est pas drôle.
Qu'est-ce que c'était?
Oh, mon Dieu. Je pense qu'il y...
Paula, ecoutes, je suis inquiét! Paula! Hold that.
Elle ne plaisante pas, sors la de là!
Oh, seigneur, qu'est-ce qui se passe?
Sors là!
Oh, mon Dieu!
Je crois qu'il y a quelque chose là dedans! C'est quoi ca?!
C'est quoi le problème?! Vite! Oh, mon Dieu!
Nages par ici, allez! Mark, attrapes la!
Oh, mon Dieu.
Vite, vite, sortez! Bon sang c'était quoi?
- Ici, donnes moi ta veste. - Voilà, met ca.
Hey, c'est bon. Maintenant tu es en sécurité.
Sors moi d'ici.
Ok, I enjoy hiking like the next girl but why are we out here?
C'est pour effacer de ton ésprit le fait
que ton mari sort avec ta colocataire.
Elle n'est pas ma colocataire. D'accord?
J'étais dans un tel brouillard, je n'sais même pas pour quelles raisons je lui ai dit oui.
Tu es le genre de fille qui ne peut pas dire non.
Ca a dû te rendre très populaire au lycée.
Hey! Je peux dire "non."
Alors que fais-tu ici avec moi?
Tu as dit que tu avais besoin d'un service.
Et moi aussi j'en ai besoin , d'accord?
Continues simplement de travailler avec Sam...
Peu importe ce qu'il faudra pour que sa mémoire lui revienne...
avant que Nikki ne réussisse à le convaincre qu'il était amoureux d'elle.
Aides nous.
Bien sûr. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir.
Mais maintenant mon service.
Ew. Tu sens ça?
Des poissons morts, partout.
Un biologiste de l'Université a effectué quelques tests sur cette eau.
J'croyais que tu devais avoir les résultats rapidement.
Moi?
Un de mes étudiants nageait ici
la nuit dernière, avec quelques uns de ses amis.
L'expérience était totalement flippante.
Et pas seulement à cause des poissons morts.
Elle a dit que quelque chose l'entrainait vers le fond.
Elle a appellé ça "une présence".
Ecoutes, je sais que c'est un peu tiré par les cheveux,
mais son père est mort cette année...
Comment s'appellait-il?
Edwin Hathaway.
Il est là.
T'entends ça?
Il n'est pas seul.
Ne le dites à personne.
GhoSt WhispereR
Episode 13 Saison 4
Sub n Inscrust by
S
SO
SOR
SORH
SORHN
SORHNI
SORHNIN
SORHNINA
For Geek Board !
EnJoY
Dedicated to DjSaM! xO
Tu es sûr que c'est le fantôme que tu as vu?
Je pense. Dans tous les cas, il répond à son nom.
Selon sa nécrologie, il avait 52 ans.
Il est port suite à un avc.
Hé bien, c'est étrange. En général, les fantômes apparraissent sous deux apparences.
Soit ils sont comme le jour de leur mort,
soit ils sont comme ils ont toujours été.
La moitié de ces fantômes est en phase de décomposition.
Ici il est écrit qu'il est mort à l'hôpital.
Alors que faisait-il au lac?
Parfois les ésprits se rassemblent, j'ai déjà vu ça aurapavant.
Mais c'est toujours près de l'endroit où ils ont trouvé la mort.
Alors c'est là qu'ils sont tous morts?
C'est ce qu'on pourrait croire, mais je n'ai trouvé aucun avis de décès " en masse " dans le coin.
Tu te souviens du crash d'avion?
Oui mais c'était au moins à 20 km d'ici.
Alors que font-ils ici?
Ils gardent un énorme secret. "Ne dites rien à personne."
Ca n'est pas très explicite.
Vos instructions sont malheureusement arrivées trop tard.
C'est de ce biologiste de l'université, celui dont je t'ai parlé.
Il a trouvé une importante concentration
d'un microbe pathogène dans l'eau.
Le même microbe que celui trouvé
dans les corps repêchés, après la tornade Katrina.
Alors il y a en a ici?
On le saura assez tôt.
Le département de la santé va nettoyer le lac.
Oh! C'est mon rendez-vous avec Sam.
D'accord, vas-y!Vas! Sors d'ici.
Quoi?
Non, je veux le récupérer. Rends le moi!
Tu me le dois.
Je ne te le dois pas.
Rends le.
Il est là regardes. Puisque tu insistes.
En fait je voulais juste te montrer un article.
Tu fais toujours ça.
Hey, Eli.
Hey.
Voici Nikki.
Salut, enchanté
De même.
Ok mon pote, prends soin de toi.
Ecoutez, je tenais à vous remercier pour votre aide.
Oh, bien sûr. Um...
Est-ce que ca va être une consultation de couple?
Non, juste pour moi. Mais on était tellement en retard,
que je n'avais pas le temps de redéposer Nikki ...
C'est bon, ne t'inquiètes pas. Ca n'est pas un  probleme.
Je vais aller me prendre et café et je te retrouve après.
Merci.
La régression dans le passé est un genre d' hypno-therapie.
Avec tout le respect que je te dois,
Je ne vois pas comment savoir que j'avais un passé
va m'aider à retrouver ce que je cherche.
Tu comprends, celui que j'ai perdu.
Ca détache le subconscient.
Mon subconscient?
Tu veux savoir ce qu'il me dit?
Il me dit que quelque chose s'est éteint.
Bien, c'est bien. Continues.
Hé bien Nikki par exemple, d'accord?
Elle est belle. Elle est intelligenre. Elle est blonde?
Blonde? Tu aimes les blondes?
Non. Mais elle a de beaux cheveux.
Je me souviens de ce sentiment quand je l'enlaçais.
Tu vois, je me souviens de son odeur.
Alors pourquoi je ne me souviens pas
d'avoir joué avec ses sentiments pendant 10 ans?
Peut-être que tu ne voulais pas l'épouser.
Ok. So I was Mr. Can't Commit.
That's what everyone says.
Tu sais ce que je pense? Je crois me souvenir d'avoir voulu me marier.
J'ai le sentiment d'avoir enfin trouvé la bonne personne et ensuite...
Parles moi d'elle.
On voulait avoir des gosses.
Peut-être même qu'on essayait.
Si c'est vrai, pourquoi ne m'en a-t-elle pas parlé?
Quand tu dis elle tu veux dire...?
Nikki. Qui d'autre?
A toi de me dire.
Nikki n'est peut-être pas l'unique personne que tu fréquentais.
Je veux que tu envisages qu'il y a ...peut-être...
Quelqu'un d'autre.
Attends, quelqu'un de plus important
que la femme avec laquelle j'ai passé le quart de ma vie?
C'est difficile d'imaginer ça.
Je...Je dois absolument lui parler.
Mais merci, tu m'as été d'une grande aide.
Est-ce qu'ils ont trouvé quelque chose?
Oui, plusieurs.
Un journaliste a parlé de 8 victimes.
Victimes? C'est ce qu'ils sont?
Le père de Paula est mort à l'hôpital.
C'est ce que sa nécro indique.
Peut-être qu'il y a une erreur.
En tout cas, on dirait qu'ils vont rester là un bon moment.
Je n'entends rien.
Ils sont là.
- Comment ca s'est passé avec Sam?
- Alors....
As his shrink there's only so much I can tell you was.
ce que je lui ai presque raconté.
C'était quoi?
Qu'il est Jim, ton mari.
Et que ces sentiments qui lui reviennent te sont destinés.
Alors ils se souvient de quelque chose?
Simplement qu'il voulait avoir des gamins.
C'est énorme!
Il pense que c'est avec Nikki qu'il les voulait.
Qu'est-ce que je vais faire?
Vous nous avez dérangés, nous tous.
Tout ce qu'on voulait c'était votre silence.
Je ne peux pas arrêter tout ça.
C'est le département de la santé et la police.
Ils veulent des réponses.
Edwin, nous savons que vous avez une famille qui tient à vous.
Ils méritent de savoir ce qui vous est arrivé.
Dites nous comment on peut vous aider.
Qu'est-ce que vous voulez...
Protéger les vivants.
De quoi?
On en a un autre.
Et s'ils étaient tous morts de la même chose?
Quelque chose de toxique voire chimique?
Dans le lac?
Je pense que la CDC dirait que
ces morts sont un problème.
Et ce qui me tracasse n'est pas le fait qu'ils soient pas,
mais la raison qui les pousse à rester.
- Votre café latte, et le cappuccino.
- Merci.
Alors, il rodent autour de leurs corps, c'est ca?
Yeah. That's the upside.
That's an upside?
Tu sais, ca signifie simplement que les fantômes n'ont pas été menés
ici par quelqu'un ou quelque chose.
Qu'est-ce que tu veux dire? Tu parles d'un genre de culte?
Non, ca ressemble plus aux fantômes du tunnel,
Tu vois, ou alors les observateurs.
The watchers?
A group of spirits who made all the threats about Jim.
They said that there would be a price to pay for what I can do.
Ahh. Voici Sam.
Et pas de Nikki. En plus il se dirige vers la boutique.
Vas! Vas le rejoindre.
Je ne sais pas si je suis d'humeur à jouer la "bonne copine".
Vas!!
D'accord. C'est bon.
Sam.
Hey, Melinda. C'est drôle.
J'allais justement te voir.
Tu dois retourner travailler ou tu as un instant pour parler?
- Non, c'est bon.
- Bien.
Merci d'accueillir Nikki chez toi.
Oh, ouai, pas de problème.
Je ne l'ai même pas vu, hier soir.
Elle m'a dit que lorsqu'elle est rentée, tu dormais déjà.
Et quand je suis partie, c'était elle qui dormait.
Ouai, elle vit la nuit.
Enfin, selon ce qu'elle m'a dit.
J'imagine qu'on l'est tous les deux.
Pendant que je lirais les pages sportives, elle ferait des mots croisés.
On resterait éveillés... Je déteste les mots croisés.
Je ne m'en souviens même pas.
Mais tu sais, c'est marrant.
Je me souviens de Ryan Howard en 2006 ...
3-13
Attends, comment tu sais?
Quand t'entends la même chose plusieurs fois, ca reste en tête.
Ecoutes Melinda, ce que je voulais te demander c'est,
comment c'est possible de se souvenir de banalités comme des records sportifs
mais de ne pas se rappeller d'une chose
pour laquelle Nikki et moi combations, depuis des années?
Dans ma tête, je me rappelle de vouloir des enfants.
Et pas Nikki?
Non.
Alors ces bribes de mémoire ne doivent pas être véridiques.
Et elle a sans doute raison.
Enfin, elle semble dire la vérité.
Je suis le type même du gars qui traine ses talons.
Les hommes ne sont pas tous comme ca.
Mon mari ne l'était pas.
J'étais la seule à trainer mes talons.
Mais Jim, il...
Il souhaitait tout ce dont tu te souviens...
ce qui signifie forcément quelque chose, pas vrai?
Quoi pour Nikki et moi?
Non, pour toi.
Ca ne me regarde pas.
Mais peut-être que tu...tu ne devrais pas
écouter tout ce que l'on te raconte,
pas pour ce qui concerne des choses aussi importantes.
Tu sais qui tu es.
Quand tu commenceras à y croire, tu te retrouveras, pour...
Pour quoi? Devenir comme ton mari?
Compréhensif, qui a assez confiance en lui-même,
et en ce monde, pour intégrer le corps d'un autre homme?
Mais tu vois, je ne le suis pas.
Alors prétendre que je l'étais, n'était qu'illusion.
Merci d'être venu si rapidement.
C'est normal, tu semblais bouleversée.
Je ne comprends pas.
Je t'ai raconté que quelque chose d'étrange s'était produit au lac,
Et ensuite, j'ai reçu
un appel du département de la santé
me recommandant de prendre un tas d'antibiotiques.
Ensuite j'ai allumé la TV
et j'ai vu qu'ils ont sorti des corps
de cette eau où j'ai nagé.
Je sais que ca doit être éffrayant...
C'est dégoutant.
Je souhaiterais t'aider à aller mieux.
Mais malheureusement, je pense que je vais empirer les choses.
De quoi parles-tu?
J'ai besoin de te poser des questions au sujet de ton père.
Tout d'abord, j'aimerai que tu considères
qu'une part de nous reste, après la mort.
Pourquoi?
Parce que j'ai parlé au fantôme de ton père.
Il se tenait près du lac.
Il est là...
Non, c'est...c'est dingue.
Paula, tu as dit que tu sentais une présence,
Tu penses que mon père est l'un de ces corps
qu'ils ont sorti de l'eau?
Je sais que c'est difficile à accepter...
Non, littéralement. C'est impossible.
Pourquoi?
Il est juste là.
Ton père a été incinéré...Où?
C'est ce que vous vouliez? Etre incinéré?
J'étais en phase avec mon corps.
Je souhaitais que ma famille le soit tout autant.
D'une certaine façon, je pensais que ca serait plus facile pour elles.
Et à présent, elle doivent revivre votre perte.
"Protéger les vivants."
Vous voulez dire, de ce qui vous est arrivé?
Nous avons été trahis.
Regardez ce que nous sommes devenus.
C'est juste votre façon de vous voir.
Non. C'est comme ca que tout le monde nous verra.
Ma femme, ma fille.
Il seront forcés de...
Non. Non. Vous pouvez leur parler.
Vous pouvez les aider à traverser cette épreuve.
Et ils garderont le souvenir de celui que vous êtiez.
Après celà vous pourrez partir.
Nous n'irons nulle part.
Nous avons attendu.
Il y a un travail à achever.
Que voulez-vous achever?
Vous voulez dire, qui?
S'ils sont allés au ciné, ils ne devraient pas tarder à rentrer.
ou s'ils sont sortis diner...
J'ignore où ils sont.
Et je ne veux pas le savoir.
Tu devrais avoir envie de le savoir
quand ton concurrente, ressemble à ça.
C'est fort l'amour d'une petite amie, et tu dois l'entendre .
Ok. Alors que veux-tu que je fasse?
Que tu entres dans la partie!
Tu dois combattre le feu par le feu!
Look, it's not like I can throw on a bikini
and mud wrestle for the guy.
Tu n'peux pas rester assise à ne rien faire.
Est-ce que j'ai l'air de ne rien faire?
Non, une fois de plus, tu as l'air d'aider un fantôme.
Pas un , mais beaucoup.
Ok, et ils ont laissé des êtres chères.
Et si je ne trouve pas qui a jeté leurs corps...
Je ne dis pas que ce que tu fais est sans importance.
Je dis simplement que les fantômes peuvent attrendre.
Je doute que ce soit le cas, pour Sam.
Ouai, moi aussi.
Alors, pourquoi tu ne fais rien?
Parce que rien...
Rien de ce qui est en mon pouvoir ne l'aidera à se souvenir de moi...
ou fera qu'il me choisira.
Tout ce que je peux faire c'est avoir la foi.
C'est tout ce que j'ai.
La foi.
Je suis ravie de vous rencontrer.
Carl a si peu de visite.
Mais ca n'est pas surprenant.
Qui veut voir quelqu'un qui perd la vie?
Quand est-ce qu'il a fermé les pompes funèbres?
Quand le cancer a rendu son travail impossible.
A-t-il pris soin de votre famille?
Non. Il...aidait certains de mes amis.
J'espère toujours qu'une personne qui lui est proche, va lui venir en aide.
Il ne m'écoute plus.
Lui venir en aide?
Il lui reste si peu de temps, et il éprouve une telle douleur...
Mais il refuse de prendre les médicaments qu'ils lui ont prescrit.
Je pense qu'il a peur que ca accélère la fin.
Mais pourquoi agir ainsi?
Voulez-vous que je lui parle?
Je vous remercie.
Allez-y.
Carl?
Je m'appelle Melinda Gordon.
Je ne vous connais pas.
Que voulez-vous?
Je suis venue vous parler du lac.
Quel lac?
Là où se trouvent les corps.
Où vous les avez posés. C'est bien vous?
Une part de moi éspérait mourir avant que ce jour n'arrive.
Et l'autre part?
Et s'ils étaient en train de m'attrendre?
Pourquoi l'avoir fait?
Je pensais ne pas avoir d'autre alternative.
Que voulez-vous dire?
Une chaîne mortuaire d'une grande importance, ne cessait de m'appeller pour que je vende.
Mais mon arrière grand-père avait tout fondé en partant de rien.
Et j'en étais fièr.
J'en voulais un meilleur prix.
Que s'est-il passé?
Ce qui se passe toujours.
Ils m'ont mis hors-course. Je ne pouvais pas les concurrencer et j'ai manqué d'argent.
Et quand le four s'est définitivement arrêté,
J'étais désespéré.
Ca n'est pas une excuse.
Parfois je pense...
Que le cancer est une punition.
Toute cette douleur.
Voter femme dit que vous refusez de prendre vos anti-douleur.
Je sens le mal.
Carl, vous avez fait une erreur. Vous n'êtes pas mauvais.
Non. Non. Je sens le mal, autour de moi.
Partout.
Vous avez raison. Carl, ils sont là.
Les fantômes de ces personnes que vous avez jeté dans le lac.
Oh, non.
Je les vois.
Oh, s'il vous plait.
Ils sont en colère à cause de ce que vous avez fait, mais je peux aider.
Donnez-moi simplement le nom de toutes
les personnes que vous avez jeté.
Je peux parler à leurs proches et les aider à guérir.
Vous voulez dire, à souffrir.
Après quoi, leur haine diminuera, d'accord?
Pas avant qu'il souffre, comme nous avons souffert.
Vous devez rejoindre la lumière.
Vous y trouverez le pardon.
Carl, prenez vos médicaments.
Je suis revenue sur mes pas pour faire des recherches là où il me l'a demandé .
Tu es retournée aux pompes funèbres?
Wow, tu raffoles des horreurs.
Ouai...avec "Mary Sunshine" à la maison...
j'ai déjà l'impression d'être la femme invisible.
La femme invisible, c'est drôle.
Désolé. C'est pas drôle.
As-tu obtenu la liste des noms?
Ouai, j'essaye simplement de voir
si l'identité colle avec ce qu'on a trouvé.
Hey, voici le père de Paula.
Tout le monde était programmé pour l'incinération?
Incinéré, incinéré.
Ouai, ils étaient apparemment tous destinés à être...
Incinéré. Je te rappelle.
Comment ca va?
Je vais bien.
Um, aurais-tu une minute pour parler de Sam?
Bien sûr. Que dire de lui?
Pour commencer, je tenais à m'excuser
pour m'imposer chez toi et aussi à ton travail.
Mais sincèrement...je ne savais pas vers qui d'autre me tourner.
Tu sais quand tu grandis et que tu imagines
à quoi ca ressemble d'être amoureux?
Tu t'imagines ton petit ami, puis ton mari.
Et pas que les bons moments...
les disputes et les problèmes, aussi.
Oui, bien sûr.
Aurais-tu imaginé que
quelque chose de pareil, pouvait se produire?
L'homme que tu aimes se réveille un beau matin
et soudainement, il ne sait plus qui tu es?
Non. Jamais.
Vraiment? Pas du tout?
Je...Je ne comprends pas.
Je pense que j'étais tellement perturbée par ce qui est arrivé à Sam
que je ne l'avais pas remarqué, mais, uh...
Tu ne trouves pas que c'est peu commun
qu'il soit installé dans ton garage?
Ce garage pour lequel il était censé apporter des modifications?
Et où sont les plans? Je n'en ai jamais vu.
Où veux-tu en venir?
Quand je suis venue ici,
je me suis dit que c'était, en coup de vent.
Faire savoir à Sam qu'il était pardonné,
peut-être combler quelques trous de mémoire et lui faire mes adieux.
Mais depuis que j'ai vu qui il est,
ce nouveau Sam, qui veut avoir des enfants,
qui est prêt à sauter le pas.
Je...Je ne veux pas le laisser partir.
Qu'est-ce que ca a à voir avec moi?
C'est ce que j'essaye de comprendre.
Ca ne serait pas mieux si tu le demandais à Sam?
Tu n'as pas l'intention de rendre les choses plus faciles?
Je pensais que je venais de le faire.
Merci.
Mme. Sessick, vous m'avez fait peur.
Je m'excuse d'être venue sans prévenir.
J'ai pensé que vous aimeriez être au courant.
Carl est mort, il y a quelques heures.
Je suis vraiment désolée.
J'ignore ce que vous lui avez dit,
mais après votre départ, il semblait différent.
Il était détendu et a décidé de prendre ses anti-douleur.
Après quelques heures,
Il a pris ma main.
Ensuite ses yeux se sont grands ouverts,
comme s'il voyait quelque chose de stupéfiant.
Et c'était le cas.
Ce regard dans ses yeux,
il venait sans doute d'apercevoir le visage de son créateur.
Vous ne pensez pas?
Quelle belle notion.
Merci infiniment, Melinda,
pour avoir aidé mon mari à trouver la paix.
Melinda?
Melinda!
Comment j'ai atteri ici?
Oh, non! Non. Melinda!
Melinda!
Oh, seigneur, partout sauf ici.
Pour vous, il n'y a que cet endroit.
Pardonnez-moi.
Par pitié, je vous en supplie.
Je vous prie de m'accorder votre pardon.
S'il vous plait! S'il vous plait!
Ca n'est pas ce que vous trouverez ici.
Melinda!
Aidez-moi!
Dites moi en quoi puis-je vous aider?
M'man, tu voulais en parler.
Personne ne te fait de repproche, maman.
Parles pour toi.
Quand Edwin a fait son A.V.C,
il faisait son jogging à quelques km de la maison.
Il n'avait ni serviette, ni papiers.
Alors l'hôpital avait besoin qu'on l'identifie.
Je m'y suis rendue.
Mais je ne pouvais le faire.
Je...Je ne pouvais pas le regarder.
Paula était présente, alors elle l'a fait.
J'ai poussé ma propre fille à identifier le corps de son père.
M'man, ca m'était égal.
Il n'y a rien de honteux dans ce qui lui est arrivé.
Pourquoi je n'ai pas réussi à le regarder?
Marlene, il n'y a pas de honte à avoir.
Beaucoup de personnes ne voient pas l'être chèr qui décède.
Ma fille m'a dit que vous saviez quelque chose à propos de l'ésprit d'Edwin.
Il est coincé ici? Il ne peut pas regagner l'au-delà?
C'est exact.
Lui et d'autres personnes qui ont été jetés dans le lac,
sont attachées à la terre,
Ce qui signifie qu'ils ne peuvent rejoindre la lumière.
Pourquoi?
Ils ne veulent pas que vous appreniez ce qu'il leurs est arrivé.
Trop de honte.
C'est pour celà que votre mari a tenté d'éloigner Paula
- Ce soir au lac.
- Pouvons-nous les aider?
Vous pourriez.
Mais à présent, ils sont énervés.
Il faut attendre le bon moment...
Si le fantôme d'Edwin est là,
ca signifie qu'il a vu ce que j'ai fait, lorsqu'il est mort.
S'il vous plait, donnez moi une chance d'arranger ça.
Sam, pitié ne fais plus jamais ça!
Désolé.
Je suis désolé, la porté était ouverte.
Tu vois hier j'ai emmené Nikki à l'hôtel.
Et, um, je suis venu voir si tu allais bien.
Je vais bien.
Tu en es sure? Parce que tu sembles tendue,
et franchement, Nikki aussi.
Non, vraiment je vais bien.
Ok.
Alors je vais retourner à hotel.
Pourquoi?
Enfin, ca fait pratiquement une semaine qu'elle est là,
alors que vas-tu faire?
Je ne sais pas, c'est bizarre.
Je ressens des choses quand je suis avec elle.
De belles choses.
Son odeur m'est familiaire.
Quand je tiens sa main, ca me rappelle quelque chose.
Tu sais c'est comfortable.
Ok.
Melinda,ca n'est pas donné à tout le monde d'avoir ce que tu avais avec ton mari.
D'accord? Et avec mes flashback,
je n'suis pas sûr d'être capable de ca.
Bien sûr que si.
Peut-être que tu ne me connais pas si bien.
Et si je sens que j'ai une chance à saisir,
tu sais, de retrouver des sentiments, peut-être que c'est une avancée.
Peut-être que c'est une bonne chose.
Peut-être que je devrai sauter sur l'occasion.
Bien.
Ne fais pas ca.
Ne fais pas quoi?
Tu peux avoir beaucoup plus  que
"comfortable"
ou "retrouver des sentiments."
Tenir bon pour plus.
Quoi ?
Pour quoi est-ce que je vais tenir bon?
Pour tout.
Tenir bon pour tout.
Pour toi, c'est facile à dire.
Tu avais tout.
Qui est là?
Carl, que faites-vous là?
Vous disiez que je trouverai le pardon, vous m'avez menti.
Avez-vous cherché la lumière?
Je l'ai vu mais ils m'ont dit que je ne pouvais y aller.
Pourquoi ?
A cause de ma honte.
Mais vous vous êtes excusé.
Vous avez essayé d'arranger les choses.
Vous pouvez sortir de l'ombre.
Non, je ne peux pas. Ils me cherchent.
Ils veulent que je les rejoigne.
Ces ésprits sont en colère à cause de ce que vous faites.
Personne ne peut vous tenir éloigné de la lumière.
Ca n'est pas d'eux dont il est question, mais des autres.
Les autres?
Des ésprits que je n'avais jamais vu.
Mais ils disent vous connaitre.
Ils me connaissent?
Ils disent qu'ils vous ont averti mais que vous n'avez pas écouté,
Par conséquent, quelque chose que vous chérissiez vous a été enlevé.
Et?
Ils disent que vous croyez en de mauvaises choses,
et que croire en ces choses, peut nuire aux autres...
et à vous.
Salut?
Je suis là.
Qu'attendez-vous de moi?
Qu'ai-je fait pour vous offenser?
Vous n'avez rien fait.
Alors pourquoi m'avoir éloigné de mon mari?
C'est le destin qui en a décidé ainsi, pas nous.
Vous êtes venus à moi et m'avez dit
que la mort prendrait quelqu'un qui m'est chère.
Et avant que je m'en rende compte, il était mort.
Nous vous avons simplement dit d'être prudente.
Ouai. Parce que c'était ce que vous faisiez, m'avertir
avec tous vos mensonges et vos menaces.
Nous n'avons ni menti, ni proféré des menaces.
Vous avez dit à Carl qu'il ne pouvait rejoindre la lumière.
La lumière n'a jamais refusé qui que ce soit.
La lumière ne fait pas de choix.
Chacun de nous le fait.
Nous? Vous parlez de vous!.
Non, chacun d'entre nous, pour nous-même.
Vous vous demandiez pourquoi ces ésprits restaient sur terre.
Hé bien, c'est pour la même raison que Carl.
Quand la lumière s'ouvre, on voit notre reflet.
Alors la honte a fait que Carl est resté ici.
Quand les ésprits se sentent indignes,
ils décident parfois de rester pour améliorer la vie des vivants.
pour se sentir dignes.
Quels ésprits restent pour agir ainsi?
Je n'en ai jamais vu.
Maintenant vous en connaissez 4 d'entre eux.
Vous?
Pourquoi pensez-vous que l'on restait ici?
Alors quand Carl m'a dit que vous souhaitiez qu'il se joigne à vous...?
Carl?
Ils m'ont tout expliqué, à présent je comprends tout.
C'est ce que je veux.
En êtes-vous sûr?
Parce qu'ils disent que c'est à vous de choisir.
Vous pouvez rejoindre la lumière.
Je veux faire partie des leurs.
Bien.
Allez vous m'aider à réparer mes erreurs?
Comment?
En les débarassant de leur honte.
Merci à tous d'être venus ce soir.
Nous avons demandé aux familles et amis de venir,
Et je viens de réaliser combien d'amis nous avons.
- Hey, Eli.
- Salut, Sam.
Je n'savais pas quoi dire,
alors j'ai demandé à ma fille chérie un peu d'aide.
Et elle a mis sur papiers quelques unes de mes pensées.
Paula? Ne sois pas timide.
"Ce soir nous envoyons nos aimés
"où nous pensions qu'ils reposaient.
"Ca ressemble à un detour,
"un mauvais chemin des plus embarassant.
"mais la vérité est que nous n'avons jamais su où ils étaient partis.
"c'est ce que nous prétendions, et ca nous a donné bonne conscience.
"Mais tous les chemins mènent à l'inconnu.
"certains chemins de croisent et d'autres se dédoublent au loin.
"Nous souhaitons savoir où ils sont partis, peut-être qu'on ne devrait pas.
"Peut-être que plus on cherche à savoir,
"moins nous serons capables d'apprendre des aléas de la vie.
"Je sais ce que vous pensez,
"que l'inconnu est éffrayant.
"Mais tout va bien.
"Nous sommes humains.
"Peut-être qu'avant de se sentir libre,
"nous sommes supposés éprouver de la crainte.
"Peut-être que ca signifie davantage.
"Alors, maintenant, que tout le monde leur dire au revoir.
"et que l'on se souvienne, que peu importe ce que nous ressentons,
"il n'y a aucune honte à avoir.
Aucune honte."
Melinda.
Oh, hey, Sam.
Nikki est en bas.
Elle voulait être la première à te parler.
Première?
Nikki...
Melinda.
Heh, Je...J'ignore pour quelle raison tu as été si gentille avec moi.
accepter de m'héberger, alors qu'il était évident...
Nikki...
C'est difficile à dire,
Nous avons la vie devant nous.
Et peu importe ce que tu ressens en cet instant,
J'espère que tu comprendras ce que j'ai fait et ce qui m'a poussé à le faire.
Peut-être qu'un jour tu comprendras que c'était la meilleure chose à faire.
Tu n'as pas à...
Le plus étrange, c'est que Sam est un autre homme.
Il a mûri et a pris conscience qu'il voulait plus.
Il parle de "tenir bon".
Et c'est surprenant,
Parce que tout ce pourquoi j'ai tenu bon,
Sam est prêt à le donner.
Et j'ignore pourquoi,
mais j'ai le sentiment que je dois te remerchier pour celà.
Sans rancune j'espère.
Tu...Tu mérites tout le bonheur du monde.
Merci.
Merci d'être venue.
S'il te plait, uh...
Sois heureux.
Bye.
www.tvsubtitles.net