Allez. C'est moi, ouvre.
Je suis désolée d'être en retard,
mais je n'ai pas pu m'échapper.
Tu es là ?
Tu cherches Lucas ?
Non. Je reviendrai.
Pourtant il devrait être là.
Sa voiture est garée sur 2 places,
la sienne et la mienne.
Pourrais-tu lui dire que
les lignes blanches parallèles
servent à quelque chose ?
J'ai encore dû me garer
dans la rue.
À l'aide !
Je ne sais pas. Je l'ai juste vu
allongé près de sa voiture.
Redites-moi
ce qui s'est passé, madame.
Matelas pour berceau
Oui. C'est Melinda Gordon.
Bien sûr que je me souviens
de toi.
Je suis désolée.
Oui, d'accord.
Merci.
Bizarre.
Quoi donc ?
Ce gars de mon lycée,
Lucas Marston, il est mort.
Tu ne m'as jamais parlé de lui.
- C'était un bon ami à toi ?
- Non
Pas du tout.
Alors pourquoi je suis invitée
à ses funérailles ?
C'est Haylie.
Haylie, bonjour.
L'invité d'honneur
n'est pas encore arrivé ?
Je ne le vois pas,
mais j'ai vu quelques personnes
me dévisageait
au cas où je l'aurais vu.
Chérie, je pense juste qu'ils te matent.
J'ai entendu au moins 5 types
dire à quel point tu es belle.
Oui. Autrement dit,
je suis différente,
mais une chose n'a pas changé.
Je pense qu'ils t'ont invité
car ils se souviennent de toi
et qu'en fait, ils t'aimaient bien.
J'étais la fille que l'on a surprise
en train de parler aux morts, d'accord ?
Ils m'appelaient le monstre,
la débile mentale,
et mon préféré : Medingo Gordon.
Très accrocheur, je sais,
mais pas à l'époque.
Très bien. Alors, s'ils te cassaient
les pieds, que fait-on là ?
Parce que Lucas m'a toujours paru
être un type sympa
et Grace aussi, mais encore une fois,
ils étaient si épris l'un de l'autre,
qu'ils étaient trop occupés
pour être méchants.
- Laquelle est Grace ?
- La jolie blonde. Celle qui a eu droit
à l'accueil glacial d'Haylie.
Elles étaient amies.
Haylie était la petite amie
par intermittence de Lucas.
Je croyais que
tu ne connaissais pas ces gens.
Oh, je les connaissais.
Tout le monde les connaissait.
Tu sais, ils formaient
un bon groupe de potes,
tous super beaux et très amis.
Allons-y.
Je reviens.
On dirait que Grace est
avec Ryan maintenant.
- Lui, je le connais.
- Vraiment ? D'où tu le connais ?
Il est interne en chirurgie
à l'hôpital de Grandview.
C'est très décevant
quand la personne qui est destinée
à réussir, atteint son but.
Je suppose que j'avais raison
quant au motif de mon invitation ici.
Tu connais mon mari, Jim,
n'est-ce pas ?
Oui, bonjour.
En fait, j'ai un service à te demander.
J'espère que ça ne te dérangera pas,
mais si tu retournes à Grandview,
ça t'embête de monter
avec moi ?
La raison pour laquelle
je t'ai appelé...
Tu te rappelles au lycée
quand tu disais que
tu pouvais voir les fantômes ?
Je n'ai jamais dit ça.
Pas si je pouvais l'éviter,
et c'est toujours comme ça.
Mais est-ce que tu crois que
tu peux voir...les morts ?
As-tu vu Lucas ?
Non.
C'est comment quand
quelqu'un te hante ?
Sont-ils là tout le temps,
ou est-ce qu'ils vont et viennent ?
Que peuvent-ils faire
à la personne ?
À toi, tu veux dire.
Écoute. Je l'ai trouvé,
et il y avait du sang,
pas seulement sur Lucas,
à l'endroit où il s'était écroulé,
mais aussi sur les vitres
de sa voiture.
Ça a l'air dingue, je sais.
Je suis si nerveuse.
Grace ?
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
C'est dégoûtant.
Ça va ?
Melinda, le médecin légiste
a dit que quand ils ont trouvé Lucas,
il était mort depuis des heures.
Mais j'ai vu apparaître ce sang,
et depuis,
je sens quelque chose
autour de moi.
Je ne peux pas décrire ce que c'est.
Tu n'as pas à le faire.
Parce que tu sais ce que c'est ?
Plutôt oui.
The Ghost Team présente...
Transcript VO : www.Ragbear.Com
Traduction : LiliB, rxxx et Val64
Relecture : LiliB et Val64
Synchro : N2K
4x02
Big chills
Alors le fantôme a barbouillé
la voiture de son propre sang
pour que Grace le voit ?
Vous les avez déjà vus
déplacer des objets.
C'est à peu près
le même principe.
Et sur le chemin du retour, il s'est jeté
contre le pare-brise de la voiture ?
Les fantômes aiment parfois
se mettre en scène.
Quitte à entendre les fantômes,
- je préfèrerai aussi les voir.
- Vous savez quoi ? Je suis surprise,
car la plupart des gens
dans votre cas veulent juste...
Vous voulez dire, qui meurent
et reviennent avec un don ?
Vous en connaissez autant que ça ?
Melinda, j'ai écrit un tas de livres
sur des sujets
cent fois plus cool que
ce qui se passe dans ma tête.
Je veux dire, ne vous méprenez pas.
Toute cette histoire de fantômes,
c'est parfois flippant,
mais ça, ce truc psycho paranormal,
ça m'éclate.
- Heureuse de vous l'entendre dire.
- Comment puis-je aider ?
Eh bien, à chaque fois qu'un fantôme
vient vous voir...
Non. Je veux dire vous aider, vous.
Montrez-moi.
- Comment vais-je apprendre sinon ?
- Je peux utiliser votre ordinateur ?
Qui aurait pu deviner que le lycée Hamilton
alimentait les grandes universités ?
Après Yale, Lucas Marston
a travaillé
dans l'industrie du ski.
Il était liftier.
Il a été promoteur immobilier.
Son père possède un immeuble. J'ai entendu
quelqu'un dire à la veillée funèbre,
- qu'il était homme à tout faire.
- Si vous en savez autant sur ce fantôme,
pourquoi perdre votre temps
avec la rubrique nécrologique ?
Parce que l'entourage de Lucas
est un bon point de départ.
La vérité, c'est que je n'ai pas réussi
à voir clairement le fantôme.
Rien que ça,
ça veut dire quelque chose.
Vous voulez vous gaver
d'anti-oxydants ?
Non, merci.
Alors vous pensez que le fantôme,
que Miss Popularité a renversé la nuit
de la veillée funèbre de son ami,
- l'a choisie au hasard.
- Non. Il y a toujours un lien,
mais si le fantôme que j'ai vu sur
cette route était Lucas,
pourquoi n'était-il pas
à ses propres funérailles ?
Pour entendre son éloge.
Oui. Par exemple.
Peut-être que ce que disaient
les gens, n'était pas si gentils.
Traîtez-moi de fou, mais quand un
jeune homme de 29 ans,
en parfaite santé, intelligent,
meurt soudainement,
je pense à...
De la drogue.
Je n'ai pas encore vu
le rapport toxicologique,
mais ils disent que
c'est une overdose.
Grace, ne fais pas ça.
On n'a rien à se reprocher.
On sait ce qu'on a fait.
Je dois aller me préparer,
mais on parlera après.
Non, on ne parlera pas,
pas à ce sujet en tout cas.
Plus de lumière, s'il vous plaît.
Quelqu'un pourrait m'enlever ça
des yeux, s'il vous plaît ?
Vous allez bien, Dr. Hellar ?
Oui
Alors pourquoi vous ne suturez pas ?
Ah oui.
Très bien. Suture
et pansement.
C'est bon.
Bon travail, tout le monde.
Qu'est-ce que...?
La blessure est suturée.
D'où vient ce sang ?
Oh, mon Dieu !
Non. Que se passe-t-il ?
Je vais chercher le Dr. Dugan.
Docteur ?
Ryan est sorti de là
à toute vitesse.
L'infirmière a dit qu'il y avait
du sang partout.
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas,
mais quand le chirurgien est arrivé,
il n'y avait plus de sang,
et le patient allait bien.
Tout ce sang,
ça doit vouloir dire quelque chose.
Merci. Et pourquoi tu ne resterais pas là
au lieu d'aller travailler ?
J'adorerais faire l'école buissonnière,
mais je dois y aller.
Tu as oublié ton prospectus.
Attends un peu.
On va mettre une cuisinière
dans la chambre d'enfant ?
C'est pour le garage.
J'avais pensé le transformer
en dépendance, tu sais,
- pour une baby-sitter ou pour nos mères.
- C'est vrai, c'est une bonne idée, mais,
transformer le garage maintenant...
On ne va pas un peu trop vite ?
Parce que je ne suis pas enceinte ?
Hé. Non. Parce que quand tu le seras,
nous aurons encore 9 mois.
Laisse-moi faire les comptes,
et je vais y réfléchir, OK ?
D'accord.
La mort de Lucas
nous a fichu la trouille,
pour être tout à fait honnête.
Ce qui s'est passé à l'hôpital...
Je crois que c'était un fantôme.
N'avez-vous rien remarqué
d'étrange,
un frisson que vous ne pouvez expliquer,
depuis la mort de Lucas ?
Des fantômes.
On parle de fantômes maintenant...
Ryan, j'ai demandé à Melinda
de nous aider.
Écoute. Le fil de suture
a dû rompre.
J'ai fait une erreur, OK ?
Ça arrive.
Je suis stressé.
J'ai des horaires de dingue,
et mon meilleur ami
depuis le lycée est mort.
Lucas et vous étiez
toujours proches ?
Tout allait bien entre nous.
Je vais finir mon café
et reprendre le cours de ma vie.
Parce que moi,
je n'ai pas peur des morts.
Mais tu es venue me chercher,
et une personne innocente
a perdu beaucoup de sang
parce que vous aviez un problème
à résoudre
que ce soit avec Lucas
ou quelqu'un d'autre.
Qui d'autre ça pourrait être ?
Je n'ai pas vu le fantôme,
donc je ne sais pas qui c'est.
Mais quand un fantôme ne veut pas
se montrer, il le fait pour une raison.
Soit il cache quelque chose,
ou il a quelque chose en tête,
vous tourmenter, par exemple.
Tu dis ça comme si
ça te faisait plaisir.
C'est faux,
et je n'aime pas voir
des âmes errer,
mais c'est ce qu'elles font quand elles
veulent terminer quelque chose.
Eh bien, tu vas devoir ratisser large.
Je ne sais pas ce qu'a fait Lucas
ces dix dernières années.
Il était supposé se construire
une carrière, une vie.
Tu veux le savoir ? Demande à Haylie.
Elle a longtemps espéré
faire sa vie avec lui.
Tout ce que je sais, c'est qu'il a fait
une overdose à 29 ans.
Alors si tu veux savoir
ce qu'il n'a pas terminé,
c'est très facile : tout.
Et il ne peut s'en prendre
qu'à lui-même.
Oh, mon Dieu !
Tu saignes.
J'ai besoin d'une autre serviette.
C'était quoi ?
Tu l'as trouvé. Tu étais là
quand la police est arrivée.
Sont-ils sûr que le corps
n'a pas été déplacé ?
De quoi parles-tu ?
Grace, allons-y. Viens.
J'en ai assez entendu.
On n'a pas besoin
de ce genre d'aide, d'accord ?
Je n'en suis pas si sûre.
Lycée Hamilton, 1998...
Longs cheveux et grands rêves.
Oh, attends. Ce n'est pas toi !
Non, mais je vais te montrer Lucas.
Le type qui est mort ? Il est mignon.
Oui. Mort ou tué par son ami.
J'ai eu une vision, mais
je n'ai eu qu'une partie de l'histoire.
Qui n'est pas la même que
celle racontait par Ryan ?
Non. Il est plutôt convaincu que
Lucas est responsable de sa propre mort.
Il a dit que c'était un vrai raté
et que si j'en doutais,
je devrais parler à
Haylie.
Je suis perplexe.
Oui, je te comprends.
Tu appelles Haylie ?
Tu rigoles ? Cette fille était si parfaite
au lycée, la perfection même.
Elle ne me confiera jamais rien.
Ne me dis pas que
tu as toujours la trouille
de la fille populaire ?
Si peu.
De plus, Eli est un psy
très expérimenté,
et il veut apprendre, alors qu'il aille
faire fondre la reine de glace.
J'ai été la petite amie de Lucas
pendant un tiers de ma vie,
on a aussi vécu
plusieurs ruptures.
Et même dans la mort, qui
est-ce qu'il va voir ? Grace !
Écoutez, Haylie,
ce n'est pas seulement Grace.
Lucas hante aussi Ryan.
- Étaient-ils rivaux ?
- Lucas et Grace,
en fait, étaient plus proches
l'un de l'autre que de n'importe qui.
En fait, ils couchaient ensemble.
Non ? Ryan le sait ?
Oui, c'est sûr.
Ils ne l'ont jamais caché.
À une époque, ils passaient
deux heures par jour au téléphone.
Il y avait quelque chose
de malsain là-dedans.
Ça ne devait pas vraiment l'aider
à se passer des drogues.
Il prenait des médicaments
contre l'anxiété,
mais je ne l'ai jamais vu
prendre autre chose.
J'ai traité beaucoup de personnes
dépendantes.
Elles sont très secrètes.
Lui ne l'était pas toujours.
Il n'a pas toujours
était malheureux.
À vous entendre on dirait
que quelque chose s'est passé.
Qu'est-ce que c'était ?
J'aimerais le savoir.
Je pense que Ryan et Grace
le savent.
Parce qu'en terminale,
tous les trois,
sont allés visiter des facs.
Ils sont partis quatre jours,
et à leur retour,
Lucas n'a plus jamais été le même.
Haylie vous a donné les clés
de l'appartement de Lucas ?
Vous apprenez vite !
Que puis-je dire ?
Les gens me font confiance.
Je suis un professionnel.
J'ai l'impression que Lucas
était toujours amoureux de Grace
et que Ryan le savait.
Je ne suis pas sûre que
ça a quelque chose à voir avec Grace.
Il semblerait que Lucas ait été
plus "hanté" qu'il n'ait "hanté".
Donc, la question est qui
ou quoi le hantait,
et est-ce que c'est le même esprit
qui hante Ryan et Grace ?
Est-ce qu'on ne devrait pas porter des
gants en latex et des lampes torches ?
Faites comme chez vous.
Pas la peine.
Ça devrait faire l'affaire.
Benzodiazépine.
Une petite dose aide
à dormir un peu.
Une plus grosse soulage l'anxiété.
Une trop grande peut tuer.
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait sa famille, peut-être
une sœur ou une nièce.
Lucas était fils unique.
Oh, mon Dieu, Lucas.
Oh, mon Dieu, mon Dieu !
Grace, Grace, la ferme.
- Oh mon Dieu !
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Tous les trois...
Ils ont tué un homme.
Alors c'est ça.
Son fantôme vous disait qu'il avait
été tué, pas Lucas.
Il ne m'a rien dit.
J'ai eu une vision à partir de cette photo,
mais je ne sais toujours pas qui il est.
Et s'il veut que je connaisse la vérité,
alors pourquoi ne vient-il pas à moi ?
Peut-être qu'il veut que ce soit
vous qui alliez jusqu'à lui.
Pour quelqu'un dont le don
est dans les oreilles,
vous ne savez pas
très bien écouter.
Ce n'était pas juste
pour les photos.
La victime gardait ses papiers
d'identité ici, aussi,
et je suis sûre que Lucas les a jetés
au cas où quelqu'un l'aurait trouvé.
Il y a eu quelque chose pendant
longtemps dans cette pochette.
Haylie a dit quelque chose à propos d'un
voyage lors leur dernière année de lycée.
Elle a dit qu'il s'était passé
quelque chose
et elle a parlé d'une Oktoberfest
à Cambridge.
ça nous donne un week-end précis.
Ça, une partie d'un nom
et d'une adresse,
et on dirait aussi qu'il a eu
un enfant avec quelqu'un.
Sa veuve.
C'est ma prochaine étape.
Et si je me chargeais de cette étape
à votre place ?
Je pense que je suis prêt
si vous pensez que ça pourrait aider.
Oui. Ça aiderait beaucoup.
- OK.
Hé. Non, non, non.
Il n'est même pas 15 heures.
Je dois aller remplacer Sully.
Il faut vraiment que j'y aille, je vais
être en retard. Ne m'attends pas.
Hé. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Eh bien, je me disais que
nous pourrions...
Enfin, si on souhaite une grossesse,
tu sais, on doit...
faire l'amour !
On avait fixé une date, non ?
Aujourd'hui. C'est juste que
j'ai surveillé mon cycle,
et il y a ce créneau,
et ce sera trop tard ce soir.
Oui et c'est pour ça
que tu as séché le boulot !
Oui, mais ce n'est pas
la seule raison, mais on était
d'accord pour essayer, alors...
Tu as raison. C'est vrai,
mais, chérie, est-ce qu'on doit vraiment
planifier notre vie sexuelle
ou réaménager le garage
pour avoir des enfants ?
C'est tellement de pression.
Tu as raison. Tu as raison.
Hé. J'ai envie de toi,
j'ai toujours envie de toi,
mais on a déjà tellement de stress
dans notre vie.
N'en rajoutons pas, d'accord ?
Oui. Je peux vous aider ?
Bonjour. Mon nom est Eli james. Désolé,
j'aurais dû téléphoner avant de venir.
Oui ?
Je... je suis juste ici
parce que...
C'est vrai. Vous l'avez vue.
Cette enfant a grandi sans père.
Parce que... ?
Dites-lui que vous avez quelque chose
qui lui appartient.
- Je suis désolé.
- Dites-lui.
- Dites-lui maintenant.
- Je suis juste...
Non. J'ai quelque chose
qui vous appartient. Je veux dire,
j'ai quelque chose
qui a appartenu à votre mari.
Chérie, peux-tu aller
surveiller le dîner ?
- Oui, d'accord.
- Je serai derrière.
Je ne comprends pas.
Vous avez dit que ces photos
appartenant à mon mari
étaient dans l'appartement de votre ami ?
Comment est-ce possible ?
J'espérais que vous pourriez me le dire.
Je ne connais aucun Lucas, et le
portefeuille de Tim a été retrouvé sur lui.
C'est tout ce qu'il manquait.
Vous n'avez pas trouvé ça
étrange ?
Monsieur, j'avais une petite fille
et mon mari était mort,
m'inquiéter pour quelques photos
n'étaient pas en haut de mes priorités.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Désolée qu'il soit mort seul,
sur cette route, dans la nuit noire,
sous une pluie battante.
Le coroner a dit qu'il avait
eu une artère sectionnée
donc sa mort a dû être rapide.
Mais ça n'a pas dû l'être
pour Tim.
Que vous a-t-on dit
à propos de l'accident ?
Juste ça. Que c'était un accident.
Il n'y avait aucune marque de dérapage
d'un autre véhicule.
La route était glissante.
Il est juste...
tombé.
Qui l'a trouvé ?
Une petite dame qui conduisait
son mari au travail.
J'aurais préféré que ce soit moi.
Ça va, maman ?
Coucou, chérie. Ça va.
Alors, est-ce que votre ami
a obtenu ça de mon mari,
à moins...
À moins qu'il ait été là
quand il est mort.
Vous avez dit que vous
ne connaissiez pas Lucas.
Connaissez-vous ces personnes ?
- Elles seraient plus âgées aujourd'hui.
- Non
Attendez. Lui, je le connais.
Lui ? C'est Lucas.
- Non. Il m'a dit qu'il s'appelait Mark.
- Vous l'avez rencontré ? Quand ?
Il est venu à la maison quelques mois
après la mort de mon mari.
Il a dit qu'il avait travaillé
avec lui une fois,
et qu'il lui devait de l'argent.
Il m'a semblait
qu'il n'en avait pas beaucoup,
mais il a envoyé ce qu'il pouvait
au fil des ans.
Attendez. Au fil des ans ?
Je recevais un chèque
de 50 dollars, quelquefois 100.
Bon, je les ai encaissés.
J'ai pensé que c'était un copain
qui avait pitié de nous,
et franchement nous avions
besoin de cet argent, alors...
Je n'ai jamais réalisé que
c'était une sorte de...
Prix du sang.
Vous auriez dû entendre ça.
Ce type avait l'air si aigri.
Comme un gros paquet d'amertume
assis au premier rang
de mon lobe frontal.
Oui, mais il semblerait que Lucas
ait été hanté pendant des années,
mais pourquoi pas Grace et Ryan ?
Je veux dire, ils étaient là aussi.
Qui dit qu'ils n'étaient pas hantés
pendant tout ce temps ?
Peut-être qu'ils ont juste
mieux géré.
Non. C'était nouveau pour Grace.
Elle avait peur. Elle n'arrêtait pas de
demander ce que pouvait faire un fantôme.
Parce qu'elle pensait
qu'il avait tué son ami.
Et elle venait de réaliser...
Qu'ils seront les suivants.
Peux-tu simplement me ramener
chez moi ce soir ?
Les adieux en l'honneur de Lucas
se font demain.
Les gens qui n'ont pas pu assister
aux funérailles vont venir.
"Ses adieux." Je déteste ce mot.
Tu as dit que "cérémonie commémorative"
faisait vieillard.
Y a-t-il quelque chose que
je puisse dire maintenant
- sans que ça t'énerve ?
- Tu pourrais dire la vérité.
Oui. On aurait tous pu dire la vérité,
mais on ne l'a pas fait.
On a fait le choix de
continuer nos vies.
Tu ne ressens rien ?
Il est avec nous !
Il était avec Lucas tout le temps.
Grace, ce type est mort
il y a dix ans, d'accord ?
C'est ridicule. Ce sont les fous
qui croient aux fantômes.
Non !
Les ambulanciers les ont amenés
il y a une heure.
Ryan est plutôt mal en point,
ils lui font des examens complets,
mais il a eu de la chance.
Grace a quelques contusions,
mais c'est lui
qui a tout pris.
Elle est comment ?
Je ne lui ai pas parlé,
mais ils ont dit qu'elle était agitée.
S'il te plaît.
Fais en sorte qu'il arrête.
Comme je me débattais
et je criais,
le policier a frotté sa main
sur le pare-brise.
Juste pour me faire voir que
c'était de la boue. De la boue.
Tu sais ce que je croyais
que c'était ?
Du sang ?
Oui.
Je l'ai vu aussi.
Je sais pour l'homme qui est mort
il y a 10 ans.
Alors c'était lui depuis le début ?
Comment est-il mort ?
On est partis en voiture.
On allait juste faire le tour
de quelques facs...
Et Ryan connaissait ce type
à Binghamton,
et il nous a invités
à une soirée étudiante.
Et on aurait dû rester là-bas,
mais nous avions promis à nos parents
de rentrer à la maison.
Lucas était censé être "Sam",
le capitaine de soirée,
mais en fait, il était
le moins soûl de nous trois.
Ça ne lui ressemblait pas.
C'était quelqu'un de très responsable.
C'était quelqu'un de bien.
Il conduisait très lentement
quand ce type à moto
est arrivé derrière nous.
Ce type est pratiquement collé
à notre pare-chocs.
- Qu'est-ce qu'il fout ?
- Il veut que tu accélères.
Mais la route a...
il y avait un virage,
et il y avait du brouillard,
et ce type
ne pouvait pas passer
et ça l'agaçait.
Et c'est à ce moment
qu'il a décidé de nous doubler.
- Ça va, Lucas ?
- Oui, bien.
Ralentis, ralentis, ralentis.
Donne-lui une leçon.
Quoi, tu veux te joindre
à la fête ?
Hé, vous avez vu ça ?
Oh, mon Dieu !
Reste dans la voiture.
- Non.
- S'il te plaît.
Il a dû être éjecté.
Allez !
Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
Sa jambe est à moitié sectionnée.
- Oh, mon Dieu !
- Grace, Grace, la ferme.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
On ne peut rien faire.
Trouvons un téléphone
pour appeler une ambulance.
Il est mort, et tu es ivre,
- nous sommes ivres tous les trois.
- Je n'ai pas bu.
Dis ça à l'alcootest.
Ryan, où veux-tu en venir ?
Ça n'est jamais arrivé.
On ne l'a pas percuté.
Il n'y a aucune preuve.
C'est sa faute !
Alors c'est ce que
l'on dira aux flics.
Ecoute.Toi aussi, tu veux que
ta vie s'arrête sur cette route, ce soir ?
Ce que nous avons fait
a hanté Lucas.
Et toi.
Tu dis que tu sens
une présence en colère.
Oui. Depuis la mort de Lucas.
- Mais pas avant ?
- Non.
J'y pense toujours.
Au sang.
Il y avait tant de sang.
Je n'en supporte pas la vue.
Ta peur du sang,
tu en avais parlé à Lucas ?
Oui. Il était le seul à qui
je pouvais me confier.
Laisse tomber le sang
et dis-moi plutôt ce que tu veux.
Je sais que c'est toi.
Je n'ai jamais dit que
c'était quelqu'un d'autre.
J'imagine que tu n'en avais pas besoin.
Le remord a fait son travail.
Ryan ne semble avoir
aucun remord.
- Il a tout fait pour étouffer l'affaire.
- Laisse-moi t'aider.
On va aller leur parler ensemble.
Ils ne m'écoutaient pas
quand j'étais vivant.
Pourquoi le feraient-ils
maintenant ?
Tu auras pu dire la vérité
à tout moment.
Personne ne t'en empêchait.
Non. C'est faux.
Pendant des années, ça s'est résumé
à un seul mot :  Grace.
Quel effet cela aura sur elle ?
Je sais que tu l'aimes toujours.
Tu crois que je ne sais pas
que vous vous voyez toujours,
- Laisse-la en dehors de ça.
- que vous vous parlez souvent ?
Si tu fais ça,
il n'y a pas que moi qui plongera.
Grace aussi.
Je ne suis pas venu te demander
la permission cette fois-ci.
Je n'ai pas cédé.
Ma décision était prise.
- Comment penses-tu que ça s'est terminé ?
- Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
La nuit où j'ai tout perdu,
Ryan a tout gagné... Grace...
parce que je ne supportais pas
cette ombre entre nous...
Une carrière,
parce que la mort d'un homme
l'a décidé de sauver des vies.
Comme si Ryan se souciait
des autres.
Tu dois arrêter de le rendre responsable
de quelque chose que tu as fait.
Je sais ce que j'ai fait
sur cette route,
mais je n'ai pas fait ça.
Je ne me suis pas suicidé.
Je n'étais pas un drogué.
Qui vivrait une vie meilleure
moi parti ?
Es-tu en train de dire que
c'est Ryan qui t'a tué ?
Je suis mort, non ?
Je sais comment Ryan
a tué son ami.
On sait que Lucas prenait
des cachets assez puissants.
Des antidépresseurs.
Oui. Ils étaient dans
son appartement,
mais il avait aussi
une prescription
pour des tranquillisants
très costauds.
Et ce n'est pas recommandé,
c'est un très mauvais mélange.
Il a dû aller dans deux pharmacies
et voir deux médecins
- pour se les procurer.
- Comment savez-vous ça ?
Je suis un docteur. J'ai appelé
quelques pharmacies à Hamilton.
Vous êtes psychologue,
pas médecin.
Je ne m'appelle pas Dr. Hellar non plus,
mais ça, ils ne le savent pas.
Nous savons qu'il a donné
de la drogue à son meilleur ami.
Savait-il que la combinaison
des deux médicaments pouvait le tuer ?
J'aurais dû me changer.
C'est la cérémonie commémorative.
Ce sont juste des retrouvailles
entre vieux amis.
De plus, on ne restera pas
longtemps.
Et vous n'êtes pas le seul
à vous incruster.
Allons-y.
Pourquoi ?
Et je pense qu'à sa façon,
il aimait chaque personne
présente ici.
Et je crois que ce qu'il aurait voulu
le plus au monde,
c'est que nous allions de l'avant,
pour trouver les choses que lui,
cherchait encore,
avec la personne que l'on aime.
C'est ce que nous faisons,
Grace et moi.
Nous allons nous marier.
Et quand je dis que nous avons perdu
le témoin de notre amour,
je le pense dans
tous les sens du terme.
Nous ressentons tous cela.
À Lucas.
Vous voulez faire quelque chose,
ou je m'en occupe ?
On devrait sortir pour parler.
Écoutez. Je sais ce que
Grace vous a dit.
Et il y a prescription,
même quand il s'agit de culpabilité.
Vous voudriez peut-être
remonter le temps,
au moment où vous avez prescrit
les médicaments qui ont tués votre ami.
Dis-moi que tu ne lui as pas donné
ses cachets.
Grace, il est venu me voir, OK ?
Parce qu'il voulait tout avouer.
Il t'a dit ça ?
Oui. Il m'a parlé
des projets que
vous aviez ensemble.
Je l'ai rencontré car il avait hérité
d'une somme d'argent
et il voulait le placer sur un compte
en fidéicommis pour la fille de cet homme.
Il pensait faire le bien,
et peut-être même trouver un peu de paix.
Tu ne pouvais pas lui laisser ça ?
Tu préférais le voir mort.
Grace, attends !
Tu n'étais pas la seule
à t'inquiéter pour lui.
C'était mon meilleur ami.
Je voulais juste essayer
d'arranger les choses.
C'est tout ce que je voulais.
Grace, c'est notre faute
s'il conduisait cette voiture.
C'était notre faute.
C'est le grand secret
dont on ne discute jamais.
Que s'est-il passé
cette nuit-là, Lucas ?
Je pense que tu le sais.
Tu étais si responsable,
quelqu'un de tellement bien...
La fête à Binghamton.
Il est là, n'est-ce pas ?
Nous sommes amis depuis
la cinquième.
Le 1er jour du lycée,
il m'a présenté la fille
qu'il avait rencontrée durant l'été.
Et plus les jours passés,
plus je tombais amoureux d'elle.
Et il ne s'est rien passé
entre nous...
Non, mec. Ça va, merci.
jusqu'à cette stupide
soirée étudiante,
à la fin de ce voyage.
Qui c'était ?
Tiens, Lucas.
Merci, mec.
Plus tard, j'ai essayé de faire
comme si rien ne s'était passé.
Et j'ai réalisé que
l'on faisait tous trois pareil.
Et que Lucas savait et
c'est pour ça qu'il a bu.
Ça ne lui ressemblait pas.
C'était notre faute.
Nous lui avons fait ça.
En laissant ce type
sur cette route,
je ne faisais pas que
me protéger.
Je nous protégeais tous les trois.
Et quand mon meilleur ami
est venu à moi,
brisé après 10 années,
j'ai essayé de faire la même chose.
J'ai essayé de le sauver...
Du moins, c'est ce que
je croyais faire.
Je ne suis pas venu te demander
la permission cette fois-ci.
Ryan, un homme est mort
parce que j'étais soûl.
Parce qu'on l'a laissé sur cette route
comme un vulgaire animal.
Parce que je t'ai dit de le faire.
Le gars était mort.
On ne pouvait plus rien pour lui.
Il avait une femme et un enfant.
Je ne peux plus vivre ainsi.
Vraiment ? Et vivre dans une cellule
de 2 mètres sur deux, tu peux ?
En tant qu'ami, je te supplie
d'arrêter de te torturer.
Si je ne le fais pas,
je crois que j'en mourrais.
C'est ancré dans mon crâne,
je ne dors plus, je ne pense plus.
Tu vois toujours ton psy ?
J'en ai fini avec tout ça.
Quelle que soit ta décision,
je te soutiendrai.
Mais ne te décide pas
à la légère.
Écoute. Tu dis ne plus dormir.
Je vais te donner
quelque chose, OK ?
Prends-en juste pendant
deux jours.
- Fais-le pour moi, d'accord ?
- Oui
Je lui ai dit de ne pas prendre
ces cachets s'il en prenait d'autres.
Je le jure,
et quand j'ai appris
qu'il avait fait une overdose...
Demande-lui. S'il te plaît, Melinda.
Si Lucas est là,
demande-lui si c'est vrai.
C'est vrai.
Mais ce n'était pas les cachets.
C'était le silence.
Je m'en souviens maintenant.
Je faisais nuit blanche
chaque nuit.
Je n'avais pas dormi depuis si longtemps.
Les cachets prescrits par mon psy
n'étaient pas efficaces.
Alors quel mal pouvait
me faire un somnifère ?
Je me suis de nouveau réveillé.
Il avait dû se passer des heures
depuis la prise de ce cachet.
Pourquoi je ne dormais pas ?
Je suis sorti chercher des écouteurs
dans ma voiture.
J'avais des voisins bruyants...
Et tout d'un coup...
je suis à côté de
mon propre corps.
J'ai vu Grace.
Elle était si triste,
même avant de me trouver.
Je voulais leur faire comprendre.
La tristesse ne s'en va pas
comme ça.
Lucas ne le réalise
peut-être pas,
mais je pense qu'il essayait
de vous sauver.
De quoi ?
De commettre la même erreur
que lui.
Il avait peur que
si vous gardiez ce secret,
ça aurait ruiné votre vie.
Comme ça avait ruiné la sienne.
Lucas, je suis désolée.
Nous sommes désolés.
Je ne l'ai pas vu venir.
Ma fiancée, mon meilleur ami.
Toi oui ?
Tu remarquais toujours tout au lycée.
Tu étais toujours si calme,
tu intériorisais tout.
Tu me demandes, à moi ?
On voit que dix ans ont passé.
Ce que je vois maintenant,
c'est que c'était un accident...
L'accident, ta mort, tout.
Tu as fait une erreur.
Il est temps pour toi
d'aller de l'avant
et de laisser tes amis
faire de même.
Mme Graber, ce sont les deux personnes
dont je vous ai parlées.
Voici Grace, et lui c'est Ryan.
J'espère qu'elle pourra leur pardonner.
Ils vont aller se livrer aux autorités,
ils prennent leur responsabilité.
Ça pourra peut-être les aider.
Je ne pense pas
qu'elle veuille vengeance.
Je pense qu'elle veut savoir
comment c'était
pour son mari
dans ses derniers instants.
Peut-être que ça la réconfortera
de savoir qu'il n'était pas seul.
Toutes ces années,
tu t'es contenu
pour Grace, pour les deux.
Je n'ai pensé qu'à ça
toute ma vie d'adulte.
Maintenant, tu peux arrêter.
Qu'est-ce qui va se passer
maintenant ?
La lumière.
C'est comment ?
Je ne sais pas.
Ça ne te fait pas peur ?
La lumière ne m'effraie pas.
Non, non, non.
Je parlais de l'inconnu.
Je suis comme tout le monde.
Bien sûr que j'ai peur
de l'inconnu.
Oui.
Mais c'est normal d'avoir peur.
Prends soin d'eux, veux-tu ?
D'accord.
Tu es très bien, Medingo Gordon.
Ne laisse personne
te dire le contraire.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai perdu ton prospectus,
alors je suis en train d'improviser.
Non. Je veux dire,
je croyais qu'on devait attendre
que je sois enceinte.
Parce qu'on aura encore 9 mois.
Oui. C'était mon plan.
Très logique,
mais ça ne semblait pas
faire ton bonheur.
Ce n'est pas toi.
C'est ce que je fais.
Stupides peurs et angoisses,
les choses ridicules que
disent les fantômes.
Comme quoi ?
Quoi ?
Qu'il y a peut-être un prix à payer
pour ce que je fais,
en allant dans des endroits
où je n'ai pas ma place.
Quel genre d'endroits ?
L'inconnu...
la mort.
Tu sais, c'est exactement pour ça
que nous faisons ça.
Ce projet, tout ça.
- J'avais tort, tu avais raison.
- Pourquoi ?
À cause de ce que tu fais.
Chaque jour, tu sais, tu crois.
Nous devons croire que le meilleur
va arriver, qu'importe ce que ça coûtera.
Alors on va continuer, et on va insister,
insister jusqu'à ce que l'on y arrive.
- Et si on y arrive pas ?
- Alors, on insistera encore plus.
Qui t'as appris à être
si courageux ?
Qu'est-ce que tu crois ?
Elle est devant moi.