Précédemment...
Non ! Jim !
Melinda ?
Quel est cet endroit ?
Où suis-je ?
Même pas un bonjour
pour ton grand frère ?
Dan ?
Ça fait des heures
que j'attends, mec.
Des heures ?
Heures, années, qui sait.
C'est la même chose.
Mais je t'ai attendu.
Dan, pourquoi sommes-nous là ?
Tu ne reconnais pas
cet endroit ?
Papa avait l'habitude
de t'emmener ici.
Dès que tu avais besoin de réconfort.
Vous aviez l'habitude de pêcher ici,
ou de vous asseoir
au bout du ponton pour parler.
Nous sommes venus ici
quand tu es mort.
Je sais.
Je regardais.
On peut y aller maintenant.
Allez où, Dan ?
Dans la lumière.
Je suis censé te faire passer,
c'est pour ça que j'ai attendu.
Le vieux m'a dit, "La prochaine
fois que je vous vois,
je veux vous voir ensemble."
Papa y est ?
Je l'ai entrevu.
Il m'a aussi dit que je pourrai
enfin laisser tomber
le costume de pingouin quand
on aura traversé. Alors, allons-y.
Dan, je ne peux pas.
Je dois voir Melinda.
Jim, tout ira bien pour Melinda.
Bien ? Non, elle ne va pas bien.
Elle est anéantie !
Je dois la voir et lui parler...
Non, Jim. Fais-moi confiance,
tu ne dois pas faire ça.
- Elle s'attend à ce que je...
- Jim, écoute-moi !
Est-ce que Melinda sait
que tu l'aimes ?
Est-ce que tout ceux à qui tu tiens
savent combien tu tiens à eux ?
Oui, je pense.
Alors, tu as fini.
Tu es prêt à traverser.
Non.
Je ne peux pas laisser Melinda.
Eh bien, fais ce que
tu as à faire, frangin.
Ça y est.
On l'a perdu.
Ned, chéri, pourquoi n'irais-tu pas voir
s'il n'y a pas des poubelles
à sortir ou du courrier
dans la boîte aux lettres.
Non, c'est bon.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Un peu plus de thé ?
Je n'arrive pas à croire
qu'il ne soit pas venu.
Il n'est pas venu me voir.
Ça fait 2 jours.
Peut-être...
je ne sais pas. Peut-être
qu'il a traversé.
Oui. Oui, je l'espère.
Mais il n'aurait pas
voulu dire adieu ?
Je veux dire, il ne serait pas
parti comme ça, hein ?
Merci de le faire remarquer.
N'as-tu rien ressenti ?
Mel, je suis là.
- Comme une présence ou quelque chose ?
- Je suis juste là, avec toi.
Je n'ai pas vu de fantôme
depuis que Jim est mort.
Ça me convient, remarque.
Chérie, on doit choisir
une date pour l'enterrement.
Je ne peux pas.
C'est trop définitif.
Jim ?
Mel, ce n'est pas moi.
Est-ce que tu vois un fantôme ?
Je suis juste là.
Je ne vois rien.
Il est là.
Non, ce n'est pas moi !
Ce n'est pas moi !
Melinda, pourquoi
ne me vois-tu pas ?
Merci, Madame.
Maman.
Tout le monde est si triste.
Ça craint, je sais.
Mais tu dois le croire,
tout ira bien pour eux.
Ce n'est plus ton boulot
de t'occuper d'eux.
Ils vont prendre soin les uns
des autres maintenant.
Melinda ne peut pas me voir.
Elle ne sait même
pas que je suis là.
C'est son chagrin.
Ça rend le voile plus épais.
Ça bloque son don car
ça la touche trop.
Quand elle retrouvera
un peu de joie, ça reviendra.
Je ne peux pas la laisser
comme ça.
Elle a besoin de tourner la page.
On en a tous les deux besoin.
Jim, voilà le truc.
Tu es sur le pas de la porte.
Si tu ne viens pas bientôt...
disons juste que je ne pourrai pas
attendre plus longtemps.
Je ne sais pas si
ça s'en ira un jour.
Ce sentiment.
Tu me manques tellement.
Ça fait mal.
Tout ce que je fais me fait penser
à toi, d'une manière ou d'une autre.
Même en ouvrant le frigo,
je commence par demander
si tu veux quelque chose.
Et puis hier soir,
il y avait de la vaisselle
dans l'évier.
Et je me suis dit,
pourquoi ne la met-il pas
dans le lave-vaisselle.
Mon Dieu, je t'aime, Melinda.
Je ne voulais pas partir.
Je n'ai jamais voulu être
sans toi.
Si tu pouvais juste
me faire un signe.
Si je savais que tu vas bien.
Si je savais que...
tu es en paix en quelque sorte,
alors peut-être que je pourrais
traverser cette épreuve.
J'aimerais pouvoir.
Mais je suis là.
Je suis avec toi en ce moment.
Rentre.
Il est temps de dormir un peu.
Je le ferai si je pouvais.
Vous ne pouvez pas aider !
C'est toi ? Je ne comprends pas.
Mel, non ! Ce n'est pas moi !
C'est ce fantôme...
Melinda, je suis juste ici.
Entends-moi.
Chérie, est-ce que tout va bien ?
Oui. Tout va bien.
Retournez vous coucher.
Mel, entends-moi. Entends-moi !
Joli rassemblement.
Désolé, je suis un peu...
Je... le truc c'est que...
je venais à ce pupitre
vous parler de perte.
À propos...
de perdre un mari,
un fils,
perdre un ami.
Soudain, ça me parait
mal de parler de perte.
Soudain, j'ai envie de parler
de ce que l'on gagne.
De ce qu'il nous a laissé.
Nous ne sommes pas perdants.
Nous sommes gagnants.
Gagnants parce qu'il était là.
Il était avec nous.
Il nous aimait.
Et nous l'aimions.
Nous sommes tous des personnes
meilleures grâce à lui...
chaque personne ici présente.
Où est la perte là-dedans ?
Écoutez...
J'allais mettre ça, vous savez,
une chanson triste et émouvante.
Jim n'aimait pas les chansons
tristes et émouvantes.
Il aimait le rock.
Et on devrait aussi.
" Good lovin' "
par The Young Rascals.
Je suis là.
Je sais.
Je viens de danser aux funérailles
de mon mari.
Telle la veuve joyeuse.
Un nouveau scandale
à Grandview.
Je ne comprenais pas
pourquoi tu restais à l'écart.
Tu ne pouvais pas me voir
à cause de ton chagrin.
Il devait disparaître.
Je ne comprends pas
les signes que tu me faisais.
La pomme, la vaisselle,
l'argenterie.
Je me disais,
"Quoi, il est en colère ?"
C'est le seul message qu'il a
pour moi de l'au-delà ?
Ce n'était pas moi.
Il y a un autre fantôme...
une adolescente en colère,
je pense.
- Elle pourrait être dangereuse, Mel.
- Tout ça n'a plus d'importance désormais.
Je me sens si vide sans toi.
Non, je suis là.
Et je ne vais nulle part.
Tu ne peux pas rester.
Tu le sais.
Tu dois traverser.
Pourquoi ?
C'est comme ça.
C'est ce qui arrive après.
Je ne veux pas.
Je le sais.
Mel, je ne te l'ai jamais dit.
Mais je ne crois pas
au fait de traverser.
Pas que ça n'arrive pas.
Mais est-ce que
c'est obligé d'arriver ?
Si tu n'y crois pas,
c'est comme dire
que tu ne crois pas en moi.
Non. Bien sûr, que je crois en toi.
Je te pose juste la question.
Ne penses-tu que parfois, ce serait mieux
que quelqu'un reste ?
Je sais ce que tu ressens.
Tu crois que je veux
que tu partes ?
Tu penses que je ne serais pas
heureuse de rester ici
et que j'oublie tout le reste ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas
que tu refasses ta vie...
C'est ce que je fais.
C'est pour ça que j'ai ce don.
Pour que les âmes traversent
et passent à l'étape suivante.
Et c'est ce qu'il y a de mieux pour toi.
Donc, je ne peux pas...
N'en dis pas plus.
Je veux juste être
avec toi pour le moment.
- Voilà.
- Merci.
Je peux rester, tu sais.
Je vais bien. Vraiment.
Je sais. Depuis la veillée funèbre,
je me sens beaucoup plus légère.
C'est presque comme si
la douleur était partie.
Je me sens presque mal
à cause de ça.
Non, dis-lui que c'est ce que
j'aurais voulu.
Vous connaissez Jim.
C'est ce qu'il aurait voulu...
que tout le monde soit heureux.
Oui. Je le crois.
Tu ne m'oublieras pas,
n'est-ce pas ?
Je t'aime tellement.
Je ne veux pas te perdre aussi.
Non. Vous ne me perdrez pas.
Vous êtes de ma famille.
Bon voyage.
Merci, chérie.
Au revoir.
Ne devrait-on pas lui dire
que tu es toujours là ?
Non.
Si on fait ça, elle ne tournera
jamais la page.
Hé! Qui es-tu ?!
Que veux-tu à ma femme ?!
Qu'est-ce que tu fais ?!
Je suis là !
Tu ne me vois pas ?!
Je te déteste !
Je veux juste te préparer
une omelette.
Quoi ?
Tu te rappelles ce que
tu as dit à propos de ta mère ?
Que tu ne voulais pas
qu'elle sache que tu es là
parce qu'elle serait incapable
de tourner la page ?
C'est toi qui ne peux pas
tourner la page.
Mais tu le dois.
C'est injuste de ma part
de te retenir ici.
Tu ne me retiens pas,
j'ai décidé de rester !
Alors c'est injuste de ma part
de te faire rester.
Pourquoi ne resterions-nous pas ensemble
si nous le pouvons ?
Parce que nous ne sommes plus ensemble.
On ne peut plus l'être.
- Pas dans le monde réel.
- Et dans notre monde ?
N'est-ce pas mieux que ne de plus
jamais se revoir ?
La vérité...
je serais heureuse de ne plus jamais
quitter cette maison,
si je pouvais rester avec toi.
Que tu sois vivant ou mort.
Mais, tu as un voyage à faire.
Et moi aussi.
Nous ne pouvons être ensemble
pour le moment, c'est tout.
C'est ici que nos chemins
se séparent.
Jusqu'à ce que
nous nous retrouvions à nouveau.
De ton côté.
Ma route,
mon voyage, c'est avec toi.
C'est toi.
Ça a toujours été ainsi.
Et c'est le choix que j'ai fait.
Et je ne vais pas...
je ne peux pas ne plus y penser
juste parce que je suis mort.
Voilà une phrase que
l'on ne doit pas te dire tous les jours.
Je ne veux plus
que tu viennes ici.
Ça nous fait du mal,
à tous les deux.
Tu le sais, et ce n'est pas bien.
Alors si tu m'aimes,
tu devrais...
faire le bon choix
et passer de l'autre côté.
Tu ne penses pas ça.
Bien sûr que si.
S'il te plaît...
ne rend pas la situation plus difficile
qu'elle ne l'est déjà.
Tu sais ce que tu dois faire.
On sera de nouveau ensemble.
Et cela ne te semblera pas
si long,
je te le promets.
Oh, Jim.
Je t'en prie, ne fais pas ça.
Tu plaisantes ?
Je suis en congé, OK ?
Je ne peux pas t'aider.
Tu dois l'aider.
Qui ? Jim ?
Pardonne-lui.
Pour quoi ?
De qui parles-tu ?
Regarde ce que je lui ai fait.
Est-ce que je peux dire que,
indépendamment de tout le reste,
se mêler à des gens de cette façon,
est génial ?
Est-ce que je peux dire que
mon rythme cardiaque
n'est pas descendu sous les 125
depuis que je vous ai rencontrés ?
- Pourquoi faites-vous ça ?!
- Je suis désolé, Eli.
Je voulais voir si je pouvais
allumer votre radio-réveil.
J'ai beaucoup de choses à apprendre
pour être au point en tant que fantôme.
Vous savez, le masque du
Ranger Solitaire vous va bien.
Mes yeux sont sensibles
à la lumière, OK ?
Le niveau nucléaire est-il vraiment
nécessaire ?
Désolé. Je ne peux pas le faire.
Que faites-vous ici, Jim ?
Ce n'est pas que je ne suis pas
heureux de vous entendre.
Mais pourquoi n'êtes-vous pas
avec Melinda ?
Écoutez. Melinda
ne veut pas me voir.
Elle veut que je passe
de l'autre côté.
Vraiment ?
Et moi qui croyais que vous aviez
le plus parfait des mariages.
Vous êtes mort et elle vous met
à la porte ? C'est bizarre.
Dr. Phil, je n'ai pas besoin
de conseil sur mon mariage, d'accord ?
J'ai juste besoin de votre aide.
Comment ?
Il y a un fantôme qui
hante Melinda.
Il est agressif.
Et j'ai peur
qu'il lui fasse du mal.
Avec tout le respect
que je vous dois,
vous ne trouvez pas que
vous êtes mieux placé
que moi pour vous occuper
d'un fantôme ?
Je veux dire, je suis vivant,
et vous, vous êtes...
mort ?
J'allais dire moins vivant.
Le fantôme a peur de moi.
Je n'arrive pas à le coincer.
Ou alors, je ne sais pas, je n'ai pas
encore appris comment le faire.
Et je m'inquiète pour Melinda.
Parce qu'en ce moment,
elle est plus vulnérable que jamais.
C'est quel genre de fantôme ?
Du genre malade.
C'est une femme portant
une blouse d'hôpital.
Elle a la peau décolorée,
elle perd ses cheveux.
Je pense qu'elle est atteinte
du cancer.
Que voulez-vous que je fasse ?
Je veux que vous travailliez
avec Melinda
et trouviez qui est ce fantôme
et ce qu'elle veut, OK ?
Eli, vous pouvez peut-être
aider Melinda
à se connecter de nouveau
à la vie réelle, OK ?
Qu'elle m'oublie.
En d'autres termes, faire en sorte
que Melinda fasse quelque chose
qu'elle n'aime pas faire.
C'est toujours facile.
Dites-lui juste que je ne peux pas
passer de l'autre côté...
Je n'irai pas...
tant que je ne serais pas sûr que
ce fantôme est sorti de sa vie.
D'accord ?
Non pas que je me plaigne,
mais je commence à bronzer.
Ça vous ferait du bien.
Je suis presque sûr que tout ça
n'était qu'un rêve.
Ce n'était pas un rêve.
- Et si je voulais que ça en soit un ?
- Pourquoi continue-t-il à venir vous voir ?
Veut-il que vous me disiez
qu'il doit rester ici ?
Il s'inquiète pour vous.
Il veut être certain que
vous êtes en sécurité avant de partir.
En sécurité ?
Personne n'est en sécurité.
Écoutez, je crois que ça part
d'une bonne intention.
Je connais les intentions de Jim.
D'accord ? Et je sais qu'il fait
tout ça parce qu'il m'aime.
Et je fais ce que je fais
parce que je l'aime.
C'est comme "La rencontre d' O. Henry
et d' Edgar Allan Poe".
Si vous voulez aider Jim,
dites-lui de passer de l'autre côté.
Je veux vous aider.
Je vais bien.
Non, c'est faux.
Vous êtes en colère. Vous êtes blessée.
Vous êtes perdue.
N'importe qui traversant
les mêmes épreuves ressentirait cela.
Je n'y peux rien.
Bien sûr que si.
Vous pouvez m'aider à trouver
le fantôme qui vous hante.
Trouver ce qu'elle veut.
Je m'en fiche.
Alors faites comme si !
Vous avez besoin de faire
quelque chose de positif.
Quelque chose pour aider ce fantôme,
pour aider Jim, et pour vous aider.
Dites-moi ce que vous savez
sur ce fantôme.
Elle a dit que je devais
lui pardonner.
Pardonner Jim ? Pourquoi ?
Je ne sais pas si elle parlait de Jim.
Elle semble très confuse.
Jim a dit qu'elle pourrait être
une patiente atteinte d'un cancer.
Oui, c'est possible.
Très bien. Allons vérifier dans
les hôpitaux.
Savoir qui est mort du cancer
dans le comté de Driscoll,
ça va être du gâteau.
C'est un début.
Écoutez, je sais que
vous essayez de m'aider.
Mais, je ne peux pas faire ça.
Je ne veux plus rien avoir à faire
avec les fantômes. D'accord ?
Jim, des gens cherchent
un moyen
de vivre éternellement
depuis un million d'années.
Mais ce n'est pas possible.
C'est contre nature.
Je ne cherche pas à vivre
éternellement.
Je ne peux pas vivre
sans Melinda.
Ce n'est pas le cas.
Mais tu lui dois
de la laisser vivre sans toi.
Jim, je ne peux plus attendre.
Je vais aller dans la lumière.
Je veux t'emmener avec moi, petit frère.
C'est pour ça que j'attendais.
Mais je ne peux pas te forcer.
Que décides-tu ?
C'est papa ?
Il attend, lui aussi.
Il nous attend.
Je ne peux pas.
Il n'est pas là ?
Qui ?
L'homme mort.
Mon mari.
Non. Non, il n'est pas là.
Il ne veut pas que je vous parle.
Il me déteste.
C'est à propos de Jim ?
Tout d'abord, c'est à propos
de mon beau-père.
Je lui ai fait du mal.
Du mal comment ?
Est-il toujours en vie ?
Oui.
Mais il ne veut pas l'être.
Écoutez, je ne veux pas
paraître trop dure.
Mais je ne sais plus trop
où j'en suis en ce moment.
Tout est de ma faute.
Je sais ce que ça fait
de se sentir coupable. Je le sais.
Tout est de ma faute.
C'est à cause de ce que j'ai fait.
Qu'as-tu fait ?
C'est à cause de moi
que votre mari est mort.
Qu'est-ce que ce fantôme aurait
à voir avec la mort de Jim ?
Est-ce que Jim n'aurait
pas dit quelque chose ?
À moins qu'il n'en sache rien.
Soit le fantôme se trompe,
soit il ment.
Merci de limiter les possibilités.
Vous voyez, c'est pour ça qu'on a besoin
que vous reveniez dans le jeu !
Vous devez écouter ce que ce fantôme
a à dire.
Je pense que je lui ai fait peur
la nuit dernière.
N'est-ce pas ironique ?
C'est vrai, la plupart des fantômes
font atrocement peur aux vivants,
mais vous...
On se concentre. Comment savoir
qui est ce fantôme ?
Vous voulez qu'on se concentre ?
Que dites-vous de ça...
Nous avons supposé,
à cause de ce que
vous et Jim avez dit,
que ce fantôme, vu l'allure
qu'elle a, est atteinte du cancer.
Mais il y a une autre possibilité.
Jim a dit que le fantôme avait quelque chose
dans son peignoir de bain. Une pomme ?
Oui. Qu'elle m'a jetée à la figure.
Pourquoi y aurait-il une pomme,
ou de la nourriture, dans son peignoir ?
Quelque chose qu'elle voulait
manger plus tard ?
Ou qu'elle cachait.
Caché parce qu'elle voulait
que quelqu'un pense
qu'elle l'avait mangé.
Je ne comprends pas.
Ok. Teint jaune, dents cariées,
chute de cheveux,
sont les symptômes de...
l'anorexie.
Mon fantôme n'est pas maigre
à ce point !
Un trouble alimentaire peut entraîner
d'autres complications.
Comme un arrêt cardiaque.
Ça aurait plus de sens vu son âge
et toute la culpabilité qu'elle éprouve.
Et si elle est du coin...
ce sera plus facile de retrouver sa trace.
Parce que c'est plus inhabituel à Grandview.
Qu'est-ce que je viens de faire ?
Allez, dites-le avec moi.
Vous avez limité les possibilités.
Je suis désolée, Mr. James.
L'hôpital ne délivrera jamais
cette information.
En fait, c'est Docteur James.
Je ne vois pas "médecin"
là-dessus.
Docteur en psychologie et philosophie.
Et docteur en amour
au cours de ma dernière année de lycée,
si vous voulez tout savoir.
Très impressionnant.
Au revoir.
Eli, écoutez...
Faites juste en sorte qu'elle affiche
les informations sur son ordinateur.
- Ça va ?
- Oui, oui.
Mais je déteste quand il se produit
quelque chose que je n'attendais pas.
Demandez-lui seulement
de regarder dans les registres.
Elle n'a pas besoin
de vous donner de nom.
Je ne vois pas en quoi
ça va nous aider.
En quoi "quoi" va nous aider ?
Je pourrai lire le nom par-dessus
son épaule, monsieur le génie !
Pouvez-vous me faire une faveur ?
Pouvez-vous juste regarder
si quelqu'un en particulier...
Non, pas en particulier !
Eli, elle ne peut pas faire ça.
Et quand je dis "particulier",
je veux dire n'importe qui, vraiment,
en général, qui pourrait être mort
d'anorexie le mois dernier ?
Et pourquoi je ferais ça ?
Parce que vous faites des recherches
à l'université
sur les morts par anorexie
dans la population étudiante.
C'est vrai.
Eli, elle ne peut pas m'entendre.
Parce que je fais des recherches
à l'université
sur les morts par anorexie.
Et je veux voir s'il y a
une augmentation
au cours des mois de rentrée.
J'adorerais être une petite souris
dans une de vos classes.
Il y a eu deux décès
le mois dernier.
Un à l'hôpital,
un avant admission.
Ça vous est utile ?
Je l'ai.
Très. Ça m'aide beaucoup.
Si ça ne tenait qu'à moi,
vous auriez un petit extra
sur votre salaire
de cette semaine.
Vous devriez partir maintenant.
Caitlin Mahoney.
Elle habite : 15 Keats Street.
N'oubliez pas ça, OK ?
C'est noté.
Il est en réanimation cardiaque.
Défibrillateur chargé à 200.
Dégagez !
Reprenons le massage cardiaque.
Donnez-lui une ampoule d'épinéphrine.
OK. Arrêtez le massage.
Contrôlez le rythme cardiaque.
Toujours en asystolie.
Je vais prononcer le décès.
Heure de la mort : 11 h 22.
Je vais appeler sa femme.
Plus de souffrances.
C'est dur, n'est-ce pas ?
Quoi ?
D'être vous.
Je ne parle pas de maintenant,
tout de suite.
Mais de tous les jours.
De faire ce que vous faites.
J'ai juste essayé pendant,
quoi, 5 minutes.
- J'ai cru que ma tête allait exploser.
- J'ai souvent pensé que c'était dur.
Mais je ne savais pas
ce que "dur" voulait dire.
C'est cette maison.
Vous savez quoi ? Je ne me sens
vraiment pas de faire ça.
Pouvez-vous le faire ?
Moi ? Je viens de m'occuper
de trouver le nom à l'hôpital.
C'est votre tour.
Je comprends. C'est juste
que je ne me sens pas capable
d'affronter un parent en deuil.
Quoi ?
Oh, non.
Vous vous souvenez de moi ?
Jim, je sais que je t'ai demandé
de rester à distance,
et tu l'as fait.
Mais j'ai vraiment besoin
que tu saches quelque chose.
Je suis là.
C'est bon.
Caitlin Mahoney est décédée
d'anorexie il y a un mois.
Elle vivait avec son beau-père.
Elle a fait une crise cardiaque.
Son beau-père n'avait même pas
réalisé qu'elle avait cessé
de manger.
Il a été anéanti.
Elle était tout pour lui.
Quoi qu'il en soit, son beau-père
est retourné au travail aussitôt,
avant la date prévue.
Parce qu'il ne savait pas quoi
faire d'autre.
Et puis, il s'est produit
quelque chose à son travail.
Quelque chose qui l'a presque
détruit.
Quoi ?
Où travaillait-il ?
Au commissariat de police
de Grandview.
Son beau-père, c'est Carl Neely,
le détective qui t'a tiré dessus.
Écoutez, je vous ai déjà dit
que j'étais désolé.
Je ne vous en voudrais pas
de me haïr.
Je ne veux plus parler
du tout de ça, d'accord.
Je me sens assez mal comme ça.
Je ne vous déteste pas.
Personne ne vous déteste.
Je vous avais dit que je vous
amènerais quelqu'un pour vous aider.
Eh bien, je suis content
que vous ne l'ayez pas fait.
Je suis allé voir le psy du commissariat.
Je veux juste qu'on me laisse tranquille.
- Ce n'était pas votre faute, vous savez.
- Je n'aurais pas dû retourner travailler.
Je n'aurais pas dû avoir confiance
en moi, au point de sortir mon arme.
Je n'étais pas prêt.
Je voulais parler de Caitlin.
De ce qui lui est arrivé.
Ce n'était pas votre faute.
Comment avez-vous su pour Caitlin ?
Elle s'en veut de
ce qu'il s'est passé.
Elle aimerait pouvoir revenir en arrière.
Mais aucun de nous ne le peut.
Aucun de nous ne peut changer
ce qui s'est passé ou ce qu'il a fait.
Nous devons juste l'accepter.
Faire avec.
Et essayer de faire en sorte
que ça ne nous tue pas.
Elle était là.
Veillant sur vous.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Ce que je dis c'est qu'elle voit
ce qu'il vous arrive.
Et ça lui brise le cœur.
C'est impossible.
Impossible.
Ça l'est.
Dites-lui que je ne voulais pas
lui faire de mal.
Que j'ai juste été stupide,
tellement obsédée...
Je n'arrivais jamais
à être assez mince.
Elle est vraiment désolée.
Elle n'avait pas pensé
à ce que ça vous ferait.
J'aurais dû voir qu'elle avait
des problèmes. J'aurais dû l'aider.
Je ne voulais pas voir que
quelque chose n'allait pas chez elle.
Je le lui ai caché.
Je croyais que tout le monde
m'aimerait davantage si j'étais mince.
Mince et belle,
comme dans les magazines.
Elle pense que ce qui s'est passé
cette nuit-là...
avec vous et Jim...
était sa faute.
Parce que vous étiez vraiment
distrait.
Non. Non. Pas sa faute à elle.
Je n'aurais pas dû être en service.
Il faut qu'elle le sache.
Je voulais juste qu'elle revienne.
Je voulais que ma fille revienne.
Il est la seule personne
qui ne m'ait jamais jugé.
J'ai toujours pu compter
sur lui.
Elle sait que vous étiez
toujours là pour elle.
Même si elle ne l'avait pas
réalisé.
Même quand elle croyait que
vous ne pouviez pas la voir.
Mais pourquoi ? Pourquoi
s'infligeait-elle ça ?
Peut-être qu'elle avait peur.
Tellement peur que,
de toute sa vie,
elle ne puisse jamais
être vraiment aimée.
Pas entièrement.
Pas vraiment pour ce qu'elle était
réellement.
Peut-être que maintenant elle voit
qu'elle était aimée de cette façon.
Et que c'était réel.
Et une fois que vous avez connu
un tel amour, il ne s'en va jamais.
Il devient seulement plus fort.
Et ça veut dire qu'elle peut
tourner la page.
Et vous aussi.
Je suis désolée de t'avoir
fait du mal, papa.
Je t'aime.
Caity, j'ai toujours pensé que tu étais
parfaite, au-dedans comme au-dehors.
J'aurais aimé que
tu t'en rendes compte.
Moi aussi.
Melinda, dis-lui.
Jim est là aussi.
Il ne vous en veut pas.
Elle est en train de passer
de l'autre côté.
Vous venez ?
Non, pas encore.
Ce n'était pas ta faute non plus.
Quoi ?
Ce qui m'est arrivé.
Ce n'était pas à cause
de ce que tu peux faire.
Alors pourquoi ?
Je ne sais pas. Je ne crois pas
qu'on puisse savoir.
Pas encore. Pas maintenant.
Alors je ne veux rien savoir.
Ça serait tellement plus facile.
Melinda, je t'aime.
Je t'aime aussi.
Maintenant tu dois y aller
et faire ce qui a à faire.
Je sais.
Jim ?
Non.
- Chargez.
- Dégagez.
- Verifie son pouls.
- Toujours pas de réponse.
On l'a perdu.
On prononce. Heure du décès...
Préparez-le pour le transport.
Jim, non !
Non !
Hé, Patrick, viens voir là !
Accrochez-vous, l'ami. Doucement.
Donnez-nous une seconde.
Jim, c'est toi. Tu es revenu.
Prenez une seconde. Doucement.
Doucement, doucement.
Jim...
Je vous connais ?
Ghost Whisperer Team
*www.seriessub.com*