40-0 !
Balle de match.
T'es prêt ?
Enfin. Finissons-en.
Ace !
J'espère que tu n'y es pas allé mollo
parce que je suis nouvelle.
Mollo ? Quoi, c'était brutal !
Mon polo est trempé.
T'es une arnaqueuse du tennis
ou quelque chose comme ça ?
Nouvelle ville, nouvelle école,
nouveaux blancs-becs à battre ?
Hé, je ne t'ai pas dépouillé
de ton argent.
Non, juste de mon amour-propre.
Fais gaffe !
Diana, je te l'ai dit,
accompagne ton coup.
Ce n'est qu'une question
d'accompagnement. Allez.
C'est quand tu veux.
De rien.
C'était quoi ça ?
Tu connais Diana Morrison ?
Je l'ai connue, la première fois
où j'ai vécu à Grandview.
On était amies.
Il y a genre un million d'années.
Diana ? Que quelqu'un m'aide !
Diana, s'il te plaît !
Que s'est-il passé ?
Diana ! Diana, Diana !
S'il te plaît, réveille-toi !
Elle est tombée,
elle ne réagit pas.
J'appelle les secours.
- Je reste ici, allez chercher de l'aide.
- OK.
Diana, c'est Olivia.
Diana, réveille-toi,
s'il te plaît !
Oui, on a besoin d'une ambulance.
Grandview park, les courts de tennis.
Une fille s'est évanouie.
Pourquoi tu ne te réveilles pas ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Merci.
- Merci, infirmière. Jim.
- Bonjour, docteur.
- Melinda, comment vous sentez-vous ?
- Je me sens bien.
Plus de nausées,
de vertiges ?
Non.
Eh bien...
Vous n'êtes pas enceinte.
Oui, on s'en doutait.
Oui, c'est ce que dit
le test de grossesse aussi.
Tous les dix.
Donc...
tout ce que je ressentais...
c'était juste dans ma tête ?
Non, vous avez conçu, mais votre corps
n'a pas supporté la grossesse.
Doc, ça veut dire quoi ?
Si vous êtes inquiets sur vos chances
d'avoir un bébé, ne le soyez pas.
Beaucoup de traitements
peuvent régler ça.
Laissez-moi faire quelques tests
et on verra ensuite, d'accord ?
L'infirmière va vous fixer
un nouveau rendez-vous.
Merci.
Je n'aurais jamais imaginé
que ce serait aussi difficile.
Ça va aller.
On va y arriver, ensemble.
Tu dois finir ton service.
Vas-y, ça va aller.
- Tu es sûre ?
- Oui.
Parce que tu peux serrer ma main
aussi longtemps que tu veux.
Désolée.
Je t'aime.
À plus tard.
On arrive !
Doc, tension artérielle à 8/5.
Le pouls est rapide et irrégulier.
Faites un électrocardiogramme
et une radio du thorax.
- Sa famille autorise les soins ?
- Je m'en occupe !
Vous avez son nom ?
Diana Morrison.
Dorothy ?
Ned, que fais-tu ici ?
Tu vas bien ?
Oui, je vais bien.
On va bien tous les deux.
Elle s'est évanouie
sur le court de tennis.
Olivia et moi voulions nous
assurer qu'elle allait bien.
Il le faut.
- Olivia !
- Maman !
Je suis allée au terrain pour
te récupérer mais tu n'y étais pas
et ils ont dit qu'une fille
s'était évanouie !
- J'ai cru que...
- Je vais bien, maman.
Je suis désolée de t'avoir fait peur.
J'aurais dû t'appeler.
C'est Diana.
Diana Morrison ?
Où est Diana Morrison ?
Je suis sa mère.
Ils m'ont dit qu'elle était là.
Que fais-tu ici ?
Mme Morrison, j'étais sur
le court avec Ned.
Diana était là aussi.
Je crois qu'elle prenait
une leçon.
Elle s'est évanouie.
Un coup de chaleur peut-être ?
Elle a dû juste se sentir mal.
Elle a à peine déjeuner.
Non !
Heure du décès...
Que voulez-vous dire
par heure du décès ?
Vous allez bien ?
Vous connaissiez cette fille ?
Non, non, je vais bien.
Heure du décès, 15h49.
Que vient-il de se passer ?
Est-ce que vous me connaissez ?
Attendez !
Répondez-moi !
Que vient-il de se passer ?
Êtes-vous le docteur ?
Quand pourrais-je la voir ?
Un caillot s'est formé
dans son poumon.
Je suis vraiment désolé.
Nous avons fait tout notre possible,
mais nous n'avons pas pu la ranimer.
Elle est morte.
Non, non ! Pas Diana !
Non ! Pas ma petite fille !
Non ! Elle ne peut pas...
Y a t-il quelqu'un
que l'on pourrait appeler ?
Un conjoint, un autre
membre de la famille ?
Non, il n'y a que Diana et moi.
Je suis désolé.
Non...
Non, allons-y.
Maman, elle n'a personne !
On ne ferait qu'empirer les choses.
Viens, on n'a rien à faire ici.
Est-ce que Diana est là ?
Oui.
Elle est avec sa mère.
Je pense qu'elle veut lui dire
au revoir avant de partir.
Ou peut-être pas.
Traduction : Lili B et Delphine206
Relecture : Kreen et Val64
Synchro : N2k
Transcript VO : www.ydy.com
Saison 4 Episode 5
Bloodline
C'est dingue.
Ça n'a aucun sens.
Je sais. 16 ans, c'est bien trop jeune.
Est-ce qu'Eli a parlé aux gamins ?
Oui, Ned dit qu'il
aide beaucoup.
Et merci beaucoup d'avoir
suggéré qu'il le fasse.
C'est un bon thérapeute.
Il écoute vraiment.
Quand tu m'as dit que Diana et sa mère
étaient très importantes pour eux...
laisse-moi t'aider.
Oui, tous les enfants du quartier
avaient l'habitude d'aller chez elles.
Elles avaient une de ses maisons,
tu sais, chaleureuse et accueillante.
Tout le monde les adoraient.
Excepté la mère d'Olivia,
d'après ce que j'ai vu.
Je ne comprends pas ça.
Eh bien, ça semble réciproque.
Tu sais, peut-être que c'était parce que
Cynthia était inquiète pour sa fille.
Non, ça avait l'air
d'être plus que ça.
Ned a dit que Diana était
froide avec Olivia sur le court.
Elle ne se sentait peut-être
pas bien, tu sais ?
Oui, peut-être, mais
ça ne s'arrête pas là.
Ce qui veut dire ?
Quoi ? Est-ce qu'il y avait
un fantôme ? As-tu vu Diana ?
- Tu es sûre de vouloir le savoir ?
- C'est toujours mieux que de penser
qu'un esprit aussi jeune peut
tout simplement disparaître !
Elle n'a pas disparu.
Je l'ai vue à l'hôpital.
A-t-elle dit quelque chose ?
Je veux dire, est-elle allée dans
la lumière ou je-ne-sais-quoi ?
Impressionnant !
Non, elle a pris une autre direction.
Elle a suivi Olivia et
sa mère chez elles.
Ça veut dire quoi ?
D'après moi ?
Rien de bon.
Que puis-je dire ?
Maman, papa, vous êtes rentrés ?
Qui est là ?
Il y a quelqu'un ?
Hé ? Y a-t-il quelqu'un ?
Mr ou Mme Keller,
s'il vous plaît.
Non, ils ne sont pas là pour l'instant.
Je peux prendre un message ?
Je ne vous entends pas !
Qui est à l'appareil ?
Que se passe-t-il ?
Y a-t-il quoi que ce soit que
nous puissions faire, Mme Morrison...
Ne devenez pas des étrangers.
Ma maison vous sera toujours
ouverte, les enfants.
Un "techno fantôme" dans l'ordinateur.
Effrayant.
Où as-tu entendu ça ?
Olivia l'a dit à une de ses amies
ce matin en réunion.
- Je suis désolée, Mme Morrison.
- C'est Olivia avec la mère de Diana ?
Oui.
Ça n'a pas l'air
de très bien se passer.
Allons voir ce qu'il se passe.
Mon nom est Eli James.
Je suis psychiatre à l'université
de Rockland.
On m'a demandé de venir
aujourd'hui
pour parler avec tes camarades de classe
sur le décès de votre amie.
Oui, je vous ai vu.
Ned a dit que vous étiez présent
tous les deux quand c'est arrivé ?
Je n'ai toujours pas compris
ce qu'il s'est passé.
Est-ce que quelqu'un sait
comment elle est tombée malade ?
Je n'ai encore rien entendu.
De quand date cette photo ?
C'est toi et Diana, pas vrai ?
Oui, on avait 7 ou 8 ans.
Vous voyez le plâtre
sur sa jambe ?
Elle venait de se faire opérer
de la cheville
et j'ai signé son plâtre
juste ici, "ok."
Mes initiales ironiques.
Tu as dit que Diana
et toi étiez amies ?
Oui, la première fois où
j'ai vécu à Grandview.
C'est de l'histoire ancienne.
Olivia, c'est mon métier, alors
crois-moi, si tu te sens mal,
en parler arrange
toujours les choses.
Quand nous étions petites,
nos mères étaient tellement amies,
qu'on faisait tout ensemble.
C'était presque comme
si nous étions sœurs.
Nous jouions ensemble,
nous faisions du sport, nous campions.
Nous sommes nées le même jour,
alors notre anniversaire était
le grand évènement de l'année.
Et que s'est-il passé ?
Ça s'est juste terminé.
Je me souviens m'être réveillée une nuit,
ma mère était dans mon lit,
et me berçait en pleurant.
Je lui ai demandé ce qui n'allait pas,
mais elle a juste dit qu'elle m'aimait.
Et après ça, tout a changé.
Les parents de Diana se sont séparés,
on a arrêté de les fréquenter,
et on a été mutés au Texas.
Du moins mon père,
alors on est partis.
Est-ce que Diana et toi
êtes restées en contact ?
On a essayé,
ou du moins j'ai essayé.
Je lui ai écrit,
mais elle ne m'a jamais répondu.
Je pense que Diana s'était
fait de nouveaux amis.
Ma mère a dit que je devrais faire
de même.
Elle m'a dit de l'oublier.
C'était très bizarre.
C'est comme si elle était
aussi en colère après elle.
Que s'est-il passé quand ton père
a été muté de nouveau à Grandview ?
Elle ne m'avait pas écrit
en 8 ans.
Pourquoi aurait-elle voulu être
de nouveau mon amie ?
Elle n'avait pas besoin de moi
quand elle avait tout ça.
Que fait papa ici ?
Excusez-moi, je ferais
mieux d'y aller.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne crois que ce que je vois...
Vous avez l'esprit mal tourné.
Elle le prend à part, l'enlace,
lui murmure des mots doux...
C'était une veillée de prière.
Elle a enlacé tout le monde.
Oubliez ma maîtrise en
psychologie clinique une minute,
que j'aimerais oublier moi-même
car je rembourse toujours l'emprunt,
et regardons juste
les preuves indirectes.
Quelles preuves ?
Deux meilleures amies deviennent
soudainement ennemies.
Et ne donnent aucune raison à cela
à leurs filles.
Mais ça n'explique toujours pas
le comportement bizarre
du fantôme à l'hôpital.
Ou le fait qu'elle ait suivi chez elle
la mauvaise famille.
Peut-être que Diana a su pour
la liaison avant de mourir.
Peut-être que c'est pour ça qu'elle a été
désagréable avec Olivia au tennis.
Et qu'elle est allée chez elle
pour la hanter.
À moins que...
À moins que ?
Diana a trouvé quelque chose
à l'hôpital
qui prouve qu'il y avait plus
qu'une liaison.
Et si elle a trouvé quelque chose
qui prouve tout ?
Je vais devoir passer.
Très bien, et si le père d'Olivia
était aussi son père
et qu'elle a découvert ça
dans les dossiers de l'hôpital ?
Ça expliquerait pourquoi
il était à la veillée.
Je veux dire, s'il a
aussi perdu une fille...
Et ça expliquerait pourquoi Diana
est rentrée avec les Keller
et non avec sa propre mère.
Olivia pourrait être la demi-sœur
qu'elle ne pensait pas avoir.
Ou ne voulait pas.
Ce qui fait du père d'Olivia...
L'homme qui a tout gâché.
Hé, trésor. Mon Dieu, tu m'as fait peur.
Qu'est-ce que tu fais debout ?
Je n'arrive pas à dormir.
Tu penses à Diana ?
Maman ne veut même pas
me parler d'elle.
Je sais qu'on n'était plus amies,
mais elle est morte.
Que s'est-il passé, papa ?
Je veux dire, entre maman et Mme M.
Comment maman peut être
aussi insensible avec elle,
surtout maintenant ?
Si tu le sais, dis-le-moi,
s'il te plaît.
Chérie, je pense que
c'est juste...
Je ne sais pas, peut-être que
c'est de la culpabilité, car...
nous t'avons toujours.
Tu as entendu ?
C'est le même bruit que
j'ai entendu l'autre nuit.
Ça vient d'en haut.
Du grenier.
- Attends ici, d'accord ?
- Pas question.
Papa, j'ai peur.
Ne t'inquiète pas, chérie. C'est
sans doute un rat pris dans un piège.
Ce n'est pas un rat.
C'est étrange.
- Papa !
- Chérie, tu vas bien ?
Oui !
C'est Diana, je le sais.
Mon père prétend qu'il y a
une explication logique,
cependant, il n'en a proposée
aucune.
Alors que dit-il ?
De ne pas le dire à ma mère.
Il dit qu'il ne veut pas
l'inquiéter.
Mais il est parti travailler et ma mère
est sortie et j'ai trop peur.
Elle n'arrête pas de faire ça !
Je les enlève à chaque fois et
elle n'arrête pas de les ramener.
Diana a fait ça.
Vous me croyez ?
Oui.
On te croit, tous les deux.
Pourquoi ?
Parce que je peux voir
les esprits.
J'ai vu celui de Diana. Je l'ai vue
te suivre à la maison depuis l'hôpital.
C'est pour ça que Ned voulait
que je te rencontre.
Les photos sont toujours
comme ça ?
Oui, à chaque fois, je les retrouve
disposées de cette façon.
Ça commence par les photos d'enfance
de mes parents, leur mariage,
et toutes mes photos de quand
j'étais bébé jusqu'à maintenant.
En fait, c'est toute l'histoire
de la famille en photos.
Et puis, il y a
les appels téléphoniques.
- Les appels ?
- Oui, ça sonne, je réponds,
et j'entends quelqu'un
qui essaie de dire quelque chose.
Ça pourrait être la voix
de Diana ?
Non, ça ressemble à la voix d'une femme,
mais c'est confus.
Et la communication est coupée
avec cet horrible bruit perçant.
Où est ton téléphone ?
Il est dans la cuisine.
S'il te plaît, dis-moi que tu as
la présentation du numéro.
OK, donc tu me dis que le dernier
appel interrompu était...
Il y a environ une heure.
Je l'ai.
Non ! Ça recommence.
C'est bon. On est là.
Elle est partie.
Pourquoi Diana s'intéresse
à moi et à ma famille ?
Je ne sais pas.
Mais je pense connaître
quelqu'un qui le sait.
Je recherche une infirmière
mais je ne connais pas son nom.
Elle travaillait aux urgences quand
cette lycéenne est morte, Diana Morrison.
Je peux faire quelque
chose pour vous aider ?
C'était une dure journée
et je voulais juste la remercier
pour avoir aidé la famille.
Son nom est Perry,
Dorothy Perry.
Je suis sûre qu'elle apprécierait,
si elle était là.
Elle essayait de faire
des copies,
et elle a téléphoné et...
Rien ne marchait pour elle.
Il y a une photocopieuse
par ici ?
La salle des archives
au 3ème étage.
Génial. Merci.
Que se passe-t-il ici ?
Il y a quelqu'un ?
Attendez, infirmière Perry !
Infirmière Perry !
Je veux juste vous parler !
Oh, mon Dieu ! S'il vous plaît,
quelqu'un, aidez-moi ! À l'aide !
Ils disent qu'elle en a pour un moment
avant de récupérer.
Ils lui donnent des calmants
et des anxiolytiques puissants.
Autre chose ?
Oh, oui. Elle est bien amochée.
Blessure à la tête, deux côtes cassées,
fêlure de la clavicule.
Diana était si en colère
après elle.
Comment une infirmière des urgences
se retrouve impliquée là-dedans ?
Je pense qu'elle était au téléphone
avec la famille d'Olivia
et essayait de leur dire
quelque chose.
Quand je l'ai vue, elle sortait
de la salle des archives.
Melinda, c'est une chose d'aller poser
des questions sur son état de santé,
s'en est une autre de...
Oui, mais on ne connaît toujours pas
la cause de la mort de Diana !
Je ne pense pas que la réponse soit dans
ces dossiers. Ce sont de vieux dossiers.
Peut-être que c'était autre chose.
Peut-être quelque chose dans le passé
de Diana que le médecin aurait dû voir.
Peut-être qu'ils ont fait une erreur.
Je veux dire, c'était une fille
de 16 ans en bonne santé.
Si c'est le cas pourquoi le fantôme
hante Olivia et sa famille ?
Je ne sais pas.
La fille est morte, une femme est blessée
et je n'ai aucune théorie.
S'il te plaît. Je n'ai besoin
que de 10 minutes.
Ici, la lettre M.
Moore, Moriarty.
Où est Morrison ?
Il a disparu.
Attends une seconde.
Ceux-là doivent être en
attente d'être reclassés.
Le voilà.
Son dossier médical.
Ceux-là datent d'il y a 8 ans.
On dirait qu'elle a été opérée.
D'une fracture de la cheville.
Et le certificat de naissance
de Diana.
Mr Keller n'est pas indiqué
comme étant le père.
Pour quelle raison une infirmière
voudrait faire une copie de ce truc ?
Attends une minute, c'est bizarre.
Regarde ça.
Le groupe sanguin
sur son dossier médical
ne correspond pas à celui indiqué
sur de son certificat de naissance.
AB,
O.
Est-ce que les hôpitaux
font de telles erreurs ?
C'est possible, mais très rare.
Ou peut-être qu'il y a
une autre possibilité.
J'ai vu les dossiers
qu'elle a rassemblés.
Je sais pourquoi
tu es en colère,
mais je pense qu'elle essayait
de bien faire.
Elle voulait faire jaillir
la vérité.
Il y a des erreurs
qu'on ne peut pas réparer !
J'ai découvert ça le jour
où je suis morte.
Répondez-moi !
Que vient-il de se passer ?
Je l'ai suivie dans la salle
des dossiers.
Et j'ai tout de suite remarqué
quelque chose de bizarre.
Qu'est-ce que vous cherchez ?
Et c'est là que j'ai réalisé
ce qui s'était passé.
Qu'Olivia et moi avions été
échangées à la naissance.
Les groupes sanguins
ne coïncidaient pas, je sais.
Mais ce n'était pas ce qui
la dérangeait le plus.
Elle avait l'air tellement
coupable !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Comme si elle avait fait
quelque chose de terrible.
Vous étiez là aussi
le jour où je suis née ?
Et c'est là que j'ai réalisé :
c'était son erreur à elle.
C'est pour ça qu'elle savait
quels dossiers consulter.
C'est sa faute !
Écoute, je sais que
tu es énervée, mais je...
je pense que c'était juste
une erreur, tu sais ?
Un stupide accident.
Vous voulez savoir
ce qui est stupide ?
Comment j'ai fait pour
ne pas m'en rendre compte !
C'est vrai, on a même
le même anniversaire !
Et ma soi-disant famille ?
Ma mère est blonde aux yeux bleus,
joueuse de tennis semi-pro.
Je me suis toujours dit que
je n'assurais pas au tennis
parce que je tenais
de mon père.
Il s'avère que je tiens bien de ma mère,
sauf que je n'ai pas eu la bonne.
Écoute, je sais que c'est dur,
mais je peux t'aider,
parler à ta mère,
à ta famille biologique.
Non ! Il ne faut pas
qu'ils sachent !
Je crois que tu en as besoin.
C'est pour ça que tu es allée
dans la maison des Keller ?
Pour pouvoir reprendre contact
avec ta famille d'origine ?
Tu as besoin de trouver la paix
afin de pouvoir passer à autre chose.
L'erreur de cette femme
a déjà causé assez de torts.
Tu ne contrôles plus les choses.
Je sais que c'est énervant, mais...
Regardez cette infirmière et osez
me dire ce que je peux faire ou pas.
Je ferai ce que j'ai à faire.
Personne ne doit savoir.
Bonjour, Mme Perry.
Mon nom est Melinda Gordon,
et j'aimerais vous parler
si vous vous sentez en état.
C'est vous qui me cherchiez
quand je suis tombée ?
Oui.
Je pensais que vous pouviez avoir
des informations sur Diana Morrison,
et maintenant je suis certaine
que vous en avez.
Je sais ce qu'il s'est passé
le jour où Diana est née.
Je sais qu'elle a été échangée
avec Olivia Keller.
Écoutez, je sais aussi que
vous avez peur.
Beaucoup de choses étranges sont
en train de vous arriver,
mais croyez-moi,
elles ne cesseront pas tant que vous
n'aurez pas admis ce que vous avez fait.
Ce que j'ai fait ?
Non, je...
J'étais là quand ça c'est passé,
mais ce n'est pas moi
qui ai échangé les filles.
Le jour où cette Diana Morrison
est née,
il y avait eu cet énorme accident
sur la nationale.
Nous étions en sous-effectif
et submergés.
Les bracelets ont dû s'enlever
dans le bain.
L'infirmière de service
semblait perdue.
Est-ce que tout va bien ?
Allez dans la chambre 214.
Vous devez réveiller Mme Keller
et la ramener ici. Allez-y maintenant !
Je sortais tout juste
de l'école d'infirmières.
J'essayais d'apprendre sans
trop poser de questions.
Que pouvais-je faire ?
Je n'avais aucune preuve.
C'était juste une impression.
Mais je me suis souvenue du nom
de ces petites filles.
Puis, j'ai vu leurs mères
se liaient d'amitié
et discuter dans les allées...
et bercer leurs bébés.
Et vous les avez revues
seize ans plus tard.
J'ai reconnu son nom quand
les ambulanciers l'ont amenée ici.
Vous avez son nom ?
Diana Morrison.
Les circonstances de sa mort,
le caillot de sang, m'ont fait
m'interroger encore une fois.
Alors j'ai ressorti
les dossiers médicaux des filles.
Et ça m'a apporté confirmation.
Vous savez, j'ai essayé
de contacter les familles depuis...
C'est juste que...
Quelque chose...
ne veut pas me laisser...
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
Écoutez, ça va aller.
Vous avez eu des soupçons
pendant seize ans.
J'ai besoin de savoir pourquoi vous êtes
si déterminée à leur dire ça maintenant.
Parce que le caillot de sang
qui a tué Diana est d'origine génétique.
Ça pourrait toucher quelqu'un d'autre
dans sa famille biologique.
Il faut le leur dire.
C'est un cas difficile,
même pour toi.
Il faut que je leur dise,
c'est évident.
C'est vrai, les Keller ont besoin
de savoir pour la maladie,
et ensuite Cynthia Morrison
va tout découvrir.
Et je ne sais pas ce qui va arriver
après, au fantôme et aux familles.
Je ne peux pas même pas
l'imaginer.
Je veux dire,
faire le deuil d'un enfant,
et découvrir finalement
qu'il n'est pas de toi...
Et ensuite que votre enfant à vous
est celui de quelqu'un d'autre.
Et pour les parents d'Olivia
aussi...
C'est vrai, leur enfant
biologique est mort.
Ils ne pourront jamais apprendre
à la connaître comme leur fille.
Je suppose que c'est pour ça
que Diana a autant lutté,
afin de garder tout ça secret.
Tout ça pour protéger tout le monde,
ça va faire l'effet d'une bombe.
À qui vas-tu le dire
en premier ?
Je pense que je dois commencer
par la femme qui l'a élevée.
C'est si gentil
d'avoir apporté ça.
Je pense que tout le monde
regrette Diana.
Je sais qu'elle manque à Ned.
C'est un gentil garçon.
C'est comme ça que vous connaissiez
ma fille, par Ned ?
Qu'est-ce que vous êtes
en train de faire ?
Je vous ai avertie :
ne faites pas ça !
En fait, je ne connaissais pas
Diana quand elle était en vie.
Mais je lui ai parlé récemment.
Je vois les esprits
coincés sur Terre.
C'est comme ça que je sais
que Diana est ici.
Je suis venue ici
parce qu'elle n'est pas en paix,
quelque chose l'empêche
de passer à autre chose.
Je ne comprends pas.
Est-ce que c'est une plaisanterie ?
Non, c'est... c'est très réel.
Diana a essayé
de vous protéger de quelque chose,
mais je pense que vous devez savoir,
car ça va peut-être être révélé.
Vous n'avez pas le droit
de faire ça !
Pour qui vous prenez-vous ?
J'ai parlé avec une infirmière
de l'hôpital, Dorothy Perry.
Elle était présente
le jour où Diana est morte,
et le jour où elle est née.
Le même jour où est née
Olivia Keller.
Arrêtez ! Stop !
Pourquoi est-ce que tout ça
fait surface brusquement maintenant ?
Qui vous en a parlé ?
Vous savez de quoi je parle ?
Oui, j'en ai bien l'impression.
Quoi ?
Comment l'avez-vous découvert ?
J'ai vu un échantillon de sang
quand elle a eu son opération
de la cheville à 8 ans.
C'est à ce moment
que vous avez compris la vérité ?
Non, c'était longtemps
avant ça.
J'ai su que Diana n'était pas ma fille
dès que je l'ai eue.
C'est impossible.
Tu n'as jamais rien dit !
S'il vous plaît.
L'accouchement a duré longtemps,
et c'était pareil pour Lisa Keller.
On s'était rencontrées
dans les couloirs,
on avait passé du temps
ensemble,
en attendant que ça arrive.
On attendait toutes les deux des filles,
on était excitées.
Et on est devenues amies.
Il y avait tant de joie.
Et ensuite, que s'est-il passé ?
Ensuite, j'ai ramenée Diana à la maison
et quelque chose s'est cassé.
Tout le monde pensait que
c'était une dépression post-partum,
et au début moi aussi.
Je veux dire, j'adorais ma fille.
Mais cette impression
ne passait pas.
Et donc, quand vous êtes-vous doutée
que Diana n'était pas votre bébé ?
Quand elles ont commencé
à grandir,
j'ai commencé à remarquer
des ressemblances
entre moi et Olivia
que je ne remarquais pas avec Diana.
Quand elle jouait au tennis,
elle jouait comme moi.
Elle avait les yeux
de ma mère.
Et quelquefois, quand
je la regardais et qu'elle souriait,
j'avais l'impression de regarder
dans un miroir.
Et quand tu me regardais ?
Avez-vous contacté Lisa Keller ?
Pas avant que l'analyse de sang
préopératoire n'apporte confirmation.
C'est là que j'ai appelée Lisa.
Comment a-t-elle réagi ?
Elle n'y a pas cru.
A refusé qu'Olivia subisse
des tests.
Elle a rompu tout contact.
Ils ont déménagé au Texas.
Elle a dit que c'était pour
le travail de Kevin.
Elle fuyait,
loin de l'inconfortable vérité.
Donc ma propre mère
ne voulait pas de moi,
et toi tu ne pouvais pas
te débarrasser de moi ?
- Laisse-là s'expliquer.
- Elle l'a déjà fait.
Et s'ils nous aiment
toutes les deux si peu,
on ne leur manquera pas quand
on sera parties toutes les deux !
Qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce que c'est Diana...
Nous devons aller voir Olivia
avant que Diana ne le fasse.
Diana, arrête !
Pourquoi fais-tu ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que tu attends
de moi, Diana ?
- Mme Keller ?
- Oui ?
Mon nom est Melinda Gordon.
Est-ce que votre fille est
à la maison ?
C'est à quel sujet ?
Fais-lui confiance, Lisa.
C'est important.
Oh, mon Dieu ! Qu'est-il arrivé ?
Qui a fait ça ? Livvy ?
Chérie ? Olivia ?
Son sac à dos n'est pas là.
Ni son portable, ses vêtements,
son ordinateur.
Oh, mon Dieu ! Qu'as-tu fait ?
Tu l'as dit à Olivia ?
Alors comment l'a-t-elle su ?
Comment a-t-elle même eu l'idée
de chercher ça ?
Diana a dû la guider
vers ces lettres.
Quoi ?
Ce sont toutes les lettres
de Diana à Olivia.
Et elle croyait que je ne lui avais
jamais répondu !
Sa mère a dû les lui cacher.
Vous avez caché ça à Olivia ?
Mon Dieu, Lisa.
Es-tu si égoïste, pour n'avoir même pas
laissé nos filles être amies ?
Le bracelet de bébé de Diana.
Je l'ai envoyé à Lisa,
pour essayer une dernière fois
après lui avoir dit la vérité.
Et maintenant Olivia
sait la vérité.
Il faut que je la trouve,
il faut que j'appelle la police !
Non. Tu sais où elle est, n'est-ce pas ?
S'il te plaît.
Olivia a besoin de ton aide.
Chérie !
Je suis si heureuse
que nous t'ayons trouvée !
Ne t'approche pas de moi.
Je comprends pourquoi tu es en colère,
mais, il faut que tu saches que...
Quoi ? Ce que tu sais
depuis huit ans ?
J'ai trouvé la lettre.
"Chère Lisa, je voulais que tu aies
quelque chose de ta fille, Diana."
Ne me parle pas, je ne veux plus
entendre de mensonges !
Olivia, ne fais pas ça.
Ne parle pas comme ça à ta mère.
Ma mère ? Et toi, tu es qui ?
La femme qui m'a mise au monde,
m'a laissée jouer dans sa maison,
et qui ensuite m'a laissée
m'en aller ?
Et pas seulement dans la maison
de quelqu'un d'autre,
mais aussi à l'autre bout
du pays.
As-tu été soulagée,
quand on a déménagé ?
Avez-vous mis ça au point ensemble,
toutes les deux ?
Elle a essayé.
Quand elle a découvert la vérité,
elle a essayé de me parler, mais, Olivia,
tu étais ma fille,
et Diana aussi,
et je ne pouvais pas
vous perdre toutes les deux !
Toutes les deux ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
À partir du moment
où elles ont su marcher,
elles t'auraient suivi
n'importe où.
Spectacles de marionnettes,
jeux, sport...
Les enfants t'adorent.
Et si elles avaient dû choisir ?
Elles t'auraient choisie
toutes les deux.
Lisa, regarde ta fille.
Ta fille, Olivia.
Même si ça me tue de dire ça.
Pourquoi crois-tu qu'elle soit
autant en colère ?
Ce n'est pas parce que tu
lui as caché les choses.
Elle pense que tu ne l'aimes pas,
et il n'y a rien au monde
qu'elle veuille plus que ton amour.
J'ai longtemps pensé que je ne voulais
rien de plus au monde que son amour.
Et puis...
tu m'as appelée ce jour-là,
et j'en ai voulu davantage.
À chaque fois que je regardais
l'une ou l'autre...
Olivia, tu es ma petite fille.
Rien ne peut changer ça.
Mais Diana, ses mains, ses yeux,
la façon dont elle marchait,
c'était ma fille aussi.
Je suis désolée d'avoir séparé
nos filles.
Je suis désolée de vous avoir
abandonnée toutes les deux.
Comment pouvais-tu ne pas
les vouloir toutes les deux ?
C'était ce que je voulais aussi.
Je ne veux plus
leur faire de mal.
Diana veut vous pardonner.
Attendez, Diana est là ?
C'est comme ça que
nous t'avons trouvée.
Elle m'a dit que vous aimiez
bien jouer ici ensemble.
Dites à Olivia que je me suis fait
de nouveaux amis, mais que...
il n'y en avait pas
comme elle.
Elle veut que vous sachiez
que vous lui avez manqué.
Qu'il n'y avait personne
comme vous.
Elle m'a manqué aussi.
Elle me manque toujours.
Chérie, on va s'asseoir
et on va parler de tout ça.
On va trouver comment
s'en sortir...
ensemble.
Elle vous dit au revoir.
Est-ce que ça va aller ?
Elle veut savoir
si ça va aller sans elle.
Je ne vais pas te mentir,
ma chérie,
rien ne sera plus jamais
comme avant.
Tu te rappelles ce que tu me disais
quand j'avais eu une mauvaise journée
ou que je n'avais pas fait
ce qu'il fallait ?
Tu disais toujours que
la seule chose qui t'importait,
c'était de savoir que j'aie essayé
de faire de mon mieux.
C'est ce que je veux que tu fasses
maintenant.
J'ai besoin que tu essaies
d'aller bien.
Pour moi.
Elle veut que vous essayiez.
Exactement comme
vous lui disiez de faire.
Elle a besoin que vous lui promettiez
au moins d'essayer.
Oui, ma chérie.
J'essaierai.
Elle est partie.
Merci.
Une longue journée ?
Très, très longue.
Tu veux en parler ?
Quand j'ai...
vu ces deux mères aimer ces filles
qui n'étaient pas vraiment les leurs,
ça m'a fait réaliser...
Si on n'y arrive pas...
si on ne peut pas avoir de bébé,
est-ce que...
tu envisagerais l'adoption ?
Absolument.
J'avais vraiment...
besoin de t'entendre dire ça,
parce que les tests, les essais...
Mais Mel, regarde ça.
Ces sont mes résultats ?
Eh bien, j'ai croisé
le Dr. Chen aujourd'hui.
Alors, c'est quoi cette prescription ?
C'est pour une hormone.
Elle va aider l'embryon
à s'accrocher.
En fait, ça va l'aider
à se sentir davantage chez lui.
Pour qu'il puisse s'installer
et grandir.
Et c'est tout ce dont
nous avons besoin ?
Oui.
- Alors, on va pouvoir avoir un bébé ?
- Oui.
À très bientôt
pour le prochain épisode.