J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des
gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
On est content d'aller à l'école.
Ike m'a encore suivi
pour aller à l'école.
T'as pas le droit de venir.
Va-t'en,
espèce de godemiché!
Traite pas mon frère
de godemiché!
- C'est quoi?
- Je sais pas. Cartman non plus.
Si, je le sais!
- Ah ouais? Quoi?
- J'ai pas envie de le dire.
C'est quoi, Kenny?
Ton petit frère,
c'est tout à fait ça.
- Ouais, balaise.
- Et t'as encore rien vu.
- On joue à shoote dans le bébé?
- Non.
Si!
Cartman, faut dormir la nuit.
J'ai fait un cauchemar horrible.
Raconte.
Je rêvais que j'étais
dans mon lit, dans le noir...
Soudain une lumière bleue
envahit la pièce.
La porte de ma chambre
commença à s'ouvrir.
Ensuite, je sais
qu'on m'a traîné...
dans un grand couloir.
Après, j'étais sur une table
d'opération, entouré de Martiens
avec de grosses têtes
et de grands yeux noirs.
- C'était des Visiteurs!
- Oui!
- Quoi?
- T'as pas rêvé, Cartman!
C'était un rêve,
ma mère me l'a dit.
Ils existent!
Ils viennent enlever des gens
et mutiler des vaches.
Vous essayez de me faire peur...
Et vous y arriverez pas.
- Salut les enfants!
- Salut chef!
Y'a quoi au déjeuner?
Aujourd'hui: Steak haché,
nouilles au beurre
et petits légumes.
Ca troue le cul!
Vous avez vu la soucoupe volante
cette nuit?
Le p'tit gros l'a vue.
Non, j'ai rêvé. Et je suis pas
gros, j'ai une ossature lourde.
Tu as vu ceux avec une grosse
tête et de grands yeux noirs?
II est allé dans leur soucoupe.
Ils t'ont mis une sonde anale?
C'est quoi?
Un truc en métal
qu'ils te mettent dans le cul.
Ils t'ont mis une sonde anale?
Non!
Pourquoi ils auraient fait ça?
Les Martiens t'ont mis
un truc dans ton cul!
- Sonde anale.
- Ta gueule!
Bon, je vais à la cafétéria.
Surveillez le petit gros. Il est
peut-être sous contrôle E.T.
Ils existent.
Alors c'était vrai.
Dur pour ton cul.
Ils ont rien mis dans mon cul.
C'était juste un cauchemar.
Alors pourquoi tu marches
bizarrement?
Non, toi, tu rentres!
OK, on rejoue à notre jeu?
Shoote dans le bébé!
- Bonjour, Mlle Crabtree.
- Assis! On est en retard.
- Il est toujours là?
- Oh! T'inquiète.
S'il a un accident,
mes parents vont m'engueuler.
Hé! Toi, au fond. Assis!
C'est ça, peau de vache.
- Comment?
- Je me suis fait une tache.
Oh! Mon Dieu!
Les Visiteurs!
Arrêtez-vous.
Il faut arrêter le bus.
- Tu veux un avertissement?
- Non.
- Alors va t'asseoir!
- Mais je...
Cartman, c'est ceux-là
que t'as vus?
Arrêtez, je marche pas.
Faut faire quelque chose.
Cette grosse pouffe
s'arrêtera pas.
Qu'est-ce que tu as dit?
Le chef fait bien la bouffe,
c'est sympa.
Oui, je trouve aussi.
Qu'est-ce que je vais faire?
Les Martiens ont pris mon frère.
T'as pété!
Ca mériterait un petit caca.
C'est la 3e vache, ce mois-ci.
Tout mon troupeau va y passer
avant la fin de l'hiver.
Je ne constate rien d'anormal.
Les auto-mutilations bovines,
c'est fréquent.
Dans la région,
on a vu des ovnis.
Et puis quoi encore!
L'armée secrète de la CIA
et des hélicoptères.
N'importe quoi!
- C'était quoi ça?
- Un pigeon.
Je fais quoi, Barbrady?
Rien? J'attends que mes bêtes
se fassent toutes étriper?
Mon bétail!
Tu vois, il se passe
des choses bizarres.
Rien de bizarre dans tout ça.
Je les ramènerai, moi,
tes vaches.
Aujourd'hui, les enfants,
notre ami M. Toc nous raconte
la vie de Christophe Colomb.
Tout à fait, M. Garrison.
Christophe Colomb
découvrit l'Amérique.
Il fut un grand défenseur
des Indiens.
Il les aida lors de leur guerre
contre Frederic Douglas.
Puis il libéra les Hébreux
du joug de Napoléon
et découvrit la France.
Faut que je parte.
Faut que je retrouve Ike.
Si je rentre sans lui,
mon père va gueuler.
"Où est ton petit frère?
Tu l'as pas surveillé!"
Ok, on sèche l'école,
on va le chercher.
"Tu es responsable, Kyle!"
"Mouche ton nez, Kyle!
Où t'as mis ton doigt, Kyle!!"
Tu as un problème?
Faut que je rentre chez moi!
Pourquoi? Une nouvelle tumeur
à la prostate?
Non, des Martiens ont enlevé
mon petit frère.
A Cartman, ils lui ont mis
une sonde dans le cul.
Il dit ça pour rigoler.
Faut me laisser sortir.
Je peux quitter la classe?
Demande à M. Toc.
Je veux pas demander à M. Toc.
Si, demande à M. Toc.
M. Toc, je peux
quitter la classe?
Hé bien, Kyle... non!
Tu as compris?
Retourne t'asseoir
sinon je te tue!
- Tu as intérêt à obéir.
- C'est pas vrai!
M. Toc t'a engueulé!
Mon cul!
Putain, Cartman!
Aïe! Mon cul!
T'as vu? II pète du feu.
C'est sa sonde anale. Les E. T...
nous tirent dessus avec!
C'était juste un rêve.
Eric, veux-tu aller au coin,
le temps de maîtriser tes gaz?
Non, M. Garrison, ça baigne.
Train pour Denver - 12h 30.
Défense de monter dans ce train.
Il est pour les gens.
Vous n'avez rien à y faire.
Vous êtes des vaches.
Et n'essayez pas vos trucs
d'hypnose bovine sur moi.
Ca marchera pas!
Stop, les vaches!
Revenez, c'est un ordre!
J'ai la dalle.
Bouffer avec ce que tu pètes...
Ta gueule!
Ce que t'es immature.
Voilà Wendy Testaburger.
Elle est où?
Stan est amoureux
de Wendy Testaburger.
C'est même pas vrai, gros lard.
Je suis pas gros!
Et t'es amoureux d'elle.
- Tu vomis quand elle te parle.
- Même pas vrai.
- Salut les garçons.
- Salut Wendy.
Tiens, Stan, ça c'est pour toi.
Au revoir, Wendy.
Qu'est-ce qu'il y a écrit?
Je rêve...
J'ai rendez-vous près de la mare
après l'école.
Tu pourras l'embrasser.
Avec la langue.
Comment tu sais
qu'elle a un chat?
Venez les mecs.
Faut sécher l'école
pour retrouver Ike.
- Salut les enfants.
- Salut Chef.
- Ca va?
- Mal.
Pourquoi?
Vous avez déjà vécu un truc,
que personne ne veut croire?
Les enfants,
c'est un problème auquel on finit
tous par être confrontés.
Je vais vous chanter une chanson.
Ca vaut bien des discours.
Je vais te faire l'amour
ma beauté
T'allonger nue
devant la cheminée
Et caresser ton corps de déesse
Te faire gémir et transpirer
Je n'ai plus qu'une idée en tête
Te faire l'amour
Faire l'amour, l'amour, Baby!
L'amour...
Ca va mieux?
Non!
Pourquoi êtes-vous si grognons?
Alors qu'il y a
des steaks hachés.
Les Martiens ont enlevé Ike.
Quoi?
Et vous êtes là, à vous
empiffrer? Faut le retrouver!
Le prof veut pas qu'on sorte.
Il dit qu'on ment.
Il a raison.
- Quoi?
- C'était cool!
C'est une sorte d'appareil
à métamorphose symbiotique.
Les E. T... veulent peut-être
communiquer.
Je vois, vous aussi
vous êtes dans le coup.
C'est pas une blague.
C'est très important.
Si je retrouve pas
mon petit frère,
je serai déshérité.
Attendez, attendez.
Il faut sauver ton frère.
Vous pourrez pas me faire peur.
Je veux mon steak!
Exercice d'incendie!
Tout le monde sort!
OK les enfants, filez.
C'est cool. Merci Chef.
Bon sang...
Le 1er contact avec des Martiens.
Faut que je sois prêt.
On n'a plus école
Fini pour aujourd'hui
Mon cul! Ca fait mal!
Arrête de péter du feu.
Je fais pas ce que
je veux, connard.
Comment on va sauver Ike?
Lâche-nous avec ton petit frère.
C'était juste un rêve,
j'ai pas de sonde anale...
Et je suis pas sous contrôle E.T.
- Il nous fait quoi?
- Il est sous contrôle.
Sa sonde anale le relie aux E.T.
Bordel de merde.
Je suis pas sous contrôle.
Hé! Si vous m'entendez,
rendez-moi tout de suite
mon petit frère.
Mes tympans, connard!
Kyle, c'est eux!
Rendez-moi mon petit frère!
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
Revenez tout de suite!
Merde, on aurait pu les avoir.
Regardez, Kenny n'a rien!
Pauvre Kenny.
Et là, tu nous crois?
Non.
Cartman! Ils ont tué Kenny!
- Il est pas mort!
- Kenny est mort!
Tu vois!
Vous me gonflez!
II est mort!
J'en ai marre,
j'ai pas de sonde anale.
Vous me gavez,
je rentre chez moi.
Casse-toi, gros porc.
Godemichés!
J'ai plus que toi, Stan.
Non, je dois voir Wendy.
Reste. Ike doit avoir si peur,
là-haut, tout seul.
Aide-moi.
Comme dit le chef: "Faut battre
l'amour quand il est chaud".
Merde!
- Bonsoir Eric.
- Salut m'man.
- Tu vas bien chéri?
- Non, j'en ai plein le cul.
Je t'ai fait des doughnuts
et des pancakes.
J'en veux pas.
On me traite de gros.
Non, tu as une ossature lourde.
Je leur ai dit.
Manges-en deux
ou trois de chaque.
Fais plaisir à ta môman.
Fous-moi la paix.
Et des croquettes de poulet
sauce chocolat?
Ca, c'est vrai
que ça me brancherait.
- M'man.
- Oui, trésor?
Si on passe me voir,
je suis pas là.
D'accord, chéri.
- Avec des oignons frits?
- Je veux, ouais.
Elle viendra plus.
On va chercher les Martiens.
On avait rendez-vous...
Salut Stan!
Lui parle plus, Wendy,
ça le fait vomir.
Mais pourquoi Stan?
Faites ce que vous avez à faire,
qu'on sauve Ike.
Allez faire l'amour
près de la cheminée.
Qu'est-ce qu'il a
ton frère?
Les observations d'ovnis
augmentent.
D'étranges cercles sont apparus
dans les champs
autour de South Park.
Une vue aérienne nous montre
qu'ils forment des dessins.
On dirait machin, là...
Tom Selleck.
Les E.T. Chercheraient-ils
à nous contacter
ici, sur terre?
Non, le chat, c'est mon goûter.
T'en auras pas.
Casse-toi sale bête!
M'man, le chat,
c'est un vrai godemiché!
Je connais un petit chat
qui va dormir avec maman,
ce soir.
Quoi?
Si je rentre sans lui,
mes parents m'étranglent.
- Va chercher le p'tit gros.
- Pourquoi?
Si les martiens ont mis
une sonde dans son cul,
c'est qu'ils veulent
se servir de lui.
Sers-toi de Cartman comme appât,
ça les fera venir.
Tu as raison Wendy.
Venez, on va chercher Cartman.
Tu viens Stan?
On fait l'amour quand,
dans tout ça?
Non, le chat! T'auras rien!
Casse-toi! C'est mon 4 heures!
Barre-toi!
Excuse-moi!
Regarde qui est là.
Non, pas eux!
Tu viens, on va jouer.
Non, ma mère a dit...
Si, vas-y. C'est bien pour toi
d'avoir des camarades.
- Je veux pas.
- Ne fais pas ta mauvaise tête!
Vous pourrez faire
des boules de neige.
Oh! Bordel!
Je veux rentrer à ma maison.
Balise pas Cartman.
Avec la corde,
ils pourront pas t'enlever.
Merde, ça craint!
- Et s'ils viennent pas?
- On leur signalera sa présence.
C'est un vrai ouragan!
Ouais, continue,
pète encore plus fort!
Ils vont venir, j'en suis sûr!
Vraiment?
Ben, je péterai plus de la nuit!
- Fais un effort.
- Vas-y, Cartman!
Je péterai pas.
Il tiendra pas.
Pète, sinon t'es mort.
Ca suffit!
Pourquoi dans vos vannes,
aujourd'hui,
vous parlez que de trucs qui
rentrent ou sortent de mon cul.
C'est pas drôle
et complètement immature!
Ca recommence!
Regardez ça!
Tu nous crois, là?
Vous me faites pas peur.
C'est des conneries.
Une antenne radio-télescope
de 20 m sort de ton cul!
Bien sûr, et puis quoi encore?
Je suis enfin prêt... Les E.T.
Peuvent établir le contact.
Hé! Vous là-haut!
On est tous prêts
à vous accueillir.
Il vous reste que 20 minutes
avant que ma série
préférée commence!
Y'en a ras le bol, merde.
Les E. T... ça n'existe pas!
C'est quoi ce machin?
M. Toc, il se passe des choses
étranges dans cette ville!
Je suis d'accord, M. Garrison.
Posez-vous, si vous l'osez!
Vas-y!
Dis-leur de te rendre ton frère!
Visiteurs, ce matin
vous m'avez pris mon petit frère.
Il a une tête de ballon de foot.
Au début, j'étais content.
Mais j'ai compris une chose.
C'est une chance
d'avoir un petit frère.
Visiteurs, je ne suis qu'un
enfant dans ce monde de fous...
mais si vous pouviez
me le rendre,
ce serait le plus beau jour
de ma vie.
Magnifique, vieux!
- Ca marche?
- Non.
Hé, bande d'E. T... de mes...
Vous êtes qu'une bande de...
Coeurs de pierre!
Ouais, dur!
Vous êtes des...
Hé Wendy! C'est quoi un...?
Ike! Saute tout de suite!
Vas-y!
Pour l'amour de Dieu, saute!
Salutations vaches de la terre,
nous venons en paix.
Vraiment?
Je te promets
que je serai gentil avec toi.
Pas shoote dans le bébé!
Nous avons étudié toutes
les espèces sur terre,
et vous êtes la plus sage
et la plus intelligente.
Putain, de quoi ils parlent?
Pourquoi avoir mutilé
nos soeurs?
C'est la faute de Karl,
le nouveau.
Ouais, désolé, autant pour moi.
Prenez cet appareil,
un présent de notre part.
Ike! Fais-nous ton imitation
de la carrière de David Caruso.
Mimitation.
Adieu vaches,
la paix soit avec vous!
Les mecs, je veux descendre.
A l'aide! Bande de godemichés!
Je suis content
qu'ils se soient tirés.
Et moi, d'avoir retrouvé Ike.
Il vole dans le ciel.
Attendez! Où allez-vous,
Visiteurs! Revenez!
Chef, et cette chose ahurissante
que vous deviez nous montrer?
Elle est dans ma chambre.
Venez mesdames.
Viens. En se dépêchant
on sera à l'heure pour dîner.
- Merci pour ton aide.
- De rien.
- Hé! J'ai même pas vomi!
- Cool.
Pardon.
- Regarde, c'est une frite, non?
- Cool.
Et ça, c'est quoi?
Un bout de fromage.
Et ça?
De la pizza surgelée
d'il y a 3 jours.
- Et ça?
- Je me demande ce que c'est.
Le bus va arriver
et Cartman n'est toujours pas là.
Ouais, on perd tous nos potes.
A quoi ça sert le truc
qu'ils ont filé aux vaches?
Les vaches!
Rendez-vous!
Pattes sur la tête!
Salut Cartman!
Super, ils t'ont relâché
à temps pour l'école.
Les mecs, j'ai fait
un affreux cauchemar cette nuit.
Raconte.
J'étais tout seul dans un champ.
J'avais une énorme antenne
qui sortait de mon cul.
J'ai vu plein de vaches
et des Martiens.
Ils m'ont enlevé
et Stallone m'a fait un coquard.
C'était pas un rêve.
Pourquoi j'ai pas
l'oeil rouge alors?
Cartman... T'as l'oeil rouge.
Bordel de merde!