J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des
gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
II fait quoi le bus? On va
être en retard pour le foot!
Voilà Sparky.
- Qui c'est ça?
- C'est mon nouveau chien.
Il m'a suivi.
- Cool!
- T'es un bon chien.
T'es mon copain.
T'es un bon gros toutou.
Il est à gerber.
Il est croisé loup et doberman.
Y'a pas plus féroce dans le coin.
C'est Sylvester, le chien
le plus méchant de South Park!
Non, c'est Sparky!
Ben on va voir.
Sylvester!
Sparky va lui botter le cul!
Un dollar sur Sylvester.
Pari tenu.
Vas-y! Botte-lui le cul!
II lui fait un truc à son cul.
Il lui botte pas le cul.
Mais c'est sûr
il fait un truc à son cul.
Vilain chien!
- Quoi?
- Ouais, il doit être gay.
- Ca veut dire quoi?
- Qu'il est homosexuel gay.
- Ca m'étonnerait.
- L'autre chien a l'air surpris.
Tu dis des conneries!
Le chien de Stan est homo!
Bien les enfants.
Vous êtes sûrement nerveux
en pensant au match retour
contre l'équipe de Middle Park.
- Contre qui?
- Un match quoi?
Jouer au football, c'est comme
faire l'amour avec une femme
au corps sublime.
On ne marque pas chaque fois,
mais quand on marque
on se dit que ça valait la peine.
Commençons l'entraînement.
M. Chef?
- Oui Pip?
- J'ai toujours pas de casque.
L'école n'a pas les moyens
d'en avoir un par élève.
Pourquoi c'est pas
chacun son tour?
Moi, j'en aurai jamais?
J'ai bien peur que non.
Navré fiston.
Va jouer! Magne-toi le cul!
Tu le lances ce ballon?
L'entraînement se passe bien?
Oui, très bien.
Ce match est important pour
l'association des anciens élèves.
De l'école primaire?
Peu sont allés au-delà.
On réduira notre écart de points
avec Middle Park cette année?
J'en sais rien.
Il est de combien?
De 70 points.
Pas la moindre chance.
Pas avec mon neveu
comme quarterback!
Pas vrai Stanley?
- Ca, c'est envoyé!
- Bien joué Stan!
Viens Ned,
on va chez le bookmaker.
Bon travail, les enfants.
A demain, ici, à la même heure.
Stan, c'est pas ton chien?
II m'a rejoint
sur le terrain de foot.
Il est intelligent.
Mon chien Rex,
il fait ça tout le temps.
Sparky a trouvé
le chemin tout seul!
II est plus intellig...
Sparky arrête!
II lui fait quoi à mon chien?
Et c'est reparti!
Sparky! Couché!
II t'a pas dit?
Son chien est homosexuel gay.
Dis-lui d'arrêter!
J'aime pas les chiens gays.
Appelle-le Sparkette, Stan!
Chien pédésexuel!
M. Spock n'avait pas les oreilles
pointues dans la vie,
seulement à la télévision.
Merci Eric, pour cet exposé.
Mais le devoir portait sur
la culture asiatique. D moins.
Bordel!
Qui interrogeons-nous M. Toc?
Pourquoi pas Stan,
notre quarterback vedette?
Excellente idée.
Bien Stan, je t'écoute.
J'ai rien préparé.
Fais comme Eric, improvise.
D'accord.
La culture asiatique nous...
empoisonne depuis des siècles.
Il faut en finir...
Excellent. A moins.
Cool!
Pourquoi il a
une bonne note, lui?
II peut conduire
notre équipe à la victoire
contre Middle Park
pour la 1ère fois depuis 30 ans.
On traite mieux les athlètes,
ils valent plus que les autres.
C'est pas juste!
C'est la vie,
faudra t'y faire, gamin
Poupée à la con!
Faites bien votre devoir.
Rapportez-le tous demain,
sauf Stan.
Je peux vous poser une question?
Oui, que veux-tu savoir?
C'est quoi un homosexuel?
Tu t'es adressé à la personne
qu'il fallait. Assieds-toi.
Stanley, les homosexuels...
les homosexuels, c'est le mal.
Leurs coeurs noirs et froids
ne pompent pas du sang.
Le vomi huileux qui circule dans
leurs veines pourries irrigue
leurs cerveaux minuscules,
ce qui les rend cannibales
et extrêmement violents.
Est-ce clair?
Je crois.
Bien, je suis content
d'en avoir discuté.
Va t'entraîner
comme un bon petit hétérosexuel.
J'ai assuré en défense.
On va leur botter le cul!
Faudra faire mieux
pour leur botter le cul.
On parle de cul et justement
voilà le chien homo de Stan!
Ta gueule gros con!
Sparky, où t'as trouvé
ce foulard rose?
II est pédé comme un phoque!
Non, il a besoin d'être dressé.
Assis Sparky!
Bon chien, donne la patte.
Bon chien!
Maintenant, sois pas gay.
Sois pas gay Sparky!
- Ca a marché?
- J'en sais rien.
Il a l'air vachement gay.
Hé Stan, tu vas défiler
à la Gay Pride avec ton chien?
Emmène-le voir
Barbara Streisand en concert!
- Sparkette!
- Pédésexuel!
Venez, j'ai une idée.
'Bookmaker'
500 dollars sur les Vaches.
- T'es dingue!
- Non, au contraire.
Je prends aucun risque.
Mon neveu Stan est le meilleur
quarterback qu'on ait eu.
Je te garantis
qu'ils vont marquer.
Je mets tout mon fric
sur les Vaches.
300 dollars sur les Vaches.
Moi aussi, je mise sur
les Vaches, si c'est ton neveu.
500 sur les Vaches!
Misez pas trop gros,
on sait jamais.
Vaudrait mieux
que tu aies dit vrai.
C'est dans la poche
t'inquiète pas.
T'es sûr
qu'il est si bon que ça?
Non, on a intérêt à prévoir
un plan de secours.
Attends un peu.
Bookie, à la mi-temps
ce sera quoi l'attraction?
Le grand frère de John Stamos,
Richard, va chanter "Loving You".
J'adore cette chanson.
"Loving you"? Parfait.
Viens Ned. Middle Park va avoir
une mi-temps inoubliable.
Sparky, c'est un cadeau pour toi.
Putain!
Où t'as récupéré ce machin?
Pas de bandana rose,
vilain chien!
Maintenant, regarde.
Elle, c'est Fifi...
Ca y est, il la suit!
Attrape-la! Vas-y!
- Merde! Je fais quoi, moi?
- On s'en fout s'il est gay.
Ma mère dit que
Dieu hait les homosexuels,
et qu'il a envoyé
tous les sodomites en France.
M. Garrison dit que c'est le mal.
Sparky, il a l'air cool.
Il peut se tromper,
demande à quelqu'un d'autre.
A qui?
Retrouvons Jésus et ses potes,
en direct de nos studios.
Vous cherchez des réponses
et je suis là
pour vous les donner.
Je prends tout de suite
un 1er appel.
Bonjour, tu es à l'antenne.
Ouais. C'est Jésus?
Oui, mon fils.
C'est Robert de Torrey Pines.
J'ai déjà appelé pour mon ex.
Tout à fait Robert.
Ca va maintenant?
Ouais, elle me fait plus chier.
Merci pour le conseil et aussi
d'être mort pour mes péchés.
C'était sympa.
Bénis sois-tu.
Appel suivant. Tu es à l'antenne.
Salut. Voilà, j'ai un chien,
et il est homosexuel.
Beaucoup se demandent ce que
je pense de l'homosexualité.
Et je saisirai cette occasion
pour aborder le sujet.
Jésus et ses potes,
c'est fini pour aujourd'hui.
Et maintenant,
"la cuisine de Tante Martine".
Et merde!
- Alors?
- Tante Martine nous a coupés.
J'adore.
Ca troue le cul.
Personne ne peut m'aider?
Ca n'intéresse personne?
Viens, faut aller s'entraîner.
Tu comprends pas.
Je veux pas d'un chien gay.
Je veux un chien de garde.
Je veux un Rintintin.
Les enfants.
On va travailler
la tenue du ballon.
Tenez-le comme si
c'était votre maîtresse,
avec douceur et fermeté.
Vous devez coller
l'un à l'autre,
ne former qu'un seul corps,
sur le terrain.
Exactement comme si vous faisiez
l'amour avec le ballon.
Faites des choses à votre ballon.
Chef?
Caressez-le,
soyez doux et delicat.
- Touchez-le...
- Chef!
Oui. Faites quelques passes.
S'il vous plaît, M. Chef?
Je n'ai pas de casque pour toi.
Si un camarade me prêtait le sien
je pourrais en avoir un.
Ce serait pas juste
pour ton camarade.
Vous avez raison.
Il faut régler le détonateur pour
que la bombe pète à la mi-temps.
Quand exactement?
Le grand frère de John Stamos
va chanter "Loving You".
Elle doit exploser
quand il atteindra le "fa" aigu.
Quel "fa" aigu?
Ben tu sais...
Je règle le détonateur
sur "doo doo doo"?
Non, putain, le...
Tu le tiens.
J'ai pigé!
T'as pas l'air en forme, Stan!
J'ai du mal à me concentrer,
mon chien est gay.
D'où le dicton:
"Si ton chien est gay,
tu as du mal à te concentrer".
Arrêtez votre propagande
pour les amours contre nature.
Pourtant vous devriez
comprendre la situation.
Pardon?
Vous êtes gay, non?
Je vous interdis de dire ça.
Je ne suis pas gay.
Vous avez l'air d'en être.
Je fais semblant
pour attirer les nanas, connard!
- Ca va pas, vieux?
- Je cherche mon chien.
Il vient toujours
à l'entraînement.
Il est allé s'acheter
un slip en cuir.
Refuge pour animaux gays
de Al Super Gay
Bonjour charmant petit chien.
Je suis Al Super Gay.
Tes amis t'ont rejeté.
Je suis ravi que tu aies trouvé
le chemin de mon refuge.
Il n'y a que des copines ici.
Ca te dit de vivre avec nous?
Entre mon ami.
Tu ne seras jamais opprimé ici.
- Sparky n'est encore pas rentré.
- Ca fait déjà 2 jours.
- Il reviendra pas.
- T'es allé à la lingerie...
- On verra après le match.
- Je joue pas.
Rien à foutre du match.
Je dois retrouver mon chien.
Amène-toi Ned,
fais pas de bruit!
Ca va, Enriqué?
Qu'est-ce qu'on fabrique ici?
D'habitude, on kidnappe
la mascotte de Middle Park.
Mais cette année,
on va la piéger.
Et quand le grand frère de John
Stamos chantera le "Fa" aigu,
boum!
Plus de joueurs de Middle Park!
Putain, ce que j'aime
le football.
Sparky! Où es-tu?
Où il peut être?
Bonsoir.
Ici Franck Hammond
en direct du stade de
South Park pour le match
Cowboys de Middle Park
Vaches de South Park.
Le coach des Vaches
semble assez nerveux,
car son quarterback vedette
n'est toujours pas arrivé.
Dépêche-toi Stan.
M. Chef,
je peux avoir le casque de Stan?
Non Pip, désolé.
Sparky!
Allez-y!
Kyle, tu joues quarterback.
- Je l'ai jamais été.
- Pas d'excuse bidon.
Le remplaçant sera le No 12,
Kyle Broslofski.
Où est passé le petit Stanley?
Pourquoi c'est le petit juif
qui le remplace?
Ned, t'as vu?
Enriqué est juste
à côté des joueurs
et la bombe aussi.
Bonjour, comment vas-tu
mon jeune ami?
Bien, et vous?
J'ai une pêche d'enfer!
Mon chien gay s'est enfui.
Il serait pas ici?
On va vérifier. Entre.
Il y a beaucoup
de chiens gays ici?
Plein d'animaux gays
viennent au refuge.
Tu peux voir un lion gay,
un buffle gay, des tortues gays,
et toute une colonie d'oies gays.
Ca va les filles?
Je suis si content de vous voir.
On dirait
qu'ils sont heureux chez vous.
Ils le sont, gros bêta!
Ici, les animaux gays
peuvent être eux-mêmes.
On danse?
Je sais pas ce qu'on fait,
mais on essaie. Prêts?
- Vous êtes foutus!
- On va vous mettre une branlée!
Tu rêves, gros naze!
Vas-y!
Putain Cartman!
Quoi encore?
Cartman a pété.
C'est mes chaussures!
Dépêche-toi!
Sinon, on aura une pénalité.
J'arrête!
Attrape ce ballon!
Ca fouette!
Reste bien derrière moi.
Engagement.
Les Cowboys attaquent.
Middle Park s'empare du ballon.
Touchdown!
Le score est de 7 à 0.
Il reste 14 mn 57 à jouer
dans ce 1er quart d'heure.
Je le sens mal.
Quelle dérouillée!
Pire que Rodney King.
Pas politiquement correct.
Tu risques des ennuis.
Faut que je me surveille.
Si on perd à cause de ton neveu,
c'est le goudron et les plumes.
Attendez la mi-temps
et vous verrez.
Mon vieux Sparky, ça va?
Tu m'as manqué.
J'ai vraiment eu peur.
Viens, on peut arriver
à temps pour le match.
Après, je t'apprendrai
à plus être gay.
Mon jeune ami,
tu n'as toujours pas compris.
- Quoi?
- Viens par là.
J'ai quelque chose à te montrer.
A une minute de la mi-temps
le score est de 52 à 0
en faveur des Cowboys.
Quelle déculottée!
Pire que Hugh Grant.
Frank, fais attention!
Désolé!
Mon cher Stan,
je t'invite à ma folle croisière.
Monte à bord.
Bienvenue à tous
pour cette folle croisière
dans l'homosexualité
à travers les âges.
Les Vaches se remettent
en place. Engagement.
Interception
de Kenny Mac Cornick.
Il est au 50 mètres,
40 mètres...
Le No 13 s'est fait massacrer.
Je crois que...
Oui, il a été décapité.
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
Ca doit faire mal.
Ouille.
Hé! L'arbitre!
Y'a eu brutalité!
Laissez-nous au moins
décoller ses restes du terrain.
Les Vaches ne feront pas mieux
que d'habitude, loin s'en faut.
L'homosexualité existe
depuis la nuit des temps,
des pharaons d'Egypte
aux shoguns du Japon.
Attention.
Voici les oppresseurs.
Les chrétiens,
les républicains et les nazis.
On a eu chaud. Allons dans
un endroit plus accueillant,
où les homosexuels
ont le droit d'exister.
Nous sommes gays
et c'est parfait
Gay veut dire heureux,
heureux veut dire gay
On n'a plus le cafard,
on est sortis du placard
Etre gay, ça nous plaît
Alors, qu'en dis-tu Stan?
C'est génial.
Pardon d'avoir voulu te changer.
Je ne te comprenais pas.
Ils sont trop chous.
Et il va nous interpréter
son tube "Loving You".
Voici le célèbre grand-frère
de John Stamos.
Qu'est-ce qu'il a?
II sort pas le "fa" aigu?
II sort pas le "fa" aigu.
Il chante comme une casserole.
On va se faire
casser la gueule.
On voit qui a hérité
tout le talent dans la famille.
Merci pour tout M. Al Super Gay.
De rien. Tu restes dîner?
On mange des croque-monsieurs.
Faut vite que j'aille
au match de foot
Tu viens Sparky?
Stan, quand tu seras
de retour en ville,
parle-leur de mon refuge.
Dis-leur que des animaux gays
cherchent une famille
désespérément.
Je le ferai M. Al Super Gay.
Ma tarte aux carottes!
South Park se fait massacrer
par Middle Park...
Quel massacre d'enfants!
On devait prendre moins de buts
cette année.
On a parié toutes nos économies.
T'es un homme mort.
Le match va bientôt s'achever.
Mais qu'aperçois-je?
Stan, le quarterback vedette
de South Park.
Putain! Où tu étais passé?
J'ai retrouvé mon meilleur ami.
Sur le terrain, en vitesse!
Mets-leur une branlée!
Seigneur,
je ne t'ai jamais rien demandé
mais faudrait qu'on remonte
au score. Aide-nous, Seigneur!
Lâche-moi!
Stan a le ballon.
Il va le passer.
Hé Stan! Je suis bien placé!
Et il l'envoie à Kyle,
le petit juif.
J'avais pas vu un juif courir
ainsi depuis la Pologne en 38.
Vieux!
Touchdown!
Le match est fini!
Cowboys de Middle Park 73.
Vaches de South Park 6.
South Park réduit son écart...
Un discours!
Que souhaites-tu dire sur
cette étonnante quasi victoire?
C'est très cool qu'on ait
réduit notre écart de points.
J'espère qu'on fera mieux
dans un an.
Et ça craint pas d'être gay!
Quoi?
Etre gay,
ça fait partie de la nature.
Mais qu'est-ce qu'il raconte?
Tu es arrivé très en retard.
Où étais-tu passé?
J'étais chez mon ami
Al Super Gay.
J'ai visité son refuge
pour animaux gays
et j'ai tout appris
sur l'homosexualité.
C'est vrai!
Je vais vous montrer!
Mais le refuge était là!
Y'avait une boîte techno!
Arrête de fumer la moquette!
Sérieusement,
je m'inquiète pour toi.
Olivier!
Je croyais ne plus jamais
te revoir!
Sidney!
Whinny!
Carlos!
Je te remercie d'avoir amené
tout ce monde ici.
Vous êtes revenu!
Comment ça va?
J'ai une pêche d'enfer!
Ma mission est terminée.
Adieu Stan,
la paix soit avec toi.
Je peux le faire!
Quoi?