J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des gens
gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Joyeux anniversaire
grand-père...
Soufflez toutes vos bougies.
Ca fait quoi d'avoir 102 ans,
papa?
Tuez-moi!
Faites un voeu!
Je veux mourir.
Quel farceur.
Tuez-moi! Je peux pas le faire
tout seul, je suis trop vieux.
Qui veut de la glace
avec le gâteau?
Moi!
Ma série préférée va commencer!
C'est pour les bébés,
je trouve ça stupide.
Je peux le manger dans le salon?
D'accord,
mais tu prends papy avec toi.
- Putain!
- Ton langage.
Retrouvons
"Terrance et Phillip"!
Salut Terrance, je vais péter.
Avant, tire sur mon pouce.
Merde, raté!
Tu veux te faire un dollar,
Billy?
C'est pas Billy, c'est Stan.
- Putain, tu veux, oui ou non?
- Bien sûr.
Je vais te demander
de faire une chose pour moi.
Je refuse de te tuer.
- Pourquoi?
- J'aurais des emmerdes.
A ton âge, j'ai tué
mon grand-père.
Fous-moi la paix.
Les jeunes de nos jours!
Même plus foutus
de tuer leurs vieux!
Terrance,
maintenant que t'as pété,
je vais péter aussi.
T'as pété!
Que regardez-vous?
- Phillip, tu veux une fleur?
- J'aimerais bien.
Tiens, mais elle sent pas
la rose.
Quelle horreur!
C'est "Terrance et Phillip".
Prends ça, tête de noeud!
Comment?
Trou du cul!
Quoi!
Tu ne regarderas plus jamais
cette série.
L'humour pipi-caca,
c'est immature.
Mais tout le monde regarde.
Tout le monde!
C'est ce qu'on va voir!
Tu vas encore péter!
T'as raison.
Super.
Je viens d'avoir un appel
de la maman de Kyle. Elle dit
que cette série est une horreur
et peut te rendre malpoli.
Conneries!
Kyle, sa mère c'est une...
...de juive.
D'accord, chéri.
Sortir la poubelle,
nourrir Sparky, ranger,
tuer papy.
Pas question, papy.
Ingrat!
Bonne nuit!
Petit enfoiré de fils de pute.
Pourquoi tu me tapes?
Ta conne de mère m'a fait rater
"Terrance et Phillip".
Pourquoi ta mère
a appelé nos mères hier soir?
C'est pas de ma faute.
Mais pourquoi tous les mois,
à la même période,
ta mère se chope les boules
et pour finir,
c'est moi qu'elle fait chier.
La mère d'un élève m'a téléphoné.
On se demande qui!
Certains d'entre vous
regardent une vilaine série,
"Terrance et Phillip".
- C'est mal, M. Garrison?
- Tout à fait M. Toc.
C'est une série
à l'humour pipi-caca,
qui ne développe pas vos esprits.
Elle est grossière
et vide de sens.
Tu es en retard.
J'ai une diarrhée explosive.
Bon, va t'asseoir.
La colère des parents
de South Park...
Oui, Kenny?
Mais tu en sors.
D'accord, dépêche-toi.
Vous semblez apprécier cette
série, éloignée de la réalité.
Il y a mieux à faire que regarder
2 types se péter dessus.
Il y a toujours eu à la
télévision des séries douteuses
qui sont en général
vite déprogrammées.
Pendant vos loisirs,
cultivez-vous,
au lieu de regarder ces bêtises.
Ca fouette!
T'as éventré un porc?
Taisez-vous.
Je vais conseiller à vos parents
Quoi!
- Quoi?
- Pour toujours?
C'est ça. Des questions?
Stanley?
On peut tuer quelqu'un
qui le demande?
Que veux-tu dire?
Mon papy veut que je le tue.
Je dois le faire?
Ben oui, s'il veut mourir.
- Tu crois?
- Ouais, Jack Laborkian,
il tuait des gens
qui voulaient mourir.
Il n'a jamais eu d'ennuis.
Il pourrait tuer la mère de Kyle.
Ca craint ou pas
de l'aider à se suicider?
Pour un million,
je ne répondrais pas.
Merde, on va rater
"Terrance et Phillip" ce soir.
Je suis déjà en manque.
On ira le voir chez moi,
mes parents rentrent tard.
- Ton papy sera pas là?
- Si.
Mais tue-le!
II te filera peut-être des tunes.
- Salut les enfants.
- Salut chef.
- Comment ça va?
- Mal.
Pourquoi?
Vous pouvez tuer
votre grand-père?
Je ne peux pas le tuer Stan,
il est déjà mort.
Non, le mien.
Non, tu ne peux pas,
je crois même que c'est illégal.
Je vous l'avais dit.
Mais s'il veut mourir,
qu'il est très vieux,
qu'il veut qu'on l'aide.
Genre suicide assisté, voyez?
Pour 10 millions,
je ne répondrais pas.
Pourquoi personne
veut parler de ça?
Je n'ai découvert cette ignoble
série que récemment.
J'ai enregistré un épisode.
Hé Phillip, écoute.
Quoi?
Et c'est censé être amusant.
Il lui a pété au nez.
Interdire cette série
à nos enfants ne suffit pas.
Boycottons cette chaîne de télé
toute entière. Qui est pour?
Kenny a dû me refiler sa gastro.
J'ai pas posé une pêche,
mais de la compote.
De la compote.
J'ai amené des potes
pour regarder la télé.
Aide-moi à mettre ça
dans la prise.
J'aurais des emmerdes.
Tue-moi, bordel!
- Même un lapin, je peux pas.
- Un de tes copains, alors.
Toi, tue-moi.
Je pourrais pas tuer quelqu'un
sauf s'il me faisait chier.
Je vois. Je vais te dire
un truc, gros lard.
Ta mère est venue me voir et
je l'ai sautée comme une salope.
- Je t'assure.
- Papy!
Puis j'ai déterré le squelette de
ta mamie et je l'ai sautée aussi.
Un coup d'enfer d'ailleurs.
- Ta gueule ou je te tue.
- Te gêne pas.
T'énerve pas,
c'est ce qu'il veut.
Parle pas de ma mère comme ça.
Y'a une télé dans la cuisine.
J'ai aussi embroqué ton père,
gros lard.
Mais quel sale con!
- Tiens, des chips.
- Oh ouais, génial.
Je sais plus quoi faire.
Il veut vraiment mourir.
Si tu demandais à Dieu
de te guider.
Retrouvons Jésus et ses potes.
Crois en moi,
tu trouveras la paix.
Tu es à l'antenne.
C'est Jésus, là?
Oui, peux-tu éteindre ta télé,
ça fait du larsen.
- Oh désolé. Je suis...
- Martin, d'Aspen Park.
Comment tu le sais?
Je suis le fils de Dieu,
gros naze. Des questions?
Mon cousin a triché
à la roulette russe...
Dis à Gregory que tricher
c'est mentir et que c'est mal.
D'accord. Merci Jésus.
Tu es à l'antenne.
- Jésus?
- Oui, mon fils.
On peut tuer quelqu'un qui veut
mourir, parce qu'il souffre?
L'aider à se suicider, on peut?
Mon fils...
Pour 100 millions
je ne répondrais pas.
- Bordel!
- J'ai entendu.
Qu'est-ce qu'ils ont tous?
Les mecs, c'est l'heure.
- On risque des galères...
- Arrête trouillard.
On va pas rater notre série
à cause de ta conne de mère.
Dis pas ça!
Conne, ta mère est une conne!
Voici "Terrance et Phillip".
- Phillip, des haricots?
- Oui, j'adore ça.
Je sens ce qu'il va faire.
Billy, tiens ça pour papy.
OK, mais reste pas
devant la télé.
Les haricots vont me faire péter.
Me pète pas au nez.
Il va lui péter dessus.
Tu vas rater le meilleur.
- T'es un trou du cul.
- Qui pète.
Tu rates tous les 'prouts'.
Mais qu'est-ce que tu fais?
On regarde pas, je te jure.
Enfin Cartman, si.
Non, qu'est-ce que tu fais
à notre grand-père?
Tire sur la corde, Billy.
Ordure, t'as voulu le tuer,
je vais le dire aux parents.
Et merde!
4 enfants de 8 ans,
de South Park, Colorado,
ont tenté hier d'assassiner
un grand-père de 102 ans.
Qu'est-ce qui vous a poussé
à faire ça?
Pourquoi êtes-vous devenus
des petits enfoirés?
Je sais pas, on regardait
"Terrance et Phillip" et...
C'est donc cette série
la responsable.
L'esprit de nos enfants est
corrompu par ces séries ignobles.
Disons: "ras le bol"!
La vache! Vite!
La diffusion de telles horreurs
doit cesser.
Manifestons devant le siège
de la chaîne
pour obtenir satisfaction.
New York, nous voici!
Nous disons aux responsables
de Cartoon Central,
que nous exigeons
une TV de qualité
pour nos enfants.
Nous exigeons des séries de prestige
comme Inspecteur Derrick.
J'ai dû choper votre gastro.
C'est ce petit salopard
de Kenny qui m'a contaminé.
Mme le maire,
vous démouliez un cake?
J'ai laissé des traces de pneu.
C'est cool
quand y'a pas de parents.
Ils devraient faire des manifs
tous les jours.
Viens Billy,
j'ai quelque chose à te montrer.
- Maintenant?
- T'as intérêt.
J'ai compris pourquoi
tu refuses de me tuer,
parce que tu ne sais pas
ce que je ressens.
J'ai un moyen
pour que tu éprouves
ce qu'on ressent
quand on est vieux.
Qu'est-ce que tu fais?
- Ils font quoi?
- Je sais pas.
Tu vas voir ce qu'est la vie
quand on est vieux.
- T'es prêt?
- Je crois.
Je veux sortir.
Pas encore.
Je supporte pas cette musique.
Elle est bancale, moche, elle
a pas d'énergie, c'est affreux.
Maintenant, tu vois ce qu'on
ressent quand on est vieux.
Je savais pas que c'était si dur,
j'ai compris maintenant.
Alors tu vas me tuer Billy?
Oui, je le ferai, papy.
- J'ai peur que ça ne donne rien.
- Il faut que ça marche.
Le président de la chaîne!
Mesdames et messieurs,
je suis John Warsog.
Voici un texte
indiquant notre position.
Allez vous faire enc...
Je vous remercie.
Si vous avez d'autres questions
la poubelle est derrière ce mur.
Vous croyez
vous en tirer comme ça!
Terminées
les manifestations pacifiques.
Passons au plan B.
Carole,
où sont les petits coins?
Là, derrière. Vous avez des amis
à déposer à la piscine?
C'est ça, oui.
OK, tu restes assis,
on s'occupe du reste.
- La vache est attachée?
- Ouais.
On tire.
T'avais pas de fusil?
Faut que ça ait l'air naturel
sinon on ira en taule.
Ouais, gros con.
C'est bon,
monte-la encore un peu.
Ils refusent
de nous prendre au sérieux.
Jadis, des gens donnaient
leur vie pour leurs convictions,
nous ferons de même.
Vous êtes prêts?
M. Mac Kormick, vous serez
un martyr pour nous tous.
Dieu vous garde.
Nous ne laisserons plus
ces abrutis
corrompre l'esprit
de nos enfants.
Larguez!
Et nous le suivrons tous,
si cela s'avère nécessaire.
Prêt, papy?
Question idiote.
Continuez.
On y va.
Adieu papy, je t'aimais bien.
Coupe cette putain de corde.
C'est quoi ça?
On dirait la mort.
Pas trop tôt. T'es en retard
feignasse de merde.
C'est bon, partons.
Mais je...
C'est après nous qu'elle en a.
Mais pourquoi?
Quelle horreur!
J'ai la trouille.
La journée est bien avancée
et l'un après l'autre
les manifestants se catapultent
contre la façade
de Cartoon Central,
qui subit une pression incroyable
pour déprogrammer une série,
ce qui lui aurait fait perdre
de nombreux annonceurs.
- Carole, votre fils.
- Merci.
Qu'y a-t-il?
Tu as cassé quelque chose?
Maman, la mort est là,
elle veut nous emporter.
Tu dois laisser maman tranquille.
Elle fait une chose très
importante pour ton éducation.
Je te passe ton père.
- T'as baissé le chauffage?
- Y'a la mort...
Mets-le sur 18
et prends soin de papy.
Si les parents s'occupaient moins
de ce qu'on regarde à la télé
et un peu plus de ce qui se passe
dans nos vies, ça irait mieux.
Ils mettent tout
sur le dos de la télé.
Pour eux c'est une baby-sitter
censée nous éduquer.
- Tout à fait.
- Ouais.
Vite, la fenêtre!
C'est moi que tu dois emporter,
salope.
Faut pas qu'elle vous touche
sinon vous mourrez.
Reviens, faucheuse à la con.
C'est de quelle couleur le vent?
Je sais pas, regarde.
T'as pété.
Tu sais ce que
ça sent là-dedans?
Non, Terrance.
Le vieux prout.
Regardez!
Délire!
La situation n'évolue guère.
Les manifestants
se catapultent toujours
sur la façade de Cartoon Central.
Par ailleurs,
l'épidémie de gastro semble...
Mais on m'annonce
que le président Warsog
va faire
une nouvelle déclaration.
Attendez.
Votre tactique
de nous empoisonner
avec vos odeurs pestilentielles
...a payé.
Par conséquent, "Terrance et
Phillip" est retirée de l'antenne
et remplacée par une rediffusion
de Mme le Shérif.
Maintenant barrez-vous
avec votre diarrhée.
Tout rentre enfin dans l'ordre.
- Phillip?
- Oui, Terrance.
J'ai pas un truc coincé
dans le cul.
Attends, je vais regarder.
Fais gaffe, Phillip,
il va te péter au nez.
Nous interrompons nos
programmes pour ces parasites.
Mon Dieu! Elle a tué Kenny!
Enfoirée!
Elle n'est venue
que pour prendre Kenny.
C'est moi que tu devais emporter.
C'est pas juste, bordel de merde.
Mon grand-père a voulu
que je le tue, je l'ai fait.
Billy!
Grand-papy!
Oui, c'est moi, Billy.
Je m'appelle pas Billy. T'en fais
une tête, t'as pas l'air heureux.
J'ai exigé que tu me tues,
j'ai eu tort.
Je vais errer pour l'éternité
dans les limbes.
Comment?
J'ai eu tort de
te demander ça Billy,
et tu as tort de demander
la même chose au petit Billy.
Tu veux en finir avec la vie mais
pense à ce qu'il peut ressentir.
Quand on meurt ça doit
être d'une cause naturelle.
Y'a plus de 25 ans
que j'attends de crever.
Laisse la nature faire son oeuvre
ou tu iras dans les limbes.
Une cause naturelle, Billy.
Une cause naturelle!
Venez, on rentre.
Ils sont là!
On a livré un combat
pour vous et on a gagné.
Comment ça?
"Terrance et Phillip"
ne sera plus diffusée.
T'es qu'un fils de pute.
Regardez qui les remplace.
Retrouvons Mme le Shérif.
Putain, non!
Tu as organisé cette supercherie.
C'est de ta faute, pauvre conne.
Qu'ai-je entendu?
Va te faire foutre!
Quoi?
Nous retournons à New York!
Sans "Terrance et Phillip" on va
faire quoi pour se distraire?
Je sais pas.
Sniffer de la colle?
Mon oncle dit que fumer du crack,
c'est cool.
Si on regardait des films porno
en cachette?
- Tu fais quoi?
- Je pars en Afrique.
Tu savais
que plus de 400 personnes
meurent dévorées
par les lions tous les ans?
Ca, c'est mon grand-père!