J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des gens
gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous
dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Station MIR
le 30 Octobre
Propulsion stable.
Aucun problème à bord.
Je t'ai eu!
Joyeux Halloween!
J'ai eu peur,
enfoiré de communiste.
Flûte!
Merde!
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
- C'est quoi ça?
- On dirait un OVNI.
Ca existe pas!
Emmenons-le à la morgue.
Mon costume pour Halloween,
demain, il troue le cul.
Il sera pas mieux que le mien.
Rentrons finir nos déguisements.
La mort est moins drôle
quand elle touche un enfant.
Ouais, je comprends.
Tu en mets
sur tout ce que tu manges?
J'adore cette sauce, elle donne
un petit goût... anglais.
Laissons-le vidanger.
Liquide d'embaumement.
Alors le nécrophile lui dit:
"Si c'est pas un cadavre..."
II m'a mordu ce con!
Moi aussi.
- T'as l'air d'une folle.
- Ta gueule.
- T'es censé être qui?
- Hansel.
Pourquoi tu t'es déguisé
en Hansel?
Wendy sera en Gretel. Elle dit
qu'on gagnera le concours.
C'est moi qui gagnerai,
avec mon costume de Chewbacca.
Le 1er prix
c'est 2 tonnes de bonbecs.
Cool.
Salut les mecs.
Cartman, c'est quoi cette merde?
C'est un costume d'Hitler.
Sieg Heil!
Où tu l'as eu?
- Ma mère me l'a fait. Cool?
- Non!
T'es en quoi toi?
En chaperon rouge?
Non, en Hansel, gros con.
T'es vraiment chou, comme ça.
Chochotte.
- Je vais te péter la gueule.
- Le chaperon rouge a les boules!
Kenny est pas mort!
T'es pas déguisé?
Ta famille est trop pauvre
pour t'offrir un costume?
Pourquoi vous êtes si pauvres?
La famille de Kenny est si pauvre
qu'hier, son père a hypothéqué
le carton où ils habitent.
J'ai dit, ton père a hypothéqué
votre carton!
Kenny!
Je te parle, Kenny.
Achtung!
Enfoiré de pauvre!
On est en retard!
Comme d'hab, grosse conne!
Comment?
C'est Halloween,
j'ai hâte que minuit sonne.
Moi aussi.
Très intéressant.
Alors docteur?
Votre température
n'est que de 18 degrés.
Votre coeur ne bat plus.
Et vos yeux sont fixes
et vitreux.
Vous voulez dire...
Oui, diagnostique sans appel:
Conjonctivite.
Je vais vous donner
un traitement approprié.
J'ai faim, je veux manger...
...des cerveaux.
Ne touchez pas vos yeux. Je vous
prescris des antibiotiques.
Attends qu'ils me voient
en Chewbacca.
Ils seront jaloux.
- Dur.
- Que des Chewbaccas.
C'est un costume qui plaît,
cette année.
Fait chier!
- Wendy?
- Salut Stan.
Tu devais venir en Gretel.
Oui.
On devait se présenter ensemble.
Je sais mais,
j'ai réalisé
qu'on aurait l'air bête.
Quoi?
J'ai cru
que tu le penserais aussi
et je suis venue en Chewbacca.
T'es mignonne, Stan!
Tu veux sortir avec moi.
Vous voyez mon costume,
il troue le cul.
Se déguiser en Hitler, ça craint.
Jaloux! Retourne sur Endor,
connard de Wookie!
On vit pas sur Endor.
Gna, gna, gna.
Moi, ma mère pose pas
dans "Grosse Pute Magazine".
T'as dit quoi, là?
Asseyez-vous
mes petits Chewbacca.
Comme aujourd'hui,
c'est Halloween
nous allons étudier
un maître de l'horreur:
Jackie Collins.
Lorsqu'elle écrivit
son 1er roman...
Un problème, Kenny?
Pas de main baladeuse en classe,
merci.
Si je veux gagner,
je dois me changer.
Je décore la maison
pour Halloween
Fantômes, citrouilles,
vampires avec leurs canines
Joyeux Halloween!
Manger cerveaux.
C'est la plus belle journée
de l'année
Je vais me faire
un autre costume.
Je peux encore gagner.
Tu finis ton pudding?
Non, Eric, prends-le.
Merci Kenny, tu es gentil.
T'as pas faim?
II bouge plus, il dit rien.
- Salut les enfants.
- Salut Chef.
Qu'est-ce que tu fous
habillé comme ça?
Je finis le pudding de Kenny.
Bonjour à tous.
Vous êtes beau en Elvis.
Je suis en cosmonaute!
Pourquoi je serais en Elvis?
Vous êtes bien en cosmonaute.
Les enfants, j'espère que...
Eric, qu'est-ce
que ça veut dire?
II me l'a donné, demandez-lui.
C'est vrai, Principal Victoria.
Ca baigne, Eric est cool.
Où as-tu trouvé ce costume?
Ma mère me l'a fait.
Sieg Heil!
Viens dans mon bureau
immédiatement.
Tu vas voir un film pédagogique.
Non, pas un film pédagogique.
Tu m'as mordu.
Cool, il redevient normal.
Regarde bien.
Adolf Hitler était
très très méchant.
Rappelez-vous,
se déguiser en Hitler à l'école,
c'est vilain.
Tu as des questions?
Je peux le revoir, c'était cool.
Tu dois enlever ce costume.
Non, je veux gagner
les 2 tonnes de bonbecs.
Si on te faisait
un nouveau costume? Voyons...
Et si on te déguisait
en effrayant fantôme?
Je veux pas.
Juste quelques retouches, et...
Voilà, jeune homme.
Ils ont dû choper
la conjonctivite.
Concours de costumes
Je suis un fantôme.
J'ai l'impression
d'avoir l'air con.
C'est pas une impression,
t'as vraiment l'air con.
- Salut les enfants.
- Salut Chef.
Il a la trouille des fantômes.
Où est Kyle?
Regardez ça.
Putain!
C'est quoi?
Le système solaire.
Avec toutes les planètes.
Les bonbecs sont déjà à moi.
Les enfants, alignez-vous
que le jury puisse voir
vos costumes ridicules.
Cette année
nous avons une célébrité.
La vedette de "Sacrée famille":
Tina Yothers.
- Qui?
- Je la croyais morte.
Moi aussi.
Merci Mlle Yothers.
Bien, le 2e prix du meilleur
costume est attribué à...
Kenny, pour son déguisement
de E. J. Almos.
Et le 1er prix est attribué à...
Wendy pour son Chewbacca.
Quoi? Mais elle est
comme tous les autres.
Je t'emmerde, Tina.
Et le prix du pire des costumes
est attribué à...
Stan, pour son déguisement
de clown ridicule.
Montrons-le du doigt et rions.
Merci, t'as foutu en l'air
mon Halloween.
Ca ira mieux quand on jouera
à "Bêtise ou friandise".
J'irai pas jouer avec toi,
tu m'as menti.
Approchez pour le jeu des pommes
dans la bassine.
Tu commences B.B.
C'est ça, avec tes lèvres
comme ces filles de Pékin.
Cerveaux...
Attends ton tour, Clyde.
Putain Johnson,
qu'est-ce qui t'arrive?
Conjonctivite.
Barre-toi, Johnson.
J'ai pas envie de la choper.
Et le président a répondu,
je cite:
"J'emmerde les communistes
"et leur station spatiale
de merde."
Une épidémie de conjonctivite
s'est abattue sur South Park.
De notre envoyé spécial,
un nabot en bikini.
Plus de la moitié
de la population
semble avoir été infectée
par le virus.
Les symptômes sont:
Arrêt du coeur
et de la respiration et bien sûr,
des yeux fixes et vitreux.
Conjonctivite, mon cul!
J'ai déjà vu ça avant.
Il est où Kyle? On va pas
l'attendre toute la nuit.
J'aurai plus de bonbecs que toi.
Non, tu rigoles,
je suis le roi des bonbons.
Non, t'es le roi des cons,
nuance.
C'est pas moi qui me balade
en Fifi Brindacier.
Moi, ma mère pose pas
dans "Grosse Pute Magazine".
Bordel, ma mère pose pas
- Salut.
- Ah, te voilà.
Bon, on vérifie tout.
Torche?
J'ai.
- Citrouille en plastique.
- J'ai.
- Tazer.
- C'est quoi?
Pour électrocuter ceux qui nous
filent des bonbons allemands.
C'est à gerber.
Salut Kenny.
Tu pues, Kenny.
T'as toujours pas de costume.
Dommage qu'alcoolo
ce soit pas un boulot,
sinon ton père
serait milliardaire.
J'ai dit, ton père
Ta famille est pauvre, Kenny.
Ta famille est pauvre.
Il me gonfle,
y'a plus moyen de communiquer.
Salut les garçons.
Salut Wendy.
Où est ton camion
de bonbecs?
Je ne les ai pas gardés.
Je les ai envoyés
aux petits Africains.
Quoi? T'as pété les plombs!
"Bêtise ou friandise",
on y va?
Toi, t'as eu assez de bonbecs
pour aujourd'hui.
Je suis navrée que tu sois
en Hansel à cause de moi.
Sois pas fâché.
Fâché?
Avec de si belles joues rouges?
Va jouer toute seule.
- Mais...
- Y'a pas de mais.
J'aimerais
que tu sois morte.
Docteur!
Bonjour Chef.
Conjonctivite, vous aussi?
Non, docteur,
j'ai déjà vu ça avant.
C'est pas la conjonctivite,
c'est des zombies.
Que voulez-vous dire?
Des morts marchent dans les rues
et Tina Yothers vient en ville.
Coïncidence?
Je ne crois pas.
La conjonctivite
vous fait délirer.
Je vais vous donner une crème.
Vous ne comprenez pas?
C'est des zombies.
Leur coeur ne bat plus.
Ils ne ressentent rien, regardez.
M. Torres venait
pour un check-up.
Excusez-moi.
Je pense que votre crème
ne servira à rien.
Ils ont fait
des progrès incroyables
dans les crèmes
en application locale.
Qui a été
la 1ère personne contaminée?
Le croque-mort
et puis son assistant.
Faites la queue, s'il vous plaît.
J'ai cette crème
pour tout le monde.
Bêtise ou friandise?
Qu'ils sont mignons.
Putain Kenny!
Oh, mon Dieu!
Appelez la police!
Bravo, elle allait
nous donner des bonbecs.
Elle avait des sucettes.
Tu me dois une sucette, enculé!
On a un gros problème.
Chef, quelle surprise!
Vous vous demandez
ce qu'on fait
devant tout ce fric
et moi en caleçon.
Je vous assure que
ça n'a absolument rien à voir
avec la mafia japonaise.
Rien du tout.
Rien à foutre, faut faire quelque
chose pour les morts-vivants.
Vous parlez de Tina Yothers?
Non bordel, des zombies
qui envahissent South Park.
Hé le cosmonaute!
Va donc faire
un tour sur Apollo 13.
Allez vous faire foutre.
- On s'y remet?
- Je veux.
Bêtise ou friandise?
J'espère que vous aimez
les pralines.
Enlevez-le, faites quelque chose.
Putain, on n'aura jamais rien
s'il bouffe tout le monde.
Ouais, Kenny,
tu viens plus avec nous.
Bêtise ou friandise?
Ils sont déguisés comme moi.
Un caramel! Radins de merde!
Sortez de chez moi,
enfoirés de zombies!
Chef! Non!
Navré, j'ai cru
que vous étiez des zombies.
On veut des bonbecs.
Putain, qu'est-ce que tu fais
habillé comme ça?
J'essaie d'avoir des bonbecs,
bordel.
Tu mériterais une bonne tripotée.
Entrez avant que
les zombies vous chopent.
De quoi vous parlez?
South Park est envahi
par les morts-vivants.
Vous n'avez rien remarqué
d'étrange?
Y'a Kenny qui bouffe
le cerveau des gens.
Kenny est devenu un zombie!
Comme tous les autres.
Ca veut dire que...
S'ils sont tous zombies...
Personne ne nous
donnera de bonbecs.
Faut nous aider.
Je suis sur le coup.
Où allez-vous?
Les deux 1ers cas étaient
le croque-mort et son assistant.
Je pense que la clef du mystère
est à la morgue.
C'est Kyle!
- Je le sens pas...
- J'ai la trouille.
Pensez aux bonbecs.
Concentrez-vous sur les bonbecs.
- On est venus faire quoi?
- Voir s'il y a rien de suspect.
Je l'ai trouvé!
Quoi?
Ta mère est bien en couverture.
On te l'avait dit.
Donne-moi ça, Kyle!
Chef!
Regardez!
Ne pas utiliser
comme liquide d'embaumement
Appelons ce numéro d'urgence.
Conjonctivite!
Le petit Rosbif
est devenu zombie aussi!
Attention!
Voilà. Chef, appelez la hotline.
Chef!
Je te ferai l'amour
Même si je suis mort
Mon corps se décompose
Mais au lit j'en impose
Mon amour surtout n'aie pas peur
C'est pas parce que je suis crevé
Que tu prendras pas ton pied
Tirons-nous!
Faut appeler la hotline.
Là, un téléphone!
- Appelle Kyle.
- Les zombies arrivent.
On les retiendra.
Bienvenue sur la hotline
Worcestershire.
Pour obtenir des recettes,
pressez le 1.
Pour acheter des actions,
pressez le 2.
Si la sauce a servi de liquide
d'embaumement, pressez...
Vous avez gâché mon Halloween,
vous allez payer.
Cool!
Super!
Cette hotline est à votre écoute
pour mieux vous servir.
Puis-je vous aider?
Y'a plein de zombies, ici.
Ne quittez pas.
Finis-la, c'est un zombie.
Je sais mais...
Souviens-toi,
elle t'a ridiculisé au concours.
Ouais.
Avec la sauce normale,
ne décapitez pas tous les zombies
qui passent, compris?
Ne pas décapiter
tous les zombies qui passent.
Ok, après?
Tout à l'heure, j'ai souhaité
ta mort. Mais je le pensais pas.
Tue-la.
Il faut juste tuer
le zombie original.
Quand vous l'aurez tué,
les autres redeviendront normaux.
Le zombie original!
Et je le trouve comment?
Nous vous remercions
de votre confiance...
Quand ce truc
a atterri sur Kenny,
ils l'ont conduit à la morgue.
Je peux pas.
Mon Dieu! J'ai tué Kenny!
Enfoiré!
Que s'est-il passé?
T'inquiète, ça va aller.
Ca marche,
ils redeviennent normaux.
Vous avez réussi!
On va jouer
à "Bêtise ou friandise".
Navrée de t'avoir traité
comme ça à l'école.
J'aurai dû penser
à ce que tu ressentais.
Et moi, navré
d'avoir souhaité ta mort.
On pourrait s'embrasser
pour de vrai.
Dégueulasse!
Gerber, ça craint.
Dors bien petit enfant,
Dieu te berce à présent.
J'arrive pas à le croire.
Il était trop jeune
pour mourir.
C'est toi qui l'as scié en deux.
Il faut se souvenir
que des bons moments,
c'est ce qu'il aurait voulu.
J'ai appris un truc aujourd'hui.
Halloween c'est pas juste
costumes et bonbecs,
c'est surtout être bon,
donner et aimer.
Non, ça c'est Noël.
Et Halloween c'est quoi?
Costumes et bonbecs.
Si on rentrait
bouffer nos bonbecs?
Allons chez Cartman, on regardera
des photos de sa mère à poil.
Vos gueules. Elle était jeune,
elle avait besoin de fric.
Les photos datent
du mois dernier.
Je vous emmerde!