Précédemment...
Elle est désolée que son salopard
de nez t'ait laissé tomber.
Je veux régler ça.
Dis-le, mon chou.
Je baise avec Rick Springfield.
Tu veux monter dans ma chambre
et écouter des disques ?
- Si ce sont les miens, oui.
- Tu l'as dit.
Tu es mon élève.
Je ne le suis plus.
Je me suis offerte à toi
et tu as décliné l'offre.
J'aimerais goûter
un petit morceau...
Je vous aime, Hank Moody.
Tu couchais avec elle
alors que tu couchais avec moi ?
Ton père a baisé ma mère.
Alors, on se barre de Los Angeles ?
On repart tous à New York ?
À la fin du semestre.
Peu importe.
Vas-y. Je le mérite bien.
Je peux pas le nier.
Vire-moi de là.
Je veux pas te virer.
- Répète ?
- Malheureusement, pas une
des femmes que tu as offensées
n'a formulé de plainte contre toi.
Dans ce cas, l'affaire s'arrête là.
Tu as gagné.
J'admets ma défaite.
Même ma femme
n'a rien dit contre toi.
Ou devrais-je dire mon ex-femme ?
Ce matin,
elle m'a demandé de déménager.
- Elle a pas fait ça !
- Elle l'a fait.
On ne peut exclure
le doyen du doyenné.
C'est de la connerie.
Tu dois la récupérer.
Je peux aider.
Que veux-tu que je fasse ?
- Je peux être utile ?
- J'ai une question.
Pas maintenant. J'ai un appel.
M. Flower.
Je vois pas qui c'est.
- Inutile de répondre.
- Mayflower, crétin.
L'école des filles.
Ça peut être important.
Je reste en attente
pour la principale Green
pour un sujet de discipline.
Je suis aussi en attente
de la principale Green.
C'est la principale.
C'est bon, je gère.
J'écoute. Une bagarre ?
C'est un désagrément ?
Une dispute ?
Ce type de bagarre.
- Quel type ?
- Un affrontement physique.
C'est bien ma fille.
sous-titres.eu
Calif'Team
califteam@gmail.com
L'exclusion n'est pas une décision
qu'on prend à la légère.
- L'exclusion ?
- Pas si vite, doyen.
C'est moins drôle
de l'autre côté du bureau, non ?
- Voyons ce qu'elle a à dire.
- Quelle lèche-cul !
Après tout, elle n'a pas dit
que nos deux filles...
Les deux sont exclues.
Nous appliquons une tolérance zéro
concernant la violence à l'école.
On ne l'avait jamais appliquée,
puisque nous avons appris
à nos jeunes filles
à ne pas utiliser la violence
comme moyen d'expression.
Voyons le bon côté des choses.
On entre dans l'histoire.
Bravo aux droits des femmes.
Y a une erreur.
Becca n'aurait pas pu
frapper quelqu'un.
Oui, pas sans avoir été provoquée.
Chez nous, on se laisse pas faire.
- Il avoue la faute de Becca.
- Non.
- Oh, que si.
Je suis sûre que l'on peut éviter
de prendre de telles actions,
pour le futur académique des filles.
Chelsea était énervée,
car son père déménageait.
Je lui ai dit
qu'Hank n'y était pour rien.
- De quoi parle-t-elle ?
- Tu as vu son accent ?
Je suis désolée.
- La faute d'Hank ?
- Tu lui as pas dit ?
Me dire quoi ?
Le père de Becca et moi
avons commis une petite imprudence,
qui a pu contribuer, indirectement,
- au conflit des filles.
- Elle déconne ?
- Tu blagues ?
- Il baise ma femme,
j'ai atterri sur un lit du campus.
- Stacy, tu exagères la chose.
- Je crois pas.
Vous !
Un mot de plus,
et je vous montre
qui a appris à Becca à frapper.
Regardez qui voilà, Minnie.
Tu devrais pas être habillée
et prête à l'action.
Je veux dire l'épilation.
L'action d'épilation.
Tu vois ? Ça rime !
Action d'épilation.
Lâche-moi.
Toujours pas d'appel
de Rick Springfield.
T'es pas obligé de dire ça
avec cet air joyeux.
Il était à Tahoe
ces trois derniers jours.
Je sais, je sais.
C'étaient des concerts éprouvants.
Il doit décompresser.
Sûrement.
Ou bien...
il t'envoie un message.
Ce problème pourrait être bénéfique.
- Il appellera.
- Peut-être.
Ou... peut-être pas.
Peut-être que ne pas appeler
depuis trois jours
est sa façon de dire
qu'il ne t'a pas vu tel que tu es,
qu'il n'a pas senti ta formidable
féminité, etc.
- Occupe-toi de tes affaires.
- Rick Springfield est mon affaire.
C'est mon client, bordel.
Je vais te dire.
J'ai vu des choses,
de près et personnelles,
des trucs étrangement dégueulasses.
Ce mec... Il n'est pas
le meilleur amant pour une femme.
Tu nous joues le jeu du féminisme.
- Pas du tout.
- Non, je comprends...
Je sors avec le mec de mes rêves...
J'atteins l'orgasme,
sur le point de vendre
cette maison glaciale
et d'avancer dans la vie
et tu veux pas que je sois heureuse.
Bien sûr que je te veux heureuse.
On parle de ça justement.
Ça me manque.
Tu me manques.
Sais-tu depuis combien de temps
je ne t'ai pas entendu
dire ces trois mots ?
Bouffe ma chatte ?
Bouffe ma chatte... Non, pas ça.
Je t'aime.
Je veux pas porter des œillères.
Je veux pas que tu gâches ta vie
en attendant un appel
qui pourrait ne jamais arriver.
Il va venir, cinglé.
D'ailleurs, mon oncle gay a appelé.
Tu dois lui rendre ses expressions.
Retour à la case "École à domicile".
T'as intérêt
qu'il se souvienne de ses maths,
car tu n'iras surement pas
en école privée après ça.
Elle a été provoquée.
Elle t'a traité
de "Briseur de ménage".
Ce que tu es.
Mais ça m'a pas dissuadée
de la bousculer.
Puis de la frapper.
Satisfait ?
Je t'ai demandé qu'une chose.
Veiller sur Becca.
C'est si dur que ça ?
Complètement.
Très dur même.
Je vois ça.
Ça devait pas être si dur, si ?
- Comment ça ?
- Tu sais ce que je veux dire.
- T'es en colère pour Felicia ?
- Je te ferai pas le plaisir
de m'énerver pour elle.
Pas sûr que ce soit plaisant.
Pendant que je me tue au travail,
tu te lances dans une relation
avec la femme la plus ennuyeuse
sur Terre,
qui s'avère, de plus, être la mère
de la meilleure amie de Becca
et ton boss !
C'est...
C'est pas une relation,
loin de là. Tu le sais.
Elle cherchait à baiser.
N'importe qui, pour oublier
le doyen. En plus, je voulais pas.
C'était une mauvaise idée.
On s'implique pas
dans les autres ménages
car on a vécu cette histoire.
Ça fout la merde et je veux pas ça.
Tu as si bien réussi
à ne pas t'impliquer.
C'était le cas au début.
J'ai refusé.
Mais elle allait
se laisser embarquer
par ce con
de M. "Braguette Ouverte".
Tu sais quoi ? Dehors !
Je veux pas parler de Felicia
et de sa crise de la quarantaine.
Tu te rends compte, à quel point
tu es exaspérant ?
Oui. Je te dis juste ce qu'il s'est
passé quand t'étais pas là.
Dehors, tout de suite !
J'ai besoin de calme.
Tu as bien quelque chose à faire.
Des papiers à ranger,
de la marijuana à fumer,
des étudiantes à baiser.
Donc, ça te dérangerait pas si...
Bordel, c'est divin, ce son.
Je vais le faire écouter aux filles
de l'orphelinat.
Je donne un concert de bienfaisance
jeudi prochain.
L'argent récolté
ira à la lutte contre le diabète.
Je suis sans voix.
Un orphelinat ? Lutte contre
le diabète ? Qui êtes-vous ?
Et où sont les nymphos sociopathes
que j'ai appris à aimer et haïr ?
Pardon de casser le mythe.
- Je suis telle une hydre.
- Moi aussi.
Puis, y a toujours de la chatte
à ce genre de concert.
- Et le revoilà !
- Tu m'aurais vu la dernière fois.
Deux nuits, six meufs, zéro capote.
Bravo, Rick.
Il faut toujours se protéger.
Mais, en même temps,
c'est pas moi qui ai une liaison
en ce moment avec ma femme.
La ferme, Runkle.
La vie, c'est merdique.
Reprends-toi en main, Rocco.
La baise à tout-va, l'alcool...
Si tu négliges Marcy,
ne néglige pas ta carrière.
On t'a offert un moyen
de faire ton vrai come-back.
Ne fous pas tout en l'air.
Arrête avec ton "come-back",
je suis jamais parti.
D'ailleurs, il me faut de la coke.
Pardon ?
T'as bien entendu.
De la coke, de la blanche,
de la poudre, coco, neige.
Une dernière défonce
avant le début du tournage demain.
Sauf votre respect,
star des eighties,
t'as un meilleur
carnet d'adresses que moi.
Pourquoi je devrais te fournir
en coke tel un vulgaire assistant ?
Voyons un peu...
Parce que je peux !
J'aime pas trop ce ton-là,
même pas du tout.
9 h ce soir,
dans mes loges.
Bon Dieu, Runkle !
Remets-toi !
Si un client te demande
de t'habiller en servante
et de lui lécher la rustine,
fais-le, et avec le sourire !
Je le dépannerais bien,
mais mon dealer est en Thaïlande,
il fait un peu de tourisme sexuel,
je crois.
Alors, tu gères ça.
Au fait, j'ai failli oublier.
Ton 13e mois.
Dépense-le bien, mon petit travelo.
Ça m'a l'air ridicule.
Le vidéo club où j'ai bossé m'a filé
un 13e mois plus gros que ça.
Sois sympa, rembobine :
t'as bossé dans un vidéo club ?
Ouais, avec le froc beige,
la chemise rentrée.
Je glissais des films pornos
dans les jaquettes Disney.
Je veux bien te croire.
Mais revenons à toi.
Comment cela t'affecte-t-il...
émotionnellement ?
Entre ce chèque ridicule
et ma nomination au poste de dealer
et mac de Rick Springfield,
je dirais que...
émotionnellement,
je me sens comme une merde.
Assez !
J'en ai soupé de tes jérémiades !
À moi ! On échange.
Becca s'est fait virer.
Elle a pris sa copine
pour un punching-ball.
Vraiment ?
Ça craint si je trouve ça excitant ?
Continue.
Karen est furieuse, bien évidemment.
Je comprends pas
comment ça a pu si mal finir.
Chelsea et Becca étaient
les meilleures potes, comme nous.
Le doyen s'est fait jeter
de son doyenné. La faute à Felicia.
Et je devrais être heureux,
parce que bientôt,
on fait tous nos valises
pour New York.
Tu pleures, là ?
Il me faut de la coke.
- Et c'est censé me concerner ?
- Je sais pas !
Je peux me faire virer !
Collini s'en branle de moi.
Je reconnais plus Marcy du tout.
Personne s'occupe de moi.
Et maintenant, c'est toi
qui m'abandonnes pour New York.
Là, là.
Pardon. Je vous dérange,
Professeur Moody ?
C'est juste une grosse crise
de nerfs.
Je viens chercher mon devoir.
Jill les a notés.
Sers-toi !
Et allez voir Dave Edelstein.
C'est un abruti,
mais sa coke déchire tout.
Quoi ?
Ça m'aide à réviser.
Et ça atténue mes haut-le-cœur.
Vous voyez, quand je...
C'est noté.
Tu peux y aller.
Soufflette ?
Ils vont pas entendre ça.
Aller chez un dealer louche,
t'as des couilles !
- Bon, on aura essayé.
- Essayé ?
Tu m'étonnes que mon dernier livre
se soit pas vendu.
Shit, le gardien !
C'est ouvert.
Rentre !
Fais gaffe.
Un Fleshlight...
Discret, sûr.
Ça craint,
mais y a des chances que...
Dans les petites lèvres.
À couille sûre.
- Vérifie !
- Et merde.
Ça te ressemble un peu.
Vas-y.
Profond.
Mets-y bien les doigts.
Putain, c'est gluant dedans.
- Pourquoi tu te marres ?
- Parce que je sais où c'est.
Non, mais j'hallucine, là !
Vas-y. J'en ai eu plusieurs, enfant.
C'est comme des poupées à écailles.
- Allez, lance-toi.
- Tu rigoles ?
T'es pas si méchant, hein ?
Tu es très mignon !
Voilà, sois mignon.
Il m'a mordu, ce con !
Ce putain de monstre
a bouffé ma chair !
Bon Dieu !
Et s'il est venimeux ?
Mon cœur ralentit...
- Y a un problème, là.
- Ah bon ?
T'es encore plus chochotte
qu'avant ! C'est un élaphe,
c'est comme un gros ver.
Il peut rien t'arriver.
Vos pièces d'identité !
- On est venu voir quelqu'un.
- Qui ça ?
Son cousin.
Non, amant. Neveu.
Dave Edelstein.
Cours, Runkle.
Je suis désolé.
Désolé. Désolé.
Désolé.
Ça, c'est ma couille gauche !
Ça, la droite.
Non, pas mon gland !
Runkle, sauve ta peau !
Cours !
Doucement, Robocop.
Vous faites une grosse boulette.
- Garde ça pour les flics.
- Je connais bien le doyen.
Ça va pas lui plaire !
- Tu connais le doyen ?
- J'ai baisé sa femme.
Y a rien à manger ?
- Je pensais pas que t'aurais faim.
- C'est le cas.
Moi non plus.
Regarde ça !
On a quelque chose en commun.
Et aussi, on est furax contre lui.
Je suis pas furax,
ce serait pas approprié de ma part.
- Mère...
- Ma fille ?
Je veux juste savoir
ce qui se passe dans ma vie.
- Ça semble légitime.
- Des trucs simples.
À quelle école j'irai ?
Est-ce qu'il vivra avec nous ?
Ou pas ?
Qui commande, ici ?
Ou est-on condamné à rester dans
ces limbes pourris pour toujours ?
Ma puce,
je sais que ça n'a aucun sens.
Arrête avec tes "ma puce",
j'ai plus 6 ans.
Je veux des réponses.
Je sais.
Tu as raison.
Pardon.
Je sais
que c'est loin d'être suffisant.
J'avais un plan en tête.
Vraiment.
Mais rien ne s'est déroulé
comme je l'avais pensé.
Tu pensais qu'il arriverait
à tout gérer ici ?
Pas faux.
J'ai une idée.
Sortons d'ici.
On est restées cloitrées
toute la journée. On a besoin d'air.
Si tu veux.
Ça veut dire oui, ça, non ?
Allez, viens.
Salut, mec.
Tu es vachement exposé en bas, Rick.
J'aime me camer
les couilles à l'air.
Manifestement.
Putain.
Avant de te filer la came,
je dois vraiment vider mon sac.
C'est bon, Charlie.
J'ai déconné aujourd'hui.
Pardon.
T'es mon agent, pas mon coursier.
Je suis surpris.
Merci, Rick.
C'est gentil.
Alors ?
Coca !
Absolument !
Je suis assoiffé.
Longue route. T'as un réfrigérateur.
Me faut un rafraîchissement.
Où est-elle ?
Marcy, où es-tu ?
Je sais que t'es là, Marcy.
Je sais pas
ce qui me choque le plus,
le fait que tu m'aies
complètement remplacé
ou que tu compromettes ta sobriété
pour ce crétin.
Ce crétin est l'un des amants
les plus gentils et doux
que j'ai connus.
Je connais des strip-teaseuses
qui pourraient contester cet avis.
Fais gaffe, Runkle.
File-moi ma came !
Où est-elle ?
- Tu veux te faire virer ?
- Impossible.
- Et pourquoi ?
- Car je te vire en premier !
Exact.
Peu importe si t'apportes du pognon,
T'es un boulet émotionnel,
Rick Sprinfield,
- et tu me gaves.
- Charlie, relativise.
Tu veux retourner
prospecter dans la vallée ?
Je me suis peut-être emporté.
Ce que je voulais dire...
Trop tard, connard.
T'es mort pour moi.
Va dire à cette chienne de Collini
que l'agence Harry Greenberg
est aussi morte pour moi.
Va chier !
Et merde à ta Z3,
merde à ton crâne chauve à la con
et à ta petite vie de merde !
Maintenant,
envoie ma came et casse-toi !
Avec plaisir.
Merde !
Tu fais chier !
- Et ton fantasme, là, Marcy ?
- Fais chier !
C'est comme regarder
un skater tomber.
Viens, chérie. On s'en va.
Et le petit oiseau dit...
Papa !
Tu détestais pas Chelsea ?
Depuis quand tu te préoccupes
de ce que je pense ?
Bref, le but est de dire
ce que tu voulais dire.
Viens.
N'ayez pas peur.
On vient en paix.
Bonsoir !
Chelsea, regarde qui est là !
Entrez donc.
J'ai vu.
Mais je m'en fous, à vrai dire.
J'imagine
qu'on salue ainsi dernièrement.
Je suis juste venue m'excuser
pour t'avoir cognée.
Et de t'avoir insultée.
- J'étais sur les nerfs.
- Regarde ça.
Le rapprochement,
ma partie préférée dans la guerre.
Pourquoi ne pas aller
dans ta chambre avec Becca ?
C'est inutile. D'accord, papa ?
- Je finirai le dîner.
- Ça ira.
Si ça ne vous dérange pas,
je passe du bon temps de mon père.
Avant qu'il n'aille
à l'hôtel des cœurs brisés.
On connait.
On est déjà passés par là.
T'es pas obligée de rendre ça
si sinistre.
Bien tenté,
mais vous voulez mon avis ?
C'est mieux de pas leur mentir,
car ils savent quand c'est la merde.
- Je dirais pas que tout...
- C'est la merde, papa.
Admets-le.
Grâce à tu sais qui.
Ce serait bien de tout mettre
sur le dos de Hank,
mais le fait est que...
C'est plus compliqué que ça.
Je parle pas de Hank.
Je parle de maman.
- Elle se ridiculise.
- C'est exact.
Je vais dans ma chambre.
C'est là où je serais au cas
où t'aurais envie de t'excuser.
Je suis sûre qu'elle le pense pas.
Vas-y. Tente ta chance.
Ça va aller.
Vous savez comment
on pourrait récupérer nos moitiés,
tous les deux ?
Si on faisait l'amour...
Ça les ferait vraiment chier.
- Becca ?
- Trop tôt ? C'est vrai.
C'est trop tôt.
Mon cœur doit s'en remettre.
Si ça se trouve,
bébé Doyen ne veut pas,
vous savez.
- Et un verre de vin ?
- Vendu !
Enfin libre !
L'air est meilleur
une fois qu'on a connu la geôle.
Au fait, merci pour ça.
J'aurais cru que tu aurais
mieux à faire de ta soirée.
J'allais pas te laisser
pourrir là-dedans.
C'est pourtant fait.
C'est moi qui ai eu
la brillante erreur de t'engager.
Exact.
Et je me borne dans mes erreurs.
Et ce, jusqu'à la fin.
On en est là ?
Je pensais que je reconnaîtrais.
Je ne regrette rien,
malgré l'humiliation,
les rumeurs dans le département
ou la fin de mon mariage.
- Merde. Tu vas vraiment divorcer ?
- Bien sûr.
C'est exaltant quand on réalise
que tout est derrière soi.
Toute cette amertume
et cette angoisse et ces tourments.
Je sais pas.
Je suis passé par là.
C'est vrai,
mais c'était pas pareil pour moi.
C'était plus comme avoir
un grand trou dans mon univers.
Oui, mais t'as jamais laissé tomber.
C'est la souffrance qui nous réunit,
le besoin de blesser autrui.
Une fois partie, plus rien ne reste.
Rien qui n'en vaut la peine.
Je refuse ça.
Où est l'amour, madame ?
- L'amour ?
- Oui, où est-il ?
Pour mal citer un classique des 70 :
"Me fais pas faire
ma Roberta Flack pour toi."
L'amour consisterait à se torturer ?
Une fois oui, une fois non.
La torture ressemble à l'amour
pour moi.
- Continue de le croire si tu veux.
- Je veux. C'est romantique.
On m'a déjà assez torturée
en une vie.
J'en ai marre de bien faire.
J'aurais jamais cru
que t'étais ce genre.
- Celui qui souffre en silence.
- C'est pas le cas.
Je souffre bruyamment.
Essaie un jour.
Non, merci. Maintenant,
je préfère être heureuse.
C'est tout ? Tu as découvert
la clef pour le bonheur
en un court semestre ?
On m'a aidée.
Merci, professeur.
Tu sais, si tu décides
de repenser ta philosophie,
fais-moi savoir.
Je serai là.