Mesdames et Messieurs, Todd Carr...
Celui qui s'est torché
avec mon précieux roman
et a commis
Cette folie qu'on appelle l'amour.
- Bon Dieu de bordel !
- Merde !
Putain, tu sais pas frapper ?
T'as toujours été du matin.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Y a quelqu'un ?
- Bébé !
Bonjour, Mme Runkle.
- Qu'est-ce que je dois faire ?
- Peut-être que tu veux
que je te bâillonne.
- Viens me chercher.
- Je peux pas, là. Je suis occupé.
Mon prof est complètement défoncé,
il veut qu'on fasse un truc à 3.
Tu viens au ciné avec nous ?
C'était notre cher oncle Charlie.
Il traverse une mauvaise passe.
- Tu as crié au loup.
- Je voulais te voir, toi.
T'es pas amoureux de moi.
C'est l'idée même de l'amour,
que tu aimes.
Tu fuis.
Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
D'accord, je suis impatient.
Je t'écoute.
"Tout âge d'or est éphémère".
- "La Nature s’inaugure Or..."
- Arrête, ça me fout la gerbe.
Sur les 20 siècles
de poésie potable à ta disposition,
il a fallu que tu choisisses Frost ?
Je l'aime bien.
- Elle est courte.
- Et ?
Triste.
Et ?
Je l'ai entendue dans un film.
Alors, ça doit être bien. Continue.
En fait, ça dit
que les bonnes choses ne durent jamais.
Quoi qu'on fasse,
ça part en couille à la fin.
Comme maman et toi, quoi.
Critique littéraire tranchante
bien que profane. Intéressant.
Je l'ajoute à ton ardoise, au fait.
Mais détrompe-toi : c'est pas
parce que quelque chose est triste
- qu'elle est authentique.
- Pas les cheveux.
Les happy-ends dégustent parfois,
mais ils existent.
Le bonheur est tout aussi véritable
que le malheur.
Donc, tu crois qu'un jour, maman et toi
vous vous remettrez ensemble ?
- Bien sûr. Tout est possible.
- Oui, mais est-ce réaliste ?
Qui a dit qu'on devait être réalistes ?
Maman.
Sans vouloir contredire ta chère mère,
qui est sacrément géniale
et intelligente,
non, on a pas à être... réalistes.
Pas quand il s'agit d'amour.
Bon Dieu. C'est Yusuf ?
Ça doit être elle.
Faut que je change sa nourriture...
ou la tienne.
Salut, ma belle.
Je suis en double file,
donc on s'enfuit.
Dans ce cas, trêve de plaisanteries.
Tu veux bien arrêter de dire à notre
fille que les happy-ends existent pas ?
Et après, tu tues le Père Noël ?
Et chier sur le lapin de Pâques, aussi ?
J'ai peur qu'elle ait fini
par apprendre pour le Père Noël,
et je crois aux happy-ends,
sauf quand il s'agit de notre histoire.
Foutaises. La preuve : on a presque
conclu, la semaine dernière.
- Je compte passer à la prochaine étape.
- Je t'en prie, c'était un accident.
- Un accident ?
- Ta langue
- a glissé dans ma bouche ?
- Non, c'est l'inverse.
T'entendre me servir
ces excuses bancales
ne peut signifier qu'une chose :
tu es folle de moi.
Vraiment ?
À 100 %.
- Viens, chérie.
- Au revoir, ma puce.
L'âge d'or existe, Ponyboy.
Putain, y a plus de lait de soja !
Tu vas faire un effort
et te mettre au lait normal ?
Qu'est-ce qui t'arrive, merde ?
Rien. J'ai juste besoin
d'une greffe des intestins.
N'importe quoi. Voilà.
Pas à la vanille,
mais tu me puniras pour ça plus tard.
J'irai nettoyer le fouet et les chaînes.
Très drôle.
Sans dec. J'ai été très méchante.
T'as frôlé l'intoxication alimentaire.
Ça va durer longtemps, tes blagues ?
Qu'est-ce que le mariage,
sinon une chance
de se moquer de quelqu'un
sans relâche tout en explorant
ses désirs sexuels les plus enfouis ?
OK, et si on lâchait un peu les miens
pour parler des tiens ?
- Comme si t'étais à la hauteur.
- Je t'écoute.
Je veux le faire avec une fille.
Donc...
tu penses que c'est un truc
qui te plairait ?
Oui, on dit que c'est sympa de faire ça
avec quelqu'un équipé du même matos.
Mais je veux pas le faire sans toi.
C'est plus...
je sais pas, plus honnête, quoi.
Honnête... c'est vrai.
Tu vois pas ce que ça veut dire ?
C'est un don du ciel.
Une sorte de carte
"sortie de prison" divine.
Tout est venu d'elle.
J'essaie de m'exciter mentalement,
mais je vois que ta tronche
et ça le fait pas.
Tu vois, si on le fait ensemble,
toute cette culpabilité
que je traînais depuis des semaines...
Cette culpabilité massive,
omniprésente disparaîtra.
Je serai absous.
Je sais que vous, les juifs,
vous êtes différents,
mais je crois pas que le ménage à 3
fasse partie
des incontournables
pour le salut de l'âme.
Ça pourrait sauver notre mariage.
Ça, ou acheter une maison sur la plage.
Ou adopter un joli petit Africain.
- J'en ai entendu beaucoup de bien.
- À propos...
- Tu te fous de moi... Cet empaffé ?
- L'empaffé a le bon goût de vouloir
- acheter les droits de ton blog.
- On peut acheter les droits d'un blog ?
Quel droits on peut acheter ? Le titre ?
Content de te voir, vieux.
Une chance que t'aies pu te libérer.
Je me lèverai bien, mais mes parties
intimes seraient alors vulnérables.
J'ai rien contre toi, Moody.
Je suis là pour affaires.
C'est ce que m'a dit
le parrain des agents.
Mais je vois pas du tout en quoi
pourrait consister cette "affaire".
Tu veux la garde de l'attardé
qu'on a fait, c'est ça ?
Laisse-le parler, tu veux ?
Todd a un contrat de 3 films
avec la Paramount.
Il lui faudrait du lourd
pour appuyer son projet.
Désolé, mais mes couilles
ne sont pas à louer.
Je t'ai dit
que c'était une perte de temps.
Si tu savais ce que j'ai dû encaisser
pour avoir réalisé
une comédie romantique.
Tu crois que je taffe avec
Antoine Fuqua ? Mais c'est le boulot.
J'ai relégué cet enculé
dans les strapontins.
Et ça m'a fait plaisir.
Tu sais pourquoi ?
Parce que tes poupées
peuvent s'habiller haute couture ?
Non, je suis pas envieux.
Je juge pas.
J'ai moi-même une petite poupée.
Exact. Je sens comme un consensus, là.
Tu te souviens de Karen ?
Oui, elle était bien trop bonne
pour cet abruti.
Tu l'as dit.
C'est aussi
une putain d'architecte de ouf.
On cherche à retaper son gros manoir
de banlieue chic ?
Ray Kappe a construit la mienne.
Sans dec. Ce type kiffe encore plus
l'architecture que Brad Pitt.
- Tu m'en vois impressionné.
- Quoi, un Black peut pas aimer l'art ?
J'adore ça,
on se trouve des points communs.
Super. Le courant passe bien, excellent.
Tu sais pourquoi
je veux retravailler avec toi ?
Quand t'es pas en pleine crise
de narcissisme aiguë,
t'es l'oiseau le plus rare
que cette ville a à offrir.
Un type qui sait prendre du recul.
Je pensais que c'était
de sentir mes couilles sous ton poing.
À plus, Runkle.
Bien joué, mon vieux.
Je sais pas.
Je pense qu'on a créé un lien.
Qui va répondre
à ce putain de téléphone si y a...
Bébé, t'étais où ?
J'ai eu une soudaine inspiration.
Viens là, toi.
Donc, j'ai parlé à Dani
de notre petit souci sexuel.
- Notre quoi ?
- Elle est 100 % d'accord.
- Pardon ?
- Elle, moi, toi.
On a parlé toutes les deux de sexe
entre personnes équipées du même matos.
Putain.
J'ai dit "équipées..."
et "matos" !
Vous pourriez nous laisser une seconde ?
Ma femme a dû oublier
de prendre son Librium, ce matin.
Pas de problème, Monsieur.
Je filtre tous vos appels ?
- C'est ça, filtrez tous les appels.
- Très bien, Monsieur.
Putain, t'as craqué ou quoi ?
C'est parfait.
C'est exactement ce dont on avait parlé.
Oui, "parlé" !
C'était hypothétique, rien d'autre !
C'est ma putain de secrétaire !
Et alors ?
Alors, si ça se passe mal,
il faudra que je la vire.
Même si ça se passe bien, d'ailleurs.
Quoiqu'il arrive, j'ai perdu
une secrétaire et gagné un procès.
Je croyais que tu la trouvais nulle ?
Elles sont toutes nulles, mais
on leur apprend et elles progressent.
Quoi, comme les chiens ?
Allez, tu vas bien faire ça pour moi.
- Je t'ai aidé, avec ton fantasme.
- Ouais, sacrément.
Choisis quelqu'un d'autre, c'est tout.
- Comme qui ?
- Je sais pas, n'importe qui.
Quelqu'un du salon, ou...
Pourquoi pas Karen ?
La prude gothique ?
Cette grande tige presbytérienne ?
- C'est une déesse, elle est magnifique.
- Je veux pas passer derrière Hank.
Il a dû laisser des pièges partout,
comme les Vietcongs.
Allez, bébé... s'il te plaît ?
C'est elle que je veux.
Elle a l'air de s'y connaître.
- Mon Dieu...
- Ça te plaît ?
Un peu que ça me plaît,
c'est une maison de Ray Kappe.
Une foutue Ray Kappe.
C'est un de ces types de l'école d'archi
qui te rendait dingue.
J'ai pensé que ça te plairait
d'en voir une en vraie.
Remonte dans la voiture.
On va se faire taseriser
par les flics de Bel-Air.
Madame.
À quoi tu joues ?
J'ai fait un pacte
avec un diablotin Black.
T'aime ça, les tasers ?
Tu fais dans l'électrique, maintenant ?
Mon Dieu.
- Ça tue, non ?
- Mais y a pas des masses de rangements.
Hank n'a jamais considéré l'architecture
comme un art.
Trop de compromis
et trop de concret pour lui.
Le bougre préfère rester cloîtré seul
dans sa tour d'ivoire.
À chouchouter ses petites phrases.
Alors qu'on s'en tape
s'il y a un "et" au lieu d'un "ou".
Tu te trompes. J'essaye de vivre
dans une tour d'ivoire,
mais un océan de merde
ne cesse d'en battre les murs.
Ne soyez pas impressionné.
C'est de Flaubert.
Carr, ça te dérangerait de me dire
combien coûte une piaule pareille ?
Vivre la véritable architecture...
ça n'a pas de prix.
- OK, donc ça te dérange.
- Le coeur s'affole, l'âme s'envole.
Vous, vous me comprenez.
C'est tout simplement incroyable.
- Je crois que c'est Ruskin qui a dit...
- "C'est Ruskin qui a dit..."
Ta bouche.
"Sans l'architecture,
il n'y aurait pas de mémoire."
- J'aime bien. C'est sympa.
- Oui, c'est cool.
4 ou 5 millions ?
- Plus ?
- Je suis désolée.
J'aimerais vraiment vous remercier.
J'ai toujours rêvé
de visiter cette maison.
- Merci d'avoir pris le temps.
- Ce sera encore plus sophistiqué
quand il y aura une piscine,
un petit pavillon,
peut-être une salle de ciné.
Et je veux que tout soit écologique.
Hank dit que vous excellez
dans ce domaine.
- Non, je...
- J'espérais que vous prendriez le job.
Quel job ?
Ai-je omis de mentionner
que Carr cherche un architecte ?
- Je crois que ma mission est terminée.
- Moi ?
Qu'en dites-vous ?
Mon Dieu !
Ça me plaît bien.
Tu me sautes dessus tout de suite
ou t'attends d'avoir du renfort ?
- J'ai bien fait, non ?
- Carrément !
- Merci, vraiment. C'est excitant.
- Je t'en prie.
Tu me ramènes, que je puisse fêter ça ?
Je suis partant.
Allons au El pollo loco.
Je voulais dire avec Becca.
Elle aussi.
Le "poulet fou" est ouvert à tous.
On est mercredi, j'avais oublié.
Pas grave, je fêterai ça une autre fois.
Tu vas pas rester toute seule
le soir de cette grande victoire.
- C'est inacceptable.
- Tu veux échanger ton soir ?
Malheureusement non,
mais je réitère mon offre.
Allons ingurgiter des graisses
tous les trois...
Homme, femme et enfant.
Tu voulais fêter ça, allez !
- Pas avec toi.
- Je veux fêter ça avec toi, moi.
- Invite-moi.
- Non.
Invite-moi ! Je te ferai la cuisine.
- Cuisiner ? Toi ?
- Oui.
- J'ai une spécialité.
- Pas le "sensation fromage".
Si, cinq sortes de fromages,
y compris le cream cheese,
le fromage du peuple.
Ne dénigre pas la fine cuisine
de Long Island.
- Comme au bon vieux temps.
- Que le "bon" ?
Oui, comme quand on vivait
sur Charles Street, avec les gays.
- Tu détestais.
- Mais toi, t'adorais.
Tout comme t'aimes l'architecture tordue
David Hockney,
les boucles d'oreilles énormes,
et rouler sur Mulholland
au coucher du soleil,
ce qui est le pire des clichés.
Tu crois que j'ignore tout ça,
mais je le sais.
C'est bon, tu m'invites ?
Ouais, c'est bon.
Comment tu me trouves ?
Je te trouve belle.
Tu crois qu'elle aime les noix ?
On devrait lui offrir
un assortiment de noix.
Je sais pas.
Quoi, tu penses qu'elle est allergique ?
Putain, comment je saurais
un truc pareil ? J'en sais rien.
Au boulot, c'est des choses
qu'on entend en discutant.
"Pas pour moi, merci.
Je suis allergique".
Désolé. On n'a pas ce genre de relation.
En fait, je sais pas grand-chose
sur cette fille.
- À part que tu la trouves super bonne.
- Que veux-tu que je réponde à ça ?
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
"Je t'aime,
"c'est du délire, viens, on arrête" ?
Arrête de m'engueuler !
Je suis déjà assez nerveuse !
- Et c'est pas un signe, ça ?
- De quoi ?
Qu'on devrait pas le faire !
Regarde, tout ce qu'on a là.
C'est plutôt génial, non ?
Comment on sait si on sera
toujours les mêmes après ?
Pareil ?
C'est pas justement le problème ?
Quel problème ? Y a pas de problème.
J'y vais, ou tu y vas ?
Oui. J'arrive dans cinq minutes...
Salut, Mia. Oui.
Je doute pas tu aies des ennuis.
Mais... ça paraît...
plutôt tragique, même, incroyable.
Familier, aussi.
Tu me l'as faite
la semaine dernière, celle-là.
Où t'as acheté ce soutif ?
Il est trop beau !
Désolée. Je tue l'ambiance.
Tu vas pas me faire
un fist-fucking, hein ?
- Je suis pas sûre d'être prête pour ça.
- Marce !
- Quoi ?
- Ce serait sympa que tu parles moins.
Putain, t'es un sacré critique.
Me laisse pas sur la touche,
et j'irai droit au but.
Tu crois qu'on devrait... je sais pas,
l'inclure ?
C'est ton fantasme.
Alors ?
Je réfléchis.
C'est vrai, je peux coucher avec toi
toute la semaine.
- C'est pas censé se passer comme ça.
- C'est un fantasme.
C'est pas censé arriver du tout.
Dieu merci, tu es là. Bon, chérie.
- Faut que j'y aille.
- Où ça ?
Mia est chez son prof.
Elle est dans la merde.
Je sais pas si elle est bourrée
ou shootée.
Je viens avec toi.
C'est pas ton problème.
Reste avec Becca.
Tu connais pas ce type.
C'est un violeur en puissance.
Enfourne ça 25 minutes à 300, d'accord ?
- Pourquoi tu y vas ?
- Je suis obligé.
Non, c'est que Mia.
- Elle est pas de ta famille.
- C'est vrai.
- Ta mère a besoin d'aide.
- Non !
Reste avec Becca.
Elle t'a attendu toute la soirée.
Tu peux pas gérer ce mec toute seule !
Il n'en a pas l'air,
mais il est dangereux.
Je crois qu'il est dan... Je conduis.
Je vais t'emmener. On y va ensemble.
Tenez.
Faites-en ce que vous voulez.
À moins que...
... vous préfériez donner les coups
que les recevoir...
Ça va faire mal ?
On dirait que ça va faire mal.
Ben, c'est le but, non ?
Il a fait de belles bêtises, celui-ci.
Il mérite d'être puni.
Quel genre de bêtises ?
Les trucs habituels.
Mince, il me faut mon appareil.
Putain de sa mère ! Merde ! Putain !
T'es attachée à cette putain de chaîne !
Arrête de bouger !
Détache-la de ton slip !
Enfin ! Dégagez-moi
cette petite conne de mineure.
Chérie, c'est moi, Karen.
Réveille-toi.
C'est pas que l'alcool.
Elle a pris un truc.
Réveille-toi !
Hank, t'es venu.
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
"T'es venu" ?
Je sais pas. Elle délire.
Garde les yeux ouverts.
Regarde-moi. Ouvre les yeux.
- Qu'est-ce que tu lui as donné ?
- Je l'ai pas droguée pour la violer !
C'est du Valium !
Elle a toute une pharmacie dans son sac.
Combien t'en as pris ?
Alors ? 4, 5 ?
45 ? 4 ou 5.
Tu vois ? 4 pilules vont pas la tuer.
C'est du cinéma.
C'est un truc vachement populaire
chez les jeunes filles.
Tu trouves ça drôle ?
Connard, cette enfant a des parents
qui te faisaient confiance !
T'es censé être son prof !
J'ai pas demandé
qu'elle joue les Baudelaire
et interprète La Destruction.
C'est moi qui suis manipulé, là.
Elle est venue me voir
après le cours de débat...
Tu veux que je te casse la gueule ?
Merde.
- Je parie qu'elle se sent mieux, là.
- Oh, putain, elle vient pas de...
- J'en vois deux.
- Quoi ?
2 pilules. C'en n'est pas une 3e, là ?
Regarde, ça doit être des sushis.
C'est une pilule ?
Foutons le camp d'ici.
Putain, Moody !
C'est moi qui vais gerber, maintenant.
Putain !
C'est qui, ton docteur, déjà ?
J'en sais foutrement rien.
Tu crois qu'ils vont venir me recoudre
un jour ?
Je souffre terriblement, là !
Je suis désolée,
je te l'ai dit au moins cent fois.
Tu sais que je suis pas une manuelle.
Dis ça à feu mon téton. T'as arraché
au moins 12 couches de peau.
Désolée, téton.
Maintenant que je t'ai mutilé,
où est-ce que je vais poser ma tête ?
C'était mon endroit préféré.
Des fantasmes, hein...
Putain, comment on en est arrivés là ?
Quelque part,
je crois que tu voulais me punir.
- Toutes les deux, je pense.
- Pour quoi ?
Les conneries...
qu'on reproche à tous les maris.
Pas moi, andouille. Elle !
Pourquoi elle voudrait te punir ?
Elle te connaît à peine. Elle s'en tape.
Je suis son boss !
Je lui fais faire des trucs humiliants.
Tu crois que ça lui plaît ?
Quoi ?
Tu t'es mal appuyée.
Désolée.
Elle est pourtant pas dénuée d'atouts,
celle-là.
Un cul incroyable.
Comment elle va ?
Même si ça va,
elle va passer par
les pires états demain, c'est sûr.
Tu vas le dire à Bill ?
Oui. Je suis bien obligée, non ?
T'aimerais pas être au courant
si ta fille de 16 ans
traînait avec un pervers
deux fois plus âgé qu'elle ?
Les circonstances ne sont pas forcément
ce qu'elles paraissent être.
Tu rigoles.
- Tu prends le parti du pervers ?
- Toujours.
Il faut bien que quelqu'un défende
le pervers moyen.
Ça devrait te servir de leçon,
Hank Moody.
À moi ? Une leçon ? Pourquoi ?
- Pourquoi tu me pointes du doigt ?
- Je rigole, ça va.
T'es un père génial.
T'as rien à craindre.
C'est ce qu'il y a de plus sexy,
chez toi.
Tu veux dire bonsoir à Becca ?
S'il te plaît.
Alors, vas-y.
Tu sais,
t'avais pas besoin de moi, ce soir.
T'aurais tué ce mec
si j'avais pas été là.
Papa ?
Coucou.
Qu'est-ce que t'écoutes ?
Un petit truc pour t'endormir ?
Un petit Joni Mitchell,
Blood on the tracks?
Death cab for cutie.
Tu sais comment faire mal à un mec, toi.
Je sais que la soirée...
a été un peu gâchée.
Pas grave, j'ai l'habitude.
Oui, eh ben, je me rattraperai,
je te le jure.
- Je sais.
- Vraiment ?
Bien sûr.
Tu me laisses jamais tomber exprès.
Mais tu le fais quand même.
T'as certainement raison.
Tu sais, c'est bien beau de parler
de "happy-ends".
Mais si une personne n'assure pas,
s'il arrête pas de merder,
ben, à la fin, je crois
que tout ce qu'il reste à dire,
c'est "Va te faire foutre",
ou d'autres mots, ayant le même sens.
Tu peux garder la monnaie.