Précédemment...
- Voici Richard Bates, l'écrivain.
- Je suis fan.
Qui veut me voir faire la danse
du pipi en homme-vagin ?
On va vraiment faire ça, vendre ?
- C'est pas ce qu'on voulait ?
- Oui, je crois.
J'aimerais qu'on en finisse.
Je veux vendre cette maison
et vivre le reste de ma vie.
Alors, on se barre de Los Angeles ?
On repart tous à New York ?
À la fin du semestre.
Peu importe.
Tu te fais laquelle ?
- Pardon ?
- Je parierais sur...
la plantureuse étudiante.
C'est injuste.
Je vous aime, Hank Moody.
Je n'ai jamais été infidèle.
Va t'en.
Il doit y avoir autre chose.
Ah oui, tu as baisé ma femme.
- Effectivement.
- Ça veut dire quoi ?
- Tu as rien dit ?
- De ?
Lui et moi avons commis
une petite imprudence.
Elle déconne ?
Assez de Felicia
et de sa crise de la quarantaine.
- Il a sauté qui d'autre ?
- T'es un bourreau des cœurs.
J'arrive pas à croire
que tu les as toutes baisées.
- Tu vas bien ?
- J'essaye.
Ça me suffit.
Regarde.
Ça, c'était une partie
de jambes en l'air.
On devrait être
dans La joie du sexe.
Un beau dessin de nous
en train de le faire.
On est si bons.
Pour qui tu te prends ?
Je ne ressens pas
le même niveau d'enthousiasme.
J'ai... C'était bien.
En y repensant, tu étais
moins bruyante que d'habitude.
Tu n'as jamais été
une crieuse en soi,
mais j'ai toujours pu compter
sur un petit gémissement.
Hank, arrête.
Merci.
Merci pour ça.
Une femme aime se rappeler
de ses moments vulnérables.
Tu en as eu un ?
Pas loin.
Je vois, c'en était un petit.
- Ça arrive. C'est compréhensible.
- Même pas.
Quoi ?
T'es sérieuse ?
Même pas un petit,
un micro-orgasme ?
- Non.
- Tu es sûre ?
C'est agaçant.
En vérité, Hank,
on est passés par certains...
Par certains moments difficiles.
- Vrai.
- Donc...
Mais il y a toujours ce feu,
cette passion entre nous.
Nos magnifiques sexes
ne connaissent pas nos problèmes,
on doit les laisser en dehors.
Tu dois me donner une autre chance
de te faire jouir, femme.
Non. Il est tard.
Ça marche pas comme ça.
Il y a trop de précipitation.
Non. D'ailleurs, on a des plans.
On est samedi.
Je peux continuer toute la jounée.
Felicia.
Ta nouvelle amie.
Elle nous invite pour déjeuner.
- Je sais. Je devais dire oui, car...
- C'est pas vrai.
Cette femme est si ennuyeuse,
si irritante.
Celui-là était bon.
Juste un peu plus fort et profond.
Ça me suffit.
Moi aimer toi si longtemps.
C'est fini.
Je dois y aller.
Je dois être prête.
D'accord.
Donne-moi un moment...
le temps
que mes testicules redescendent.
Les gars ?
sous-titres.eu
Calif'Team
califteam@gmail.com
On dirait un club de lecture
qui se réunit.
C'est ça.
Oh, mon Dieu.
Au moins, ce ne sera pas
un terne samedi après-midi.
Bienvenue.
Salut. Venez.
- Vous n'auriez pas dû. Merci.
- Non, tu n'aurais pas dû.
C'est... une surprise.
- Tu voulais dire plaisir.
- Ou surprise.
Elles ont su que vous veniez.
Les trois inséparables
devaient être là, je suppose.
On ne pouvait pas te laisser partir
sans adieu émouvant.
Nos cours sont devenus rasoirs
puisque tu ne nous as rien appris.
Voici Jill.
L'assistante d'Hank ce semestre.
Et voilà Jackie.
On s'est vues en cours, non ?
- On était toutes là...
- Dans un sens.
Je peux venir avoir vous ?
On pourrait trainer,
essayer des rouges à lèvres.
- Tout ça ?
- Tu as monté ta cour.
Maintenant, tu vas devoir faire avec.
Amuse-toi bien.
Réveille-toi, Runkle.
Heures de visite.
Tu sais que la maison se vendra pas
si on reste dans le coin.
Donne-moi dix minutes, juste dix.
Dépêche !
On doit y aller.
Les acheteurs sentent notre divorce
depuis l'autoroute.
Ça vient.
Je viens.
Tu viens, effectivement.
Je te l'ai dit.
Et je te l'ai dit.
Elle n'écoute jamais.
Marcy, je suppose ?
Je...
Prenez votre pantalon
et dégagez de ma maison.
Et vite.
Merci.
Voilà une gentille fille.
Zou !
Je t'appelle.
Sérieux ?
Le sol, c'est ton truc ?
T'as dit de pas défaire le lit
pour les visites.
Putain !
Désolé, c'est pas une ado droguée
ou un gros violeur noir.
On n'a pas tous la classe jusqu'au cul.
Pas le cul.
Juste la classe.
Je pouvais gérer
avec son obstination,
l'abus de drogue, les retards,
le genre "Je suis plus cool
et meilleur que tout le monde",
mais ce qui m'a vraiment marquée,
c'est son conseil déplacé
sur mon horloge biologique.
Il est très qualifié pour ça,
car il comprend si bien
- la féminité.
- Tu devrais pas me défendre ?
Parler de mes bons côtés ?
Plus tard.
Mais là, je me plais
à porter des jugements
sur tes petits travers,
tu sais, les choses
que j'ai apprises
- à connaitre et à aimer.
- Les défauts. C'est tout un charme.
D'autres Pimm's ?
Je veux bien. Tu sais,
c'est pas un rôle que je joue.
Je suis sensible
à la souffrance féminine.
Je les écoute.
Je comprends toutes ces conneries.
C'est vrai.
Pour sa défense,
je dois dire
qu'il m'a souvent accordée
- une attention spéciale en cours.
- Pas spéciale.
Sérieux ?
Il aurait pas fait ça.
Les écrits de Jackie sont, en effet,
très bons. J'ai lu quelques essais.
- C'est vrai ?
- Bien sûr.
Je l'ai même recommandée
pour les lettres avancées.
Elle pouvait pas te demander.
Quand arrive le lunch ?
On est là pour ça, non ?
Et je suis curieux.
Je veux savoir ce qui le distingue
du déjeuner.
On a encore un invité tardif.
- Voici le retardataire.
- Pas une femme, s'il vous plaît.
C'est Richard Bates ?
Oui, c'est lui.
Tu le connais ?
- Si je...
- Oui.
Karen, c'est toi ?
Tu n'as pas changé.
Changé par rapport à quoi ?
Plus belle encore.
Je te vois, te tenant sous l'arche
du parc de Washington,
tes cheveux claquant au vent.
C'est toi qui m'a claquée, salaud.
Salaud.
J'aime la tournure que ça prend,
lui être un salaud,
mais tu veux bien m'informer
- sur le reste de cette merde ?
- Tu m'as mis un C. Normalement,
quand on couche avec son prof,
on ne doit pas avoir au moins B ?
T'as couché avec lui ?
Ce célèbre homme-vagin, là ?
C'est le prof avec qui je sortais
quand j'étais étudiante.
J'ai l'impression
que c'était il y a 100 ans.
C'est comme si c'était hier.
- Pire jour de ma vie.
- T'es ravissant.
Merci.
- T'es pas avec cet amateur, si ?
- Bien sûr qu'elle... l'est.
- En quelque sorte si.
- Vraiment ?
Ne gardez pas vos secrets pour vous.
T'as planté la graine qui m'a donnée
mon addiction aux écrivains.
Bois un coup.
Bref, me dis pas que t'as utilisé
ton baratin "je suis un agent" ?
C'est pas un baratin.
Je suis un agent.
Elle a un rêve, c'est une serveuse.
Dans ta langue, ça veut dire
que c'est une strip-teaseuse.
C'est une serveuse de cocktails
avec un scénario.
Une idée de scénario.
Mais je vois son potentiel et...
Pitié. Tu vois une pipe.
Détecterais-je
une once de jalousie ?
Genre...
Jalouse d'une pro de la cantine
avec une idée de scénario
- aux gros seins.
- T'es jalouse !
Marcy Runkle est jalouse.
Dire que j'assiste à ça.
Que Dieu soit avec toi. J'ai le mien.
C'est juste que t'aies la tienne.
Je l'ai toujours dit.
Je t'aime toujours.
C'est pas ce que tu dis.
- Comment ça ?
- "Loin des yeux, loin du cœur."
Moi voir Marcy, moi vouloir Marcy.
Moi pas voir Marcy,
moi vouloir des seins.
Sérieux ? Encore ?
J'ai oublié de changer ma sonnerie.
Tu permets ?
Bouffe ma queue tordue,
Rick Springfield.
Attends, envoie.
C'est Sharon.
Tu rigoles ?
On a une offre.
T'es parti au Népal,
après m'avoir larguée, non ?
En Égypte.
J'ai gravé ton nom au sommet
de la pyramide de Gizeh.
- Comme si c'était vrai.
- N'importe quoi !
Vive la maison, aussi.
C'est douillet.
Pas besoin de passeports ou piqûres.
En gros, tu recommanderais
de coucher avec ton professeur ?
Vois ce que tu as fait.
Tu es un mauvais exemple, femme.
T'étais trop sexy.
Je ne peux porter
de jugements catégoriques,
car mon mariage en découle.
J'étais à l'université
et j'ai pris un de ses ridicules
cours de Guerre Civile.
Il adorait enseigner.
Il était passionné par ça.
C'est ça.
Tu étais si passionné.
C'est ça que j'aimais.
Oui, mais ce genre de passion,
ça te grille.
Ce genre d'intensité, no bueno.
Regarde-le.
Il est pas grillé.
Il a pété un câble dernièrement.
Exhibitionnisme et chant en public.
- Une contrebande du Dr Johnson.
- Mon pauvre chéri.
- Désolée.
- Le sois pas.
C'est ce qui m'est arrivé de mieux
depuis longtemps.
Pour un homme,
être brisé jusqu'à sa part
la plus nue et vulnérable.
Sans aucune ironie, aucune vanité.
J'ai jamais été
aussi fusionnel
avec mon côté féminin.
- Magnifique.
- Mais non. Il était extravagant.
Pas dans le sens "travelo",
mais "bizarre".
Un véritable dément, en fait.
J'ai dû intervenir en sa faveur
avec ma passion, mon intensité.
Tout ça, c'est moi.
Dixit celui qui s'est endormi
pendant son cours.
Une fois.
Une seule fois.
Je me faisais chier
et j'ai pensé
que c'était honnête de m'endormir.
On dit que tu pouvais pas
enseigner à ta façon.
Tu sors ça d'où ?
J'ai peut-être envoyé
quelques e-mails ici et là.
On dirait Stacy.
C'est étrange.
Justice sera rendue !
Mesdames.
J'exige satisfaction.
Général Sherman,
merci de nous avoir rejoins.
William Tecumseh Sherman, non.
Encore un autre signe
de ton éclatante ignorance.
Major général George Henry Thomas,
monument...
de Chickamauga.
Ravi de vous rencontrer.
Dois-je vous serrer la main
- ou... votre épée ou...
- Voilà la minute de vérité.
C'est l'heure de ta rédemption.
Toi et moi allons nous affronter
en ce jour même.
Comme des hommes !
De quel siècle ?
Seigneur, il est complètement ivre.
C'est pas vrai...
Il a dû boire avec ses comparses
des reconstitutions.
- Tu te moques de moi ?
- Coupable.
Je te défie en duel
et c'est ça, ta réponse ?
Perso, j'adore les duels.
De retour et t'as la forme.
Allez, Moody.
Tu as entâché ma femme,
apporté le déshonneur ici
et à l'université.
C'en est trop.
Et dégage ta saloperie de voiture
de mon allée.
Stacy, tu devrais te reposer.
Hank ne veut pas jouer à ces jeux.
- Hank veut pas jouer.
- Ils perdent toujours.
L'Armée de l'Union perd
et ils vont boire.
Il a tenu jusqu'à la nuit tombée,
empêchant une plus grosse défaite.
Et ce, parce que le général Thomas
a refusé de se rendre.
Était-il le plus clinquant
des généraux ? Non.
Impressionnait-il les femmes ?
Était-il un alcoolique notoire,
tel Ulysses S. Grant ?
Peut-être.
Peut-être que tu devrais accepter.
Me faire enculer
avec sa Guerre Civile ? Oh non.
Ils sont chargés à blanc,
tu ne sentiras rien.
- Général ?
- J'attends sur le champ d'honneur.
Pour l'amour et l'honneur !
C'est vraiment amusant.
On va vendre cette maison.
- À nos futurs.
- Et à ma collocataire préférée.
Penses-y,
on n'a plus à être collocataires.
Tu peux baiser qui tu veux,
comme tu veux.
La chevalière de base ou retournée,
ou le chien avec la tête en bas.
C'est un terme de yoga.
C'est le même terme pour les deux.
- Rick Springfield me l'a appris.
- N'en dis pas plus.
C'est ce qui est bien.
Je baise qui je veux,
toi aussi,
et on peut zapper les détails.
J'ai pas à écouter tes conneries
sur la beauté du cul.
C'est pas pour remettre ça,
mais tu m'as déjà offert le cul,
- ici même, dans ce salon.
- À quoi je pensais ?
Le Dr Drew dit
que ça peut faire descendre l'anus.
À 80 ans, ton cul te fait :
"Pourquoi fallait que ce soit moi ?
"Tu vas devoir me porter
toute la journée, maintenant."
Et juste ici ?
L'année où UTK m'a filé un bonus.
Je suis venu.
Je t'ai penchée sur le canapé...
Et tu m'as donnée
le pire mal de dos de ma vie.
Pendant des années,
j'avais un mec qui aimait
vagabonder hors du lit.
Vive les espaces inconnus.
- Génial.
- C'est vrai.
On a vraiment baisé partout
dans cette maison, pas vrai ?
Tu te souviens
du bar de la cuisine ?
- Meilleure nuit de ma vie.
- Pas moi.
Je trouvais encore des miettes
dans mes bourrelets un jour après.
Et les toilettes ?
- On l'a jamais fait dedans.
- C'est vrai.
Il y a une pièce ici qui a été
épargnée de notre mariage impie.
C'est parti.
- On y va.
- Où ? Quoi ?
Chaque pièce doit être initiée.
On ne peut laisser
cette pièce immaculée
parce que ce serait une tragédie,
or aujourd'hui est un jour heureux.
Avance, collégiènne.
Allez, bouge.
- Tu peux pas me donner d'ordres.
- Papa arrive !
- Ils sont pas chargés, sûr ?
- Prends-en un, Moody.
- Donc, dix pas et on se retourne ?
- Je crois pas avoir déjà rencontré
une telle tapette.
T'as couché avec sa femme, non ?
Le code d'honneur l'exige.
Tu me parles d'honneur, abruti ?
Silence.
Aucune injure
sur ce champ d'honneur.
Désolé.
On s'amuse, Chealsea, non ?
Ça me rappelle nos journées
avec ton père
sur les champs de bataille.
Mesdames...
- Allez !
- À vos égos...
Putain, Moody,
arrête de faire le con.
Allez !
Allez, on le fait.
- Allez !
- En position !
- Là, reste ici.
- Allez, une balle entre les yeux.
Tu t'en tireras pas.
Je laisse passer
vu que c'est factice.
Un, deux, cinq, six...
neuf, dix.
Maudit jusqu'au bout.
Moody, tire donc !
Tu veux que je tire sur toi ?
Non, c'est bon.
J'exige que tu me tires dessus.
Impossible.
Tout ça, c'est trop pédé pour moi.
Une seconde.
T'as baisé sa femme et là,
tu refuses de lui tirer dessus ?
Tu sais,
si pour toi, c'est pareil...
C'est normal, ça ?
Du calme, les filles.
Je devais le mériter.
Pardon.
- Je m'excuse.
- Pas de lézard.
Non, c'était salaud de ma part.
Le dessein d'un duel
est de se battre avec honneur
et convenances.
Pas mal, doyen.
- Ça t'a plu ?
- Oh que oui.
Tu sais quoi ?
Tu as insulté mon honneur.
L'honneur de ma femme.
Ta femme ?
T'es sûr que c'est ta femme ?
Une femme comme elle,
c'est trop pour toi.
Je me souviens encore de son cri
lorsqu'elle atteignait l'orgasme...
Comme une chorale d'anges.
Ils jouent encore ou pas ?
Ils se battent pour de vrai, là !
Finalement,
je prendrais bien ce verre...
Baise ta chatte.
- Baise ta chatte.
- Baise ma chatte ?
Ta chatte est ma chatte ?
La ferme et lime-moi.
Mon dos !
Bordel de Dieu de merde !
Pourquoi t'étais sur le lavabo ?
Normalement, c'est la fille...
C'est le B.A-BA de la baise
en salle de bains.
Je peux plus bouger, je me noie !
Tu te noies vraiment ?
Dans certains cas,
on peut se noyer dans si peu d'eau.
Gros bébé.
Viens là.
Je gravis la cuvette !
- J'y suis presque.
- Assis-toi.
Bordel !
C'est quoi, ce machin, là ?
Tu t'es fait tatouer mon nom
au-dessus de ta raie ?
J'étais bourré.
Je m'en souviens même pas.
- Je vais le faire enlever, promis.
- Non.
- Tu l'aimes ?
C'est vraiment débile.
Débile et mignon.
Exactement comme toi.
Je devrais ramener mon blessé léger
à la maison, non ?
Si jamais il sort des toilettes...
Ça ne vous dérange pas
que Becca reste dormir ici ?
Non, pas du tout.
C'est bien que les petites profitent
d'une dernière nuit ensemble
avant que Becca s'en aille.
- D'ailleurs, bonne chance.
- Merci.
Vous êtes toujours si civilisée ?
La femme d'un général
a certains devoirs,
- vous savez.
- Bien sûr.
Je ne retrouverai jamais
ma beauté d'antan.
Et je pisse du sang.
Le mien est plutôt un simple soldat.
De la chair à canon.
J'ai raté quoi ?
Hein ?
Et voilà...
La fin d'un semestre,
le début d'un autre...
- Vous n'allez rien dire ?
- Ça changerait quoi ?
C'est toujours la même histoire.
C'est la beauté de l'université.
Aucun de nous n'a sa place
dans le monde réel,
alors on en arrive là.
C'est mieux pour tout le monde.
Il n'y a que là
que nous avons notre place.
Même pas.
Non, même pas.
- Ne l'écoutez pas.
- Pardon ?
Je vais dire au revoir à Richard.
Même pas.
- Va, je chronomètre.
- Merci pour le dîner.
J'espère qu'on ne vous en a pas
trop fait baver.
Non, ça va.
J'ai un peu mal au cul,
mais ça m'arrive souvent.
C'était plein d'affection.
Vous causez tellement de chaos,
mais je ne changerais rien.
- Vous êtes sérieuse ?
- Oui.
C'était un fabuleux désastre.
Allez.
- Soyez heureux à New York.
- Voilà.
Et le général Sherman ?
Vous le reprenez ?
Parce que sinon,
il va appeler du renfort.
La cavalerie, même.
C'est vrai qu'il est déterminé.
Voire passionné.
J'aime ça chez un homme.
- La fièvre me monte !
- Je vais m'occuper de lui.
- À plus.
- À plus !
Mon front brûle !
Ça vous a plu, le retournage
de couteau dans la plaie ?
- Absolument.
- Beaucoup plu.
Ravi de vous avoir rassemblées
et de voir que vous êtes devenues...
- copines...
- Oui, les meilleures copines.
- Elle va m'apprendre le pole-dance.
- Quel dommage, Hank !
Pense à toutes les occases
que tu vas rater...
Si j'apprends
que t'as déconné avec cette superbe
pouliche, je te mettrai une raclée
et je ferai d'elle ma reine.
Mesdemoiselles.
- Au revoir, Karen.
- Amusez-vous bien.
Salut !
- Et dire que je l'adorais...
- Tu t'en remettras.
Allez, soldat, à la maison !
Il te reste des batailles
et des royaumes à conquérir.
Mais l'enfant...
Comment on fait ?
L'enfant dort ici cette nuit.
Tu m'étonnes
qu'on ait évité cette pièce.
C'était loin d'être agréable.
C'était pas génial.
Je parle pas de la première partie,
mais de la deuxième.
Au début, j'ai adoré te culbuter.
Quel soulagement
de laisser aux successeurs
un problème de plomberie
et un lavabo souillé.
Bordel de merde.
On les a reçu...
Les papiers pour le divorce.
C'est le grand jour.
Faut signer !
Je peux pas bouger.
Tu vas devoir m'apporter un stylo.
Et toi,
t'as aimé la première partie ?
- Tu ne m'as pas dit.
- Tu veux que je dise quoi ?
La première partie avec toi
était géniale.
Mais la dernière partie
a fini en désastre.
Mais on peut éviter ça, tu sais.
Il suffit de continuer.
Et la dernière partie devient
seulement une transition.
Et après, quand on retombera
dans une partie pourrie ?
C'est pas dit que ça arrive.
Y a toujours une partie pourrie
avec nous.
J'apprécie ton attention, vraiment.
- C'est vrai ?
- Oui, mais...
C'est que là, je suis plutôt mou...
dy genou.
Mais je le suis, moi, complètement.
C'était si excitant, aujourd'hui.
On pourrait...
reprendre là où on en était
ce matin.
Mon esprit et mon corps
ne font plus qu'un.
Je ne suis pas sûr
d'aimer ce que cela insinue.
Quoi ? C'est très sexy, un homme
qui se bat pour mon honneur.
Et le fait de rencontrer un vieux
avec qui tu as couché à 19 ans ?
Ça m'a rappelé l'époque de la fac,
quand la vie était si simple,
et lui si...
Si passionné, plein d'enthousiasme.
Je sais, je sais.
Il en avait une grosse, en plus.
Dégueu.
Non pas que ça ait
son importance, mais...
Tu vois, non ?
- Tu as tout vu.
- J'ai rien vu.
Ce type est un hermaphrodite
d'après ce que j'ai vu.
Vraiment ?
Pourtant, c'était l'assistant
le plus sexy de tout le campus.
Elles le voulaient toutes.
Mes amies étaient jalouses.
Une fois, on l'a fait dans son bureau,
et il y avait une file
- dans le couloir...
- Assez.
- J'exige satisfaction.
- J'ai réussi !
Bien.
Est-ce que tu vas me punir ?
Je vais devoir vivre avec cette image
pour le reste de ma vie.
Je sais.
Je ne suis pas sûr que mon esprit
et mon corps soient unifiés.
Tout ce qui s'est passé aujourd'hui,
ça m'a perturbé l'esprit.
J'ai été traumatisé.
Ça a pu ébranler ma capacité
de te satisfaire.
Ah oui ?
Pas vraiment.