Récemment, j'ai pondu un pavé intitulé
Dieu nous hait tous. Au ciné, ça a donné
Cette petite folie appelée amour.
C'est toi qui as commencé,
en me trompant.
Tromper, c'est pas juste
baiser quelqu'un.
Tu cherches à me faire vomir ?
Les happy-ends existent aussi.
Tu crois qu'un jour, maman et toi
- vous vous remettrez ensemble ?
- Tout est possible.
Ressaisissez-vous
et oubliez la femme
que vous n'avez pas voulu épouser.
Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
Salut, soeurette. Quoi de neuf ?
La zone blanche est uniquement réservée
au "dépose-minute".
- Papa !
- Pile en retard, comme d'habitude.
Désolé, on a tourné tard, hier.
Ça a été, ce vol ?
Hyper turbulent,
mais les cocktails m'ont détendu.
Et la première classe, aussi.
Merci beaucoup.
Je pourrais bien m'y habituer.
Non seulement le repas est top,
mais les serveuses aussi.
T'aurais vu la mienne...
Que Dieu me raisonne.
Je crois qu'on dit
"hôtesses de vol", maintenant.
Elle avait des nibards comme ça,
des jambes sans fin,
un cul de môme de 10 ans.
Putain. C'est joli, ça.
- C'est quoi, comme fleurs ?
- C'est des...
fleurs violettes.
Arrête de faire le malin.
J'en sais foutre rien,
mais ça t'empêche pas
de la ressortir à chaque coup.
Surveille ton langage.
C'est la folie pour moi, ces temps-ci.
J'ai pas le temps
de m'arrêter pour sentir les fleurs
et chercher leur vrai nom sur le net.
- T'as trouvé le temps de te marier ?
- Non, je vis toujours dans le péché.
- Que dirait ta pauvre mère.
- Elle est morte.
Je sais. Elle doit être en train
de se retourner dans sa tombe.
Qu'est-ce que t'en dis ?
C'est la classe, mon grand.
Tu peux te payer ça, toi ?
Te bile pas, tout va bien.
Si tu le dis...
Bon, alors qui je dois me taper
pour avoir un cocktail ?
Et la désintox, vous y pensez ?
La désintox,
c'est pour ceux qui assument pas.
Allez !
- J'ignore même votre nom.
- Vous avez pas demandé.
Au diable l'étiquette.
Trixie.
La classe comme prénom...
pour une pute.
Qu'est-ce qui vous fait croire
que j'en suis pas une ?
Déjà, vous êtes bien trop belle.
Ensuite,
si, contre toute attente,
vous arpentiez les rues,
je m'arrangerais pour ne rien payer.
- Voyez-vous ça.
- Je n'ai jamais payé pour coucher.
J'en doute.
En parlant de beauté fatale...
On essaye de déterminer
si c'est une professionnelle du sexe.
Vous devez bien vous marrer.
- Viens avec moi, s'il te plaît.
- Il faut que j'aille au petit coin.
Les filles aux petites vessies
sont super chaudes.
- Merci.
- À suivre...
- Donc, ta soeur a appelé.
- Je me doutais qu'elle le ferait.
Je suis désolée.
Eh bien,
je sais pas trop quoi te répondre...
"Merci", j'imagine.
- On sort d'ici ?
- Ouais, pour aller où ?
- À la maison.
- À la maison...
Ça a l'air d'être une super idée...
Mais de quelle maison tu parles ?
Ta maison ? Ma maison ? Notre maison ?
Je t'ai pris un billet.
Remboursable, j'espère,
car j'y vais pas.
Tu vas pas aux funérailles
de ton père ?
C'était un vrai connard.
Arrête, tu le penses pas.
Me dis pas ce que je pense,
je suis pas un gamin.
D'habitude,
tu te fous de ce qui m'arrive.
C'est tout l'inverse.
Facile à dire.
Miss Très-sexy.
- On bouge ?
- Oui, le compteur tourne.
Le compteur tourne.
- Comment on l'appelle ?
- Je sais, appelons-le "Amour".
Cette petite folie appelée amour.
Coupez ! Ça, c'était bon !
- Putain, Carr...
- Quoi, "putain" ?
J'ai failli me chier dessus.
Il est passé où, le dialogue ?
Ils l'ont réécrit juste avant la prise.
Il voulait un baiser final.
- Et toi, t'en dis quoi ?
- Qu'il vaut de l'or
et que, quoi qu'il dise, on dit amen.
S'il voulait sortir
sa bite de star de ciné,
et faire la danse du pipi,
ce serait dans le film aussi.
Et j'aurais hâte de voir ça.
En attendant, tu fais de mon film
une grosse merde.
Ton livre, mon film.
Joue pas au réalisateur en herbe.
Sauf votre respect, Monsieur,
votre fils me soûle.
M'en parlez pas.
Ça a été un enfer, de l'élever.
Vous avez trop assuré.
Il me les brise, ce petit enculé.
Je sais pas, je le trouve plutôt sympa.
Très charismatique.
Il était bon dans ce rôle d'éclopé
rescapé du Vietnam.
À ton avis, alors que l'enfer
est surpeuplé et le diable réincarné,
tu crois pas
qu'il pourrait jouer les éclopés
- pour en charmer le plus grand nombre ?
- Je suis fier de toi.
- Pourquoi ?
Tu vis le rêve américain, là.
Bientôt, ton nom sera
en haut de l'affiche.
- Tu seras immortel.
- Pour ce que j'ai écrit, aussi.
- Mes livres me survivront.
- C'est pas pareil.
- Tu les as pas lus.
- Ta mère m'a briefé.
- Ça fait trop de mots, pour moi.
- Je préfère James Patterson.
J'ai lu un de ses livres dans l'avion.
Salut, Amber. Ça va ?
Bien.
Amber joue dans le film.
Amber, voici mon père.
- Enchantée.
- Le plus Moody des Moody.
Je vois,
les chiens ne font pas des chats.
- On se voit ? J'ai pensé à un truc.
- OK, dans 2 min ?
Oh, moi aussi j'ai des pensées.
Des pensées qui me filent
un petit peu la gaule.
- Raconte un peu, gaule matinale ?
- On se calme.
Je vis un heureux concubinage.
J'ai toujours voulu faire ça.
Putain, c'est bon.
Contente pour toi.
Qui a dit que tout n'était pas possible,
aux States ?
Encore un rêve à 2 sous de réalisé.
- Ça va te coûter un peu plus que ça.
- Arrête avec ça.
Je devrais essayer sur ton torse.
Comme tu le sens.
Alors, qu'est-ce que tu fuis ?
Je t'en prie. Quand on finit à l'hôtel
avec une pute et une tonne de coke,
c'est qu'on fuit quelque chose.
Arrête de me faire marcher.
Tu me rends parano.
Ça doit être la sniff.
- Je te fais pas marcher.
- Mais si.
- Non.
- Arrête...
C'est vrai ? Donc si je comprends bien,
tu t'appelles Trixie,
et en fait, t'es une pute ?
Je m'appelle Beatrice. Mes parents
trouvaient Trixie mignon comme surnom.
- Ils le pensent encore ?
- Ils sont morts.
J'ai une idée. Cette fois,
c'est moi qui te baise,
et on sera quittes !
Fais comme tu veux,
mais tu devras quand même
me payer mes services.
Et la sniff ? T'en as profité
et c'est moi qui ai payé.
- J'ai droit à une remise.
- Désolée.
Et sinon, nous deux... C'était...
Comment...
Je te mentirais si je te disais
ne pas m'être dit, par moments :
"Prostituée ?
Pas si mal pour gagner sa croûte."
Ça pourrait être une aventure passagère
entre adultes consentants.
Et si tu me payais, plutôt,
que je puisse y aller ?
Non, tu me manquerais.
On sniffe pas de la coke
sur le cul d'une femme
sans se demander à quoi elle rêve.
C'est malpoli.
Si t'arrêtes pas le compteur,
je te raconte mes rêves de gosse.
Tu prends la CB ?
Je déconne pas. J'ai pas...
J'ai pas de liquide.
Pas de liquide ?
J'ai qu'un dollar.
Comment va
la plus sexy des architectes ?
Papy !
Désolé, ma puce. Ta maman est
une beauté de classe internationale.
Bien trop belle pour ton idiot de père.
Je refais une maison à Venice.
Le client la veut tout en vert.
Peinte en vert ?
Qui c'est ? Le Géant Vert ?
T'as vraiment tapé dans le mille.
Tu verrais ce crétin...
Il est complètement à la masse.
Comme ça...
Arrête. Tu sais, il me paie très bien.
D'accord ? C'est un homme de goût,
il respecte l'environnement.
Tu lui reproches quoi ?
Le fait qu'il en pince pour toi ?
- Arrête, c'est pas vrai.
- Becca le pense aussi, pas vrai, Bec ?
Il est tout fou-fou
quand t'es là, maman.
Tu vois ? ll est tout fou-fou
Et les actrices, sur ton tournage ?
Arrête.
- Je les aime pas.
- J'en ai rencontré une, aujourd'hui.
Fais gaffe, Karen. C'était une bombe !
Non, t'exagères un peu.
Elle ressemblait plus à Frankenstein.
T'as vu comment elle t'a pris
dans ses bras ?
J'ai failli en faire une angine.
Bien joué, papa. Tu nous manques déja.
C'est quoi, une angine ?
Est-ce que j'en ai une ?
Non, ma puce.
Ça te dit de venir au zoo
avec nous demain, papy ?
J'aurais adoré, ma puce,
mais je dois aller à San Diago
voir une vieille amie.
Et toi, papa, tu veux venir ?
Désolé, ma chérie.
Je travaille, je peux pas.
C'est pour ça que t'es là ?
Arrête de faire la petite
salope larmoyante.
Encore une fois, je m'excuse, miss.
C'est vrai, des fois,
c'est une petite salope larmoyante.
- Rebecca, c'est pas drôle.
- Mais alors pas du tout.
Ce petit truc, sur ton menton...
Tu comptes être trompettiste ?
Oui, c'est ça, trompettiste.
- Respire. Compte jusqu'à dix.
- Ça m'énerve !
Becca veut passer du temps avec lui,
et il préfère
aller voir une vieille salope
qu'il baisait il y a trente ans.
- Quoi ?
- Calme-toi.
- Pourquoi ça t'embête ?
- C'est exactement le genre de conneries
qui ont prématurément tué ma mère,
voilà.
Il est vieux. Lâche-le un peu.
Quoi qu'il ait fait de mal, oublie.
Tu pourras pas le changer.
En plus, il doit lui rester
trois cartouches. Laisse-le en profiter.
Ce type est le plus gros queutard
que j'aie jamais vu !
Il bandera encore sur son lit de mort.
Je vois pas pourquoi tu lui reproches
de délaisser sa famille.
- Tu le fais bien, toi.
- Ne me mets pas ça sur le dos.
Je sais que le boulot
te bouffe tout ton temps.
Ça va faire 3 mois
qu'on s'est pas vraiment parlé !
T'en as plus rien à foutre.
T'as la tête dans le cul,
et tu t'en rends même pas compte.
- Ah oui ?
- Oui, vraiment.
T'as raison.
Tu dis ça
parce que je te fais de la peine.
Bon, voilà ce qu'on va faire.
Quand j'aurai fini le film, on blinde
la voiture et on retourne à New York.
- Comment tu peux être si nombriliste ?
- Quoi ?
On est venus ici pour toi.
J'avais rien à y faire, moi.
Et maintenant,
ça commence à marcher pour moi,
je gagne ma vie,
mais t'en as rien à foutre.
- Tu redécores des maisons de connards.
- C'est pareil
- que d'écrire pour des cons.
- Exactement, on est d'accord.
On doit se tirer d'ici
avant que la ville nous détruise.
Ça n'a rien à voir avec la ville.
Allez, ma grande.
C'est tout ce que tu sais faire ?
- Pas le visage, il est trop mignon.
- Merci...
Tu sais tenir
les gens par les couilles, toi.
Joli coup, fiston.
C'est pas drôle.
Ça va ? Bon, de combien on parle ?
Faites-moi une offre, je lâcherai rien.
On va régler ça
entre hommes noirs civilisés.
- Un dollar pour le portier ?
- Nos macs respectifs sont là.
- Le mien prend 10 %. Et le tien ?
- 10 % de quoi, au juste ?
À plus, mon chou.
Vétérinaire.
Quoi ?
J'ai toujours voulu être vétérinaire,
quand je serai grande.
Il est jamais trop tard.
Bonne nuit.
OK, mon grand.
Allez, pleure un bon coup.
- Ça fait mal.
- Je sais bien.
Tu me fais mal.
- Désolé.
- Tu me fais mal aux oreilles.
Pourquoi tu pleures ?
Je suis désolé pour ton vieux.
Un type bien.
Pas du tout.
Il disait que t'avais une tête de bite.
- C'est pas très sympa.
- Clairement.
Bon, c'est parti. Direction, l'aéroport.
- Ça me les brise.
- Tu me les brises !
Tu vas prendre l'avion ce soir.
Tu peux pas laisser tes soeurs.
Tu vas faire face
et arrêter de te défiler.
Me dis pas ce que je dois faire.
Toute ma putain de vie,
on m'a dit que je déconnais,
que j'étais une merde.
Et quand je les regarde, je vois
- qu'ils sont encore plus cons que moi.
- Je les connais pas, ces gens.
C'est peut-être la coke.
Marié ou pas,
c'est une sacrée famille
que t'as là, fiston.
J'aime à le croire.
- Je peux te donner un conseil ?
- J'ai le choix ?
Je sais que t'arrêtes pas, en ce moment.
Je suis passé par là, à ma façon.
Prends garde à ne pas dépasser
le point de non-retour.
Reste proche d'elles, tu comprends ?
La famille passe avant tout.
Tu frises l'apoplexie en disant ça,
non ?
J'étais si dur ? J'étais avec ta mère
jusqu'au cruel dénouement.
Cruel, c'est le mot.
Tu vas pas me faire croire
que tu penses ces conneries.
Si t'as des choses sur le coeur,
balance.
Tu baisais tout ce qui bougeait.
Ta mère et moi avions
quantité de problèmes.
On s'était mariés très jeunes,
et sur ce point, on s'entendait pas.
- Tu vois ce que je veux dire ?
- Oui, et d'ailleurs, j'aimerais
que quelqu'un me tape
à coups de pelle, là. N'importe qui.
Je suis pas fier de certains trucs,
mais si c'était à refaire,
- je crois que je changerais rien.
- Pourquoi tu dis ça ?
Parce que toutes les femmes
qui ont traversé ma vie,
je les ai aimées,
que ça ait duré 10 min ou 10 ans.
Quoi ?
J'aurais mieux fait de me renier ?
C'est ta mère,
qui croyait au mea culpa, pas moi.
La vie est trop courte
pour se taper des grosses.
Si je comprends bien, l'idée,
c'est de garder une famille unie,
mais de baiser à droite à gauche
si ta femme te suce plus ?
Fais gaffe. Je suis pas si vieux,
je peux encore te casser la gueule.
- Ça aussi, je m'en souviens.
- Parce que je te battais ?
Le problème de votre génération,
c'est que vous confondez
fessées et mauvais traitements.
Je l'ai pas sous les yeux,
mais ça doit être la définition du dico.
C'est ça, fais le malin...
C'est ta vie ! Gâche-la
si ça te chante.
L'année dernière,
t'étais bien plus heureux...
Et encore plus heureux l'année d'avant.
Tu prends pas la bonne direction.
Putain, je te le jure, Karen,
je couche avec personne d'autre.
En tout cas, tu couches pas avec moi.
C'est ma faute ?
Chaque fois que je m'approche,
tu fuis à l'autre bout de la pièce.
Non ! Et avant, ça ne t'arrêtait pas.
Tu sais, le plus bizarre ?
Je préférerais que t'aies une liaison.
- J'arrêterais de chercher des indices.
- Je te ferais jamais ça.
Tu dis ça
parce que t'es un incurable
putain de romantique,
- mais t'arrêtes pas d'y penser.
- Oui, j'y pense, comme tout le monde !
Moi, j'y pensais jamais !
Pensais ?
- Au passé ? C'est perturbant.
- Vis avec quelqu'un qui te rappelle
tous les jours combien
t'as de la chance d'être avec lui !
- Putain, c'est pas ce que je ressens.
- On dirait, pourtant.
Karen, c'est la vie, merde !
Parfois, c'est dur.
Va falloir t'y faire.
C'est ce que j'essaie de faire !
C'est pour ça que je t'en parle.
Il faut qu'on aille consulter.
J'irai pas voir un putain de psy !
Je suis écrivain !
Je parle pas comme ça !
- On vaut mieux que ça !
- Ah oui ?
Moi, j'ai l'impression
qu'on est mourants !
On ne se parle plus !
On baise plus ! Il se passe plus rien !
Et alors ?
J'ai envie de parler à d'autres gens.
Comme Bill ?
Putain, tu parles avec Bill ?
Le Géant Vert ?
- Je rigole, Karen.
- Je ne vais même pas relever.
T'as baisé avec lui ?
Ça m'étonne pas de toi.
Tu penses direct à la baise.
Tu t'en tapes, si je lui parle,
si je lui dis des choses...
Réponds à la putain de question !
T'as pas répondu.
Si, je t'ai répondu.
Tu me connais.
Parler et baiser,
ça va de pair, chez moi.
- Je me tire d'ici.
- Non, tu sais quoi ?
- C'est moi, si tu permets.
- Viens là.
Ça ne marchera pas. Ça ne...
Lâche-moi !
- La voie est libre ?
- Je sais pas, ma puce.
Mets peut-être... un casque.
Il pourrait y avoir des retombées.
- Vous allez divorcer ?
- Je crois que...
c'est le bon côté du concubinage.
On peut pas divorcer.
- Tu vois que ce que je veux dire.
- Oui, je vois,
et je fais ce que je peux !
"À mon fils, l'écrivain,
"à qui je n'ai pas assez dit :
"Je t'aime."
"Mon père ne le disait pas assez
non plus."
Et je pensais être différent,
mais je ne le suis pas.
J'ai essayé, mais à un moment,
je suis redevenu ce que tu sais,
et j'en suis désolé.
Ça me désole qu'on ne se parle plus,
car tu me manques.
Tu es un brave garçon,
et drôle, avec ça.
Et tu es mon seul fils.
J'ai dit ne jamais avoir lu
tes livres, mais j'ai menti.
Je les ai tous lus.
Mais je ne savais pas
comment en parler avec toi.
J'aime pas les pères
qui y sont décrits.
Je sais que les écrivains inventent,
mais j'avais peur
que ce ne soit pas ton cas.
Mais voilà, les garçons deviennent
des hommes, puis des maris et des pères,
et on fait de notre mieux.
Tu fais de ton mieux.
Tu t'es bien débrouillé.
Tes livres nous survivront
pour l'éternité et c'est important.
Plus important encore,
tes relations avec ta famille.
J'ai pas été un mari parfait,
mais j'ai aimé ta mère,
et je suis heureux
qu'on ait passé nos vies ensemble.
Je suis là si tu as besoin de moi.
C'est tout ce que je voulais dire.
Avec amour, ton vieux père.
"P.S. J'ai vu la bande-annonce
de ton film l'autre soir.
"Ça a l'air d'être une merde,
"t'avais peut-être raison."
La zone blanche est uniquement réservée
au "dépose-minute".
Bon, on te suit.
On prend l'avion
dès que Becca sort de l'école.
Je t'aime.
Je...
Je l'ai pas dit
pour l'entendre en retour.
Merci de m'aider...
à me sortir la tête du cul.
Je suis là pour ça.
- Tu sais comment ça s'appelle ?
- Oui, c'est un jacaranda.