J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Vous voici en atelier.
Je suis M. Adler.
Cette semaine,
au lieu de vos cours habituels,
vous fabriquerez des objets.
Savez-vous pourquoi
vous êtes en atelier?
Sciences Domestiques,
c'est pour les gonzesses!
Faux! C'est parce que vous êtes
l'avenir de l'Amérique.
Peut-être deviendrez-vous
médecins, avocats...
Mais la plupart deviendront
pompistes, ajusteurs...
Voi pourquoi
vous avez atelier.
Mettons bien les choses au point,
j'ai horreur qu'on déconne.
Si vous déconnez en atelier,
vous pouvez perdre une main
ou un oeil. J'ai...
M. Adler?
Qui est l'élève le plus agité
de toute la classe?
- Tweek.
- Même pas!
T'es tout le temps énervé.
Non, excusez-moi,
le pire, c'est Craig.
C'est vrai, Craig?
- T'es un déconneur?
- Non.
Tant mieux pour toi, en atelier...
- Tu m'as fait un doigt?
- Non.
- Si!
- Je l'avais dit!
On aurait dû prendre Sciences Do.
C'est pour les filles!
Bienvenue
en Sciences Domestiques.
Cette semaine
vous apprendrez à cuisiner,
coudre, nettoyer et à faire
des choses délicates et jolies.
- Oui, Wendy?
- Pourquoi on m'a refusée en atelier?
Certaines d'entre vous,
au prix de longues études,
trouveront un travail.
Mais les plus jolies
n'ont pas à se soucier de ça,
car elles trouveront
un gentil mari.
Voi pourquoi vous êtes
en Sciences Do.
Pourquoi Kenny
vient pas en atelier?
C'est un trouillard.
Vous déconnez trop.
On ne déconne pas en atelier.
Vous délirez sur Tweek.
Craig est pire que lui.
C'est une lavette.
S'ils se battaient,
Craig l'exploserait.
- On parie?
- Ouais!
- Combien?
- 5 $ .
Tenu!
- Craig veut te démolir.
- C'est vrai?
- Il te hait. Tu vas te battre?
- Pourquoi?
Tu vas pas te laisser faire.
Tu vas te battre?
II a pas l'air
de vouloir se battre.
Je peux te parler?
Ce sera pas long.
C'est pas mon genre de balancer,
- mais Tweek dit que tu bouffes du caca.
- C'est vrai?
Ouais. Et il dit que ton haleine
sent le caca et que t'adores ça.
- Pourquoi il dit ça?
- Je sais pas.
Il dit aussi
qu'il va te casser la gueule.
- Je vais le...
- Non!
Pas ici, M. Adler voudra pas.
On va organiser la baston
après l'école.
- Il t'a fait un doigt!
- Quelle ordure!
- Il t'en veut.
- Pourquoi?
- Tu vas te battre?
- S'il le faut.
Super! A plus.
Attrape-moi.
Je suis amoureuse de toi.
Je t'ai fait des cookies!
Joyeux Noël
Dis-moi qu'on sera
toujours heureux.
Pourquoi? Pourquoi?
M. Adler?
M. Adler!
Déconne pas, toi!
Ca a sonné.
Bien, alors le cours est terminé.
Venez, les mecs!
Ca va être cool.
- Tweek va se faire exploser.
- On verra.
- On augmente la mise à 10 $?
- D'accord, gros lard.
Mais c'est ce lâcheur de Kenny,
qui vient pas en atelier.
- Pourquoi tu fais Sciences Do?
- C'est nul!
A demain, Kenny!
Vous faites quoi?
- Tweek et Craig vont se battre.
- Cool.
C'est bizarre, ils sont partis
il y a un quart d'heure.
- Ils se sont cassés.
- Enfoirés!
- Ils veulent pas se battre.
- Si, mais ils le savent pas encore.
Qu'est-ce que vous voulez?
- Pourquoi t'es pas resté?
- On n'a pas de raison de se battre.
- Craig est venu.
- C'est vrai?
II t'a attendu.
Il disait: "C'est une lopette".
Et nous: "Heu, non".
Et lui: "C'est une lopette
et il a les dents crochues".
Même pas vrai.
Et en plus, il a dit:
"C'est une poule mouillée".
Et puis il a fait la poule pour t'imiter.
Le monde entier l'a vu.
Le monde entier?
Ca craint!
- Je suis pas une poule.
- Le monde entier croit que si!
- Je me battrai.
- Demain?
T'as oublié ta baston avec Tweek?
- Y'a Red Racer à la télé.
- Ca passe tous les jours.
Et je le regarde
tous les jours.
Tu veux pas savoir
ce que Tweek dit sur ta mère?
Bordel de merde!
Tu veux pas savoir
ce qu'il dit sur ton hamster?
II a dit quoi sur Stripe?
Rien... Que tu le mets
dans ton cul pour dormir.
Je vais le tuer!
Ca fout les boules.
On remet le combat à demain?
- Après Red Racer.
- Bien sûr.
Ca a été l'école?
Bien...
Si on veut se battre avec moi,
à l'école, je fais quoi?
Je vais te raconter l'histoire
de ma rencontre avec ta mère.
Il y a bien longtemps,
tous les hommes la convoitaient.
Elle était très séduisante.
C'est vrai...
Quand j'ai voulu la courtiser,
un footballeur, un dénommé Quib,
devint très agressif avec moi.
Il la voulait pour lui seul.
C'est pour cette raison qu'un jour,
il voulut qu'on se batte.
- Et?
- Et quoi, chéri?
Que s'est-il passé?
- Je ne sais plus. Il a déménagé.
- Oui, je crois.
Vous m'aidez jamais!
Vos histoires n'ont aucun sens!
J'en peux plus!
Demain, je dois me bastonner.
- Avec qui?
- Un mec.
Lui dis pas "Oh", Thomas!
Me dis pas "Oh", papa!
Je dis "Oh", quand je veux!
Merci de cette soirée, Pearl.
Au revoir.
- Vous ne m'invitez pas à entrer?
- Pourquoi?
J'avais pensé que vous tenteriez
de me faire l'amour.
Non, je regrette.
J'ai laissé le four allumé.
Pourquoi ne pas m'ouvrir
votre coeur?
Je ne peux pas.
En plus, j'ai des verrues sur le sexe.
- J'ai des préservatifs.
- Une autre fois, peut-être.
Pousse-moi, très haut!
Je voudrais toucher le ciel
Je suis là.
Elle est magnifique.
Oui.
Viens me voir voler, demain.
J'ai une surprise pour toi.
Ne t'inquiète pas. Je suis pilote.
C'est mon métier.
Seigneur, que vais-je devenir?
Je vous rappelle
que le combat aura lieu
dans la cour de récré à 15h30.
Tweek a été pesé à 22 kg,
Craig à 24.
Combien ça va durer?
Le temps que Craig voudra.
Que ce soit clair,
il était prêt dès le 1er jour.
Pour lui,
c'est une formalité.
On verra,
quand il sera à l'hosto.
C'est pas de la diarrhée buccale
que j'entends,?
Ta gueule, gros lard!
Me traite pas de gros,
fils de pute!
Craig et Tweek se détestent.
Ce sera un beau combat.
Au 1er rendez-vous,
observez ses chaussures.
On évalue ses revenus
à ses chaussures.
Lors d'un dîner,
jetez un oeil à son portefeuille.
S'il n'a qu'une carte de crédit,
attention.
Ca veut dire qu'il est radin,
ou pire, à découvert.
Mais s'il en a plus de 4,
c'est suspect aussi.
Le nombre idéal de cartes de crédit
pour un homme est de 2.
Que faire s'il veut devenir docteur,
mais n'a pas encore son diplôme?
Largue ce zéro
pour un héros.
Il mettra des années
à avoir son diplôme
et tu crèveras de faim avec
2 bébés morts au bout des seins.
Les Fées du Logis
Avec vos 10 $, je vais m'acheter
une super télé.
C'est plus cher que 10 $ .
Si vous me donnez tous 10 $,
- j'aurai 2000 $...
- Arrêtez un peu de déconner.
Je vous préviens.
Si tu l'ouvres...
Pousse-moi, très haut!
Je suis là.
Elle est magnifique.
Oui.
Viens me voir voler, demain.
J'ai une surprise pour toi.
Ne t'inquiète pas. Je suis pilote.
Je t'offre ce cadeau.
- M. Adler!
- Oui?
Tommy s'est fait mal
avec la ponceuse.
La ponceuse?
Je t'avais dit de pas déconner
avec la ponceuse.
Va à l'infirmerie
qu'on te mette un peu d'alcool.
Qui c'est?
Une femme que j'ai connue,
il y a très longtemps.
Elle est morte?
Tu déconnes trop, toi!
On y est!
- Que se passe-t-il?
- Craig et Tweek vont se battre.
Tu as la rage, Tweek!
C'est parti.
Tu vas perdre, gros lard.
- Tu ravaleras ces paroles, connard.
- Tu les as bouffées en 1er.
Bon, alors?
Allez!
Mais allez-y.
On fait quoi?
Ben, battez-vous.
Comment?
- Je me suis jamais battu.
- Moi non plus.
Putain, c'est pas vrai!
Mettez-vous des pains!
- Pas comme ça!
- Comment alors?
On arrête!
On reporte, le temps d'apprendre
à vous battre.
- Tout ça pour rien.
- J'aurai dû rentrer chez moi.
On entraîne Tweek.
Toi, t'entraînes Craig.
Si j'entraîne Craig,
Tweek va se faire tuer.
Mon oncle Jimbo
va lui apprendre à boxer!
J'ai la trouille! Moi, j'apprendrai
à Craig les arts martiaux!
- Parfait! Rendez-vous ici demain.
- Parfait!
Parfait! C'est parfait!
Très bien, Tweek.
Mon neveu Stanley m'a demandé
de t'enseigner la boxe.
T'as de la chance. Ned était un
champion avant de perdre son bras.
J'assure encore un max.
Boxer, c'est un sport d'homme.
Il n'existe rien dans le monde
de plus viril.
C'est la virilité à l'état brut.
Alors, même à l'entraînement,
sers-toi de cette virilité brutale
qui est en toi.
Assez de discours.
Place à la boxe.
Alors, mauviette.
Remonte ta garde!
- Bordel!
- Vas-y, il a qu'un bras.
Je vais lui apprendre
la technique d'Openheimer.
Alors, mauviette.
Vise les couilles!
Bravo!
Frappe-le, il est au sol!
Bien! Latte-lui les couilles!
Regarde!
Tu lui as fait cracher du sang!
Ca, c'est boxer!
Tu es ici pour étudier
l'art ancestral du sumo.
Tu devras apprendre
discipline et respect.
Au sumo, ton corps
doit devenir tel le roc,
ton esprit
tel le pain de viande.
Tout consiste à pousser l'adversaire
hors du cercle sacré.
- Es-tu prêt, adversaire?
- Oui.
Elle est cool, cette coiffure.
On va commencer.
Prêts? Alors, commencez!
Respecte mon autorité.
Le corps est un roc!
L'esprit, un pain de viande!
Je t'aurai!
J'y arrive pas!
Combats! Résiste à ce cul!
- Vous avez vu sa taille?
- Ce n'est qu'un cul.
Surmonte le cul par ton esprit.
Maître, c'est un cul énorme.
J'ai gagné!
Ton cul recèle
une grande puissance.
Tu devrais envisager
le sumo professionnel.
Pourquoi pas.
Non. Je veux que ça s'arrête.
Dis-moi qu'on sera
toujours heureux.
Viens me voir voler, demain
J'ai une surprise pour toi.
Ne t'inquiète pas. Je suis pilote.
Regarde-moi.
Je t'aime.
J'ai jamais pu lui dire au revoir.
Oh non! Que vais-je devenir?
C'était excellent.
Essayons celle-ci ensemble.
"Chéri, puis-je avoir
une nouvelle garde-robe?"
Parfait. Essayons celle-ci:
"Lisa Smith, son mari
lui a offert une nouvelle voiture."
Bien.
B. B, essaie celle-:
"Un voyage à Hawaii améliorerait
beaucoup notre sexualité."
Extraordinaire.
Kenny,
veux-tu nous lire:
"On ne fera plus l'amour
avant d'avoir un très grand lit."
D'accord.
Peux-tu venir une seconde?
Je ne sais pas
comment te le dire, mais
les Sciences Do
ne sont pas faites pour toi.
En cuisine, c'est très insatisfaisant.
En couture, tu es nul.
Et franchement, pour ce qui est
d'épouser un homme riche,
tu n'as pratiquement
aucune chance.
Ce qui te conviendrait,
serait d'aller en atelier.
Allons, très peu d'élèves
sont sévèrement blessés en atelier.
On va voir la bagarre.
La bagarre? Non!
Mesdemoiselles,
ne vous ai-je donc rien appris?
L'heure a fini par sonner.
Demandez le programme!
N'oublie pas, frappe fort et bas.
Tu dois devenir méchant.
Méchant!
L'esprit du dragon est en toi.
C'est clair?
Ecoute-moi bien!
Pigé? Sérieusement!
Vous êtes prêts?
Allez-y.
Respecte mon autorité.
Vas-y, Tweek!
Vas-y, Craig!
"A ceux que cela concerne.
"Je ne peux vivre sans elle.
"Je n'ai pu lui dire adieu,
"alors c'est à vous tous
que je dis "Adieu",
"puisque je n'ai plus de nico-gum.
"Sincèrement vôtre,
"Richard Adler, prof d'atelier.
"P. S: Déconnez pas trop.
"Vous déconnez tous
beaucoup trop."
Adieu, monde cruel!
Seigneur Dieu!
Je suis dingue ou quoi?
J'aurais pu me blesser.
Achève-le!
Pète-lui la gueule!
Tu vas l'avoir!
- T'as entendu?
- Quoi?
II t'a traité de lopette.
Faut jeter de l'huile sur le feu.
Quoi? Qui es-tu?
"Transfert de K. MacKormick
de Sciences Do en atelier."
Mets des lunettes de sécurité
et va couper du bois
avec la scie circulaire.
Ils sont!
Que se passe-t-il?
On les regarde se battre.
- Mais, séparez-les!
- On a misé des thunes!
Déconnez pas.
Arrêtez de déconner!
Vous déconnez trop,!
Vieux clous rouillés
- Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
- Enfoirés!
Restez pas!
Appelez une ambulance!
Voi ce qui arrive
quand on déconne trop en atelier.
Que dis-tu, fils?
S'il te plaît, ne meurs pas!
Je ne peux vivre sans toi!
Tu dois avancer.
Je veux te voir heureux.
Je peux pas!
J'ai jamais pu te dire au revoir.
Eh bien, dis-le.
Au revoir.
Tu te sens mieux?
Bien sûr.
Dire au revoir ne signifie rien.
C'est le temps passé ensemble
qui compte,
pas comment on se quitte.
Tu as raison.
Richard, c'est grand-mère.
Grand-mère? Salut.
Tu ne m'as jamais dit
au revoir, non plus.
Tu te souviens de moi?
Oncle Corey!
Vous êtes tous ressuscités.
Non, on est morts.
Je t'aime. A bientôt.
Merci de m'avoir libéré.
Je pourrai être heureux désormais.
Je me sens mieux.
Je me sens revivre.
Merci, mon amour.
Putain, il a disjoncté!
On vient voir nos copains.
Une visite rapide
leur remontera le moral.
Salut. Ca va?
Voi, on a un truc à vous avouer.
On voulait savoir
lequel était le plus fort.
On vous a montés
l'un contre l'autre.
Fais-nous un doigt, on le mérite.
On est venus s'excuser, on est mal.
On a honte.
On va vous laisser puisque,
c'est officiel, vous êtes des lavettes.
- C'était aux infos.
- Aux infos?
Les Tweek sont passés aux infos
et ont traité Craig de lopette.
Les Craig ont démenti et ont tapé
la mère de Tweek aux doudounes.
- Enfoiré de fils de pute!
- Je vais te péter la gueule!
- Eclate-le!
- Sers-toi du sumo!
Adaptation: William Coryn