Boxe contre le frisé à 11h.
On connaît tous Rudolph
et son gros nez rouge
Et le bonhomme de neige
qui ne voulait pas fondre
Mais tous ces beaux contes
paraissent un peu fades
Car maintenant, on sait
qui va venir pour les fêtes
M. Hankey caca Noël
Copain qui vient des intestins
Va sur le trône et tu verras
Pousse un peu, il sortira
Le voilà, il est tout chaud
Te salue par un Howdy Ho
Car lui qui vient de l'intérieur
A vu l'amour dans ton coeur
II peut être moelleux
II peut être rugueux
Marron
ou cornichon
Mais si vous mangez
des fibres et des fruits
II viendra cette nuit
C'est le petit caca Noël
II descend pas du ciel
Mais c'est quand même
notre copain
M. Hankey est pas loin
Moi, M. Hankey, je vous salue
Je viens pour Noël, c'est connu
On va danser, rire et chanter
Avant que je sois tout desséché
Jouons à un jeu délire
Avec moi dans la bouche
essayez de dire
C'est Noël je l'proclame
Parfois il est mou
Parfois bien ferme
Parfois
c'est pratiquement de l'eau
Parfois il s'accroche à votre cul
Ne tombe pas dans les toilettes
II est coincé dans le sphincter
II se décroche pas
On doit remuer le cul
Pour qu'il tombe dans la cuvette
Voilà ça y est
M. Hankey n'vient qu'un seul jour
Noël fini il sera parti
Mais nous garderons
dans nos coeurs
Tant son esprit que son odeur.
Howdy Ho tout le monde.
L'épisode d'aujourd'hui va être
un peu différent des autres.
Bien installés
au coin de la cheminée,
on va écouter
de belles chansons de Noël,
et si ça ne vous plaît pas,
allez vous faire voir
chez nos amis les Grecs.
Commençons par
une joyeuse chanson de Hanoukah,
interprétée par le petit garçon juif
que j'aime le plus au monde.
Ike, je vais t'expliquer
ce qu'on doit faire à Hanoukah.
C'est une toupie.
Tu la lances
et tu chantes cette chanson.
C'est une petite toupie
Que j'ai faite en argile
Et je m'amuse bien avec
Même si elle est fragile
Dreidel toupie toupie
J'aime te voir tourner
Avec toi j'aime jouer.
Qu'est-ce que vous foutez?
On joue à la toupie,
tu veux essayer?
Bien sûr.
C'est une petite toupie
Qu'il a faite en argile
Mais j'veux pas jouer avec
Parce que c'est trop débile.
Ta gueule, gros lard!
Nuls
Les jouets des juifs
Trop
Z'éducatifs.
Qu'est-ce que vous foutez?
T'as eu un cadeau de Hanoukah.
Tu te rends compte
comme c'est génial?
Tu la fais tourner, et si elle s'arrête
du bon côté, t'as gagné.
Laisse-moi essayer.
Je vais tenter ma chance
Raté, je recommence.
- Bonjour, les enfants.
- Salut, m'man.
Je suis contente.
Vous jouez à la toupie,
c'est une tradition très ancienne
chez nous les juifs.
Oui, Mme Broflovski,
une tradition des plus intéressantes.
Quand un bon juif
fait tourner la toupie
Elle tombe toujours du bon côté.
Salut, p'pa.
- Bonjour. Je peux chanter aussi?
- Bien sûr.
C'est une petite toupie
Que j'ai faite en argile
Et je m'amuse bien avec
Même si elle est...
Tous avec moi!
Courteney Cox m'fait craquer
Qu'elle est bonne
Cette cochonne.
Papa.
C'est une chanson sur les toupies.
Pardon, fils.
Nous réglerons ça plus tard,
Gérald.
C'était très amusant, n'est-ce pas?
Pour la prochaine chanson,
bouclez vos ceintures,
car pour l'entendre,
nous allons descendre en enfer.
Adolf, qu'est-ce qui t'arrive,
mon bonhomme?
Satan, du Tannenbaum
wie treu sind deine Blätter.
Tu n'as pas de sapin de Noël.
Nein, auch im Winter
wenn es schneit.
Tu sais ce qu'on va faire?
On va s'organiser un petit Noël ici,
rien que pour nous.
Allez vous tous,
venez par ici.
Mettez les guirlandes
Allumez l'sapin
Faisons la fête comme les chrétiens
Oui car ce soir
C'est une première
C'est Noël en enfer
Mes démons sont
sur les nerfs
Ils ont encore
tant de cadeaux à faire
La neige tombe et c'est super
C'est Noël en enfer
Voici Jeffrey Dahner
Avec son jambon d'Noël
Après l'avoir sauté
II va bien sûr le manger
Et voici John F. Kennedy
Qui a retrouvé son petit
Réunis pour les vacances
Ca c'est vraiment une sacrée chance
Même si on patauge
dans le sang
Disons que c'est d'la neige
C'est plus marrant
Même Mao Tsé Toung
est moins austère
C'est Noël en enfer.
Adolf, j'ai un cadeau pour toi.
- Du Tannenbaum.
- Oui, un Tannenbaum.
Dieu m'a viré
à coups de pied au cul
J'avoue
Ca m'a plutôt déchu
Mais après des siècles
J'en suis fier
C'est Noël en enfer.
Les souliers sont
devant la cheminée
Le cadeau d'Gengis Khan
est emballé
Michael Landon est bien coiffé
C'est Noël en enfer
La princesse Diana
Tient une branche de gui en feu
Au-dessus de Gene Siskel
Qui devient très affectueux
Aujourd'hui on baisse les brûleurs
On va réduire la chaleur
Que cris et tortures s'arrêtent
Le temps de cette fête
Mettez les guirlandes
Allumez l'sapin
La damnation attendra demain
Car aujourd'hui, grande première
C'est Noël en enfer
Venez près de moi
Venez dans mes bras
Soyons heureux
Même Tête de Noeud
Annonçons cette grande nouvelle
C'est Noël
C'est Noël en enfer.
Joyeux Noël, cinéma.
Boxe contre le frisé, à 11 heures.
Sonnent les cloches
Cloches d'argent
On les entend
Ding dong, m'voyez
Noël est là
Portant la joie
Aux jeunes enfants
A leurs parents
Ding dong ding dong
Chanson des cloches
Cloches d'argent
Tintant gaiement
Et on entend
Leur chant d'amour
Qui nous entoure
De toutes parts
Comme du Mozart
Cloches d'argent
Qui tintent au loin
Dans le matin
Et font chanter
Le monde entier
Des chants de joie
Noël est là
Joyeux, joyeux, joyeux Noël
Chantons en choeur
Faisons la ronde
C'est du bonheur
Pour tout le monde
Sonnent les cloches
Cloches d'argent
On les entend
Ding dong m'voyez
Chantons en choeur
Faisons la ronde
C'est du bonheur
Pour tout le monde
M'voyez
M'voyez.
Très jolie chanson,
vous ne trouvez pas?
Mais n'oublions pas
que pour quelques uns,
Noël, c'est avant tout
la naissance de Jésus.
Voici une chanson de Noël
plus sérieuse
chantée par Eric Cartman.
O douce nuit
Où luit l'étoile du berger
En cette nuit
Notre sauveur est né
O sainte nuit
Et machin, je sais plus quoi
Ce soir y aura
Sous le sapin mes cadeaux
Et des cadeaux
J'en aurai
sûrement beaucoup
Merci
Jésus
C'est sympa d'être né
Agenouillé
J'entends tous les anges
Je sais plus...
Chanter
O nuit
divine
où j'ai plein de cadeaux
O nuit
divine.
Bon sang, quelle super chanson.
Et maintenant, nous allons entendre
notre instituteur, M. Garrison.
Assis les enfants.
Aujourd'hui nous verrons
comment les autres pays
célèbrent les fêtes
de la nativité.
Soyez bien attentifs.
A ce qu'on m'a dit
on ne fête pas Noël au Moyen-Orient
Pas de sapin ni de présent
Ils ont d'autres croyances religieuses
Là-bas, ils sont musulmans
Et ne lisent que le Coran
C'est pourquoi dès que vient Noël
Je m'en vais chez eux chanter
Salut, M. Le Musulman
Joyeux putain d'Noël
Foutez en l'air ce Coran
J'apporte la bonne nouvelle
Si vous n'êtes pas au courant
Le p'tit Jésus est né
Alors bougez votre cul de Musulman
Et faites une putain de fête
A ce qu'on m'a dit, en Inde
On ne fête pas Noël non plus
Ils ne mettent pas leurs souliers
Devant la cheminée
Ils n'ont pas lu de conte de Noël
Ignorent qui est Rudolph
C'est pourquoi dès que vient Noël
Je m'en vais chanter
Salut M. L'Hindouiste
Joyeux putain de Noël
Nourrissez-vous un peu mieux
Lavez-vous les cheveux
Si vous n'êtes pas au courant
Le p'tit Jésus est né
Alors, bougez votre cul d'Hindouiste
Et faites une putain de fête
On m'a dit que les Japonais
Vivaient dans le péché
Ils vénèrent plusieurs dieux
Sont complètement piqués
Et le 25 décembre
Ils font rien de particulier
C'est pourquoi dès que vient Noël
Je m'en vais chez eux chanter
Salut M. Shintoiste
Joyeux putain d'Noël
Dieu va vous botter le cul
Les païens lui ont jamais plu
Si vous n'êtes pas au courant
C'est la naissance de Jésus
Faites la fête et réjouissez-vous
Joyeux putain d'Noël à tous
Le jour de Noël
Je vais partout dans le monde
chanter
Taoïstes, Krishnas, Boudhistes
et tous les athées
Joyeux putain d'Noël
A tous!
Merci, M. Toc.
Le frisé à 11h.
J'ai vu trois navires arriver
Un beau matin, un beau matin
Un beau matin de Noël
Et qui était dans ces navires
Ce beau matin, et qui...
Vos gueules, merdeux!
...était dans ces navires
Ce beau matin de Noël
Jésus et la Vierge Marie
Ce beau matin
Jésus et la Vier...
Vos gueules, merdeux!
...ge Marie
Ce beau matin de Noël
Réjouissons-nous de leur présence
En ce matin. Réjouis...
J'ai dit: Fermez vos gueules!
...sons-nous de leur présence
En ce matin de Noël
Shelley s'énerve
Se chope les glandes
Ce beau matin, ce beau matin
Elle va tuer ces deux merdeux
Ce beau matin de Noël
C'était chouette. Merci, Shelley.
Je suis bien content que
ce spécial Noël soit une telle réussite.
Il est temps maintenant d'écouter
les deux plus grands symboles
de cette période de fêtes.
Bonsoir
et bienvenue au Mc Kemicks.
Nous avons le plaisir
de vous présenter ce soir
le père Noël et Jésus-Christ.
Bonsoir, mes amis.
Merci d'être.
Tu sais, Jésus,
on a écrit tant de belles chansons
sur nous à travers les siècles.
C'est vrai, père Noël,
et nous les aimons toutes.
Comme celle-ci.
Joie sur le monde
pour ma venue
Jésus
Jésus-Christ
Que tous les pécheurs
Veuillent bien m'accueillir
Laissez le Seigneur
entrer dans vos coeurs.
J'adore cette chanson,
mais celle- est super aussi.
Qui pose son traîneau sur les toits
C'est ce bon vieux... moi
Je descends par la cheminée
Avec les jouets
Qu'on m'a commandés.
Hohoho, les beaux cadeaux
Qui pose son traîneau sur les toits
Et vient vous voir?
C'est ce bon vieux moi.
Allez, va-t-en.
- Quoi?
- Va -bas.
Où ça. - Bas?
Là-bas dans l'étable
Un enfant vient de naître
C'est une très vieille histoire
Que vous devez connaître
En suivant l'étoile
Les rois mages m'ont trouvé
Endormi dans la paille
J'étais un beau bébé
Que ton coeur soit en joie
Ta foi est triomphante
Viens jusqu'à Bethléem
Pour me voir
J'en connais une qui...
Une chorale d'anges...
C'est mon tour.
Sainte nuit, douce nuit
Tout est calme, dans le soir...
Attendez...
Je vais en trouver une.
Portant un message de paix
Portant un message de paix.
Tu dois te souvenir de celle-.
Elle s'appelle Rio
Elle danse pieds nus dans le sable
Et sa chute de reins
Est des plus admirables.
C'est pas une chanson de Noël,
ça, vieux.
Je sais, mais il y a des milliers
de chansons sur toi,
et seulement trois merdes
qui parlent de moi.
Y'en a que pour toi,
je me casse.
Père Noël,
tu peux pas t'en aller.
Si! Je t'emmerde!
Mais, père Noël...
Dehors, il fait tellement froid
Chez nous
II y a un bon feu de bois
Comme j'ai nulle part où aller
Viens au chaud, viens au chaud
Viens au chaud
Ca n'a pas l'air de s'arrêter
Mais j'ai du maïs à "popity corner"
Dehors, il neige encore
Viens au chaud, viens au chaud
Viens au chaud
Le feu se meurt lentement
On refait le monde en ba-bi-bâillant
Mais chez nous, il fait si bon
Viens au chaud
Elle s'appelle Rio
Elle danse pieds nus sur le sable.
Boxe avec le frisé, à 11h.
Voi, nous avons feuilleté
tout mon album de Noël.
J'ai été bien content
de vous retrouver, c'était chouette.
Mais avant de repartir, si j'avais
une dernière chose à vous dire,
je crois que je dirais ça:
Je vous souhaite à tous
un joyeux Noël
Vous mes bons amis
Pour un soir
Nous oublierons tous nos soucis
Ne pensons qu'aux bons souvenirs
Qu'on a des Noëls d'hier
Auprès de ceux qui nous sont chers
Nous pourrons offrir
De l'amour
Tous les quatre
On est amis pour toujours
Si le destin veut bien
Accrochons l'étoile
Tout en haut du sapin
Nous vous souhaitons
Un très joyeux Noël
A tous.
C'est l'heure, M. Hankey.
Au revoir, mes amis.
Et joyeux Noël!
Au revoir, M. Hankey,
à l'année prochaine.
Maintenant, boxe contre le frisé.
Bats-toi, lopette!
Adaptation: William Coryn