Burn Notice
1x01 - Pilot
Transcript VO : swsub.com
Traduction : No Limit Team
subtitleseries.com
Les services secrets
exigent beaucoup de patience.
Savoir ce qu'est un agent secret.
C'est comme être assis
dans la salle d'attente
de votre dentiste pendant une journée.
Vous lisez les magazines,
buvez du café, et le plus souvent,
quelqu'un essaie de vous tuer.
Montez !
Vous savez,
Mercedes fait des S.U.V maintenant.
Avec des sièges arrière plus grands.
C'est super.
Assez bon marché, aussi.
CIA ?
Que voulez-vous répondre à ça ?
"Non" ?
Expliquer que beaucoup d'agents secrets
ne travaillent pas directement
pour la CIA ?
Les meilleurs le feraient.
Bienvenue.
M. CIA.
Non, non, non, non.
Je ne travaille
pour personne directement.
C'est pourquoi je peux faire des trucs
comme vous donnez 750 000 $
pour que vous arrêtiez de faire sauter
les raffineries de pétrole.
Salut.
Salut, tout le monde.
Tout doux, les gars, tout doux.
Je prends juste la carte.
Vous garantissez la sécurité
pour le terrain de pétrole Nembi.
Pas d'incendies, ni d'explosions,
personne ne tombe dans une inondation
et se fait mangé par un alligator.
- Vous voulez dire "crocodile".
- Oui, c'est...
Je veux dire crocodile.
Marché conclu ?
Oui.
Maintenant je vais prendre
mon portable dans ma veste
afin d'avoir l'argent de cet homme.
Vous voyez ?
Oui,
j'ai les informations pour le transfert.
Le numéro ABA est : 0210010175...
Stop.
On a eu une Burn Notice sur vous.
Vous êtes interdit bancaire.
Excusez-moi ?
Je suis désolé.
Il y a un problème ?
Non, aucun problème.
Malentendu sur les ordis... PC, Mac.
Passez-moi votre patron tout de suite.
Je suis désolée.
Je ne peux pas vous aider.
J'ai un numéro de transfert.
0210010...
Tu es de la CIA, salaud !
Tu penses que tu peux me voler ?
Quelque fois, la vérité fait mal.
Dans ces situations,
je recommande de mentir.
Je suis de la CIA ! Je suis de la...
Je suis de la CIA !
J'ai l'argent !
Assez, assez !
Relevez-le.
J'ai l'argent. Ce n'est pas ici.
Je peux vous y amener.
J'allais le voler et accuser vos gars.
Ce n'est pas personnel, d'accord.
C'est juste ce que je comptais faire.
Dans 20 min, vous aurez votre argent...
Promis.
Prenez-le.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Je vais vomir.
Je vais...
Attendez, attendez. Je vais vomir.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Je vais vomir dans la Mercedes,
vous comprenez ?
Dans la Mercedes !
Du sang, partout.
Dans un combat,
vous devez faire attention
de ne pas vous casser
les os de vos mains
sur le visage de quelqu'un.
C'est pourquoi j'aime les toilettes.
Il y a plein de surfaces dures.
Désolé.
Je la laisserai à l'aéroport.
Vite, vite !
Le Nigeria du Sud n'est pas
mon endroit favori dans le monde.
C'est instable, c'est corrompu,
et les personnes ici
mangent beaucoup de poissons
qui sentent terriblement.
Je dirai ça pour le Nigeria,
quand même...
c'est la capitale
du trafic d'armes de l'Afrique,
et ça donne un mauvais endroit
pour conduire un passager
dans un marché bondé.
Par là, Monsieur.
Si vous devez
vous effondrer dans l'avion,
je vous recommande la classe affaires.
Les places sont plus grandes
si vous commencez à convulser.
Bien qu'une fois évanouis...
Vous allez bien ?
Ça n'a vraiment plus aucune importance.
Fiona
L'ex-petite amie
Tu as beaucoup de chances.
Avec ces multiples bleus,
tout le monde pourrait penser
que tu es passé sous un camion.
Fiona, qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu as dormi pendant 2 jours.
Les bonnes ont été curieuses,
allant à fouiller dans tes affaires.
Tu m'as toujours dans ton portefeuille
en tant que personne à
contacter en cas d'urgence.
Tu enlèves ça
quand tu quittes quelqu'un, tu sais.
Je suis flatté que tu sois venue.
Ne le sois pas.
J'avais besoin
de quitter New York de toute façon.
D'anciens associés
reniflent autour de moi.
Et je voulais essayer
un endroit ensoleillé.
Et on aurait cru que tu pouvais mourir.
Je... Je voulais être là.
Pour la fin.
Te raconter quel salaud tu étais.
Mignon.
Où je suis ?
Miami.
Apparemment tu t'es évanoui
dans le vol retour du Nigeria.
Miami ?
Pourquoi je suis ici ?
Airline a seulement dit
qu'ils ont été instruits
de te faire atterrir ici.
"Instruit" ? Ça veut dire quoi ?
C'est naturel,
c'est une façon de parler, nan ?
J'ai appelé ta mère.
Ma mère ?
Ouais, ouais,
on a une charmante discussion.
Elle est excitée
que tu sois à la maison pour Noel.
À la maison... Je ne suis pas chez moi.
Non, non, non...
Je vais... Je vais y aller.
- Tu pars ?
- Ouais.
Tu es bon à ça.
Ouais, c'est mieux si ma mère et moi
on n'est pas dans le même hémisphère.
Fiona,
quelqu'un a mis une Burn Notice sur moi.
Je vais m'occuper de ça tout de suite.
Ou quelques ridicules timbrés
seront les derniers de mes soucis.
Surveillance.
Une équipe de deux hommes, FBI.
Fi...
Pourquoi tu n'irais pas
intervenir pour moi ?
S'il te plaît, Fi, allez.
Fais l'une de tes scènes à toi.
Mord l'un d'eux.
Met le feu au second.
Fais ça juste pendant 10 minutes.
Il faut que je me lave.
Tu me dois un dîner.
Bien.
La plupart des gens
seraient excités d'être à Miami.
Malheureusement, je n'en fais pas partie.
Passer quelques années
pour une opération secrète,
et une plage ensoilleilée
ressemble juste
à une position tactique vulnérable.
Aucune couverture décente.
Je n'ai jamais trouvé de solutions
pour cacher une arme
dans un maillot de bain.
Bienvenue au Chadwicke, monsieur.
Il me faut une chambre pour une nuit,
peut-être deux.
On a une suite au 10e étage
avec vue sur l'océan.
Je ne veux pas de vue sur quelque chose.
Face à un mur,
quelque chose sans fenêtres,
si vous avez ça.
Loin des ascenseurs,
proche des issues...
Si vous avez ça.
Est-ce que vous avez une autre carte ?
Celle-ci a été refusée.
Refusée ?
Je...
Je me fiche de ce que l'ordinateur dit.
Je veux mon argent de mon compte.
Je comprends cela, monsieur.
Je...
Laissez-moi vérifier avec le directeur.
Quand un agent secret est renvoyé,
il ne peut plus appeler
la femme à H.R
et avoir une montre en or.
Ils lui coupent les vivres.
Ils s'assurent
qu'il ne puisse plus jamais travailler.
Ils ne peuvent pas
prendre son talent,
ou ce qu'il a dans sa tête,
donc ils s'emparent des ressources
qui lui permettent de vivre.
Ils le grillent.
Tout ce que je sais,
c'est que votre compte est bloqué.
Le code est relié au gouvernement.
Si vous avez envie
d'en discuter avec la police...
Bonjour.
On dirait que vous avez besoin
d'un chapeau gratuit.
Téléphone public ?
Vous mettez des pièces dedans,
et ensuite...
Ouais, ouais, ouais.
Juste là-bas.
Je dois parler à Dan Siebels.
Désolée.
Il n'y a personne de ce nom ici.
Il est mon officier traitant
Je dois lui parler.
Je connais le protocole,
je sais que vous faites votre job,
mais je n'ai pas accès
à une ligne sécurisée.
- Je suis désolée, M...
- C'est Michael Westen.
Passez-moi juste Dan au téléphone !
Il est mon supérieur.
J'ai travaillé avec lui
pendant 15 putains d'années !
Monsieur,
il n'y a personne de ce nom ici.
Désolé, môme.
S'il vous plaît,
on a été formé ensemble.
Il y a une plaque lucite sur son bureau
avec un trou de balle dessus.
Il boit du Sprite. C'est un ami.
Je ne peux pas en dire plus...
- Monsieur, je ne peux pas vous aider.
- Non, non, ne raccrochez pas !
Quand vous êtes surveillé,
ce dont vous avez besoin est du contraste.
Un arrière-plan
qui peut faire éclater la surveillance.
Un bureau d'agents du FBI
est rempli de gars dans leurs 40es années.
Dans la plupart des hôtels d'affaires,
des plages du sud
ça serait dur de dire
lesquels des gars blancs
d'âge mûr vous surveillent.
Donc vous restez dans l'endroit
où tout le monde est,
loin de l'alcool empoisonné.
Si vous voyez quelqu'un
qui peut marcher droit,
c'est un agent fédéral.
A Miami.
Il me faut l'adresse de SecuraCorp.
Sud de Brigalow.
Merci.
Désolée. Mauvaise chambre.
Allez.
Non, attends.
Il est pas mal.
Les gosses, venez ici.
Vous voyez ce flic ?
Je vous donnerai 5$ chacun
si vous allez le voir et lui dites
que cet homme dans la voiture là-bas
a essayé
de vous faire asseoir sur ses genoux.
Vous pouvez faire ça ?
Disons 10$ chacun.
15$, mais vous partagez à deux.
D'accord.
Pour $15, je veux des larmes.
Ça marche.
Vous, sortez de la voiture.
Allez.
Sortez de là.
Sortez de la voiture.
Agent... Anderson.
Je vais vous montrer
ma carte d'identité.
Non, non.
Allez !
Besoin d'aller dans un lieu
où vous n'êtes pas invité ?
N'importe quel magasin d'uniforme
vous vendra l'habit du messager,
et n'importe quel
messager peut passer
devant un bureau de sécurité.
Faites le monter.
Lucy
Ancienne Espionne
Janet,
pouvez-vous nous laisser un moment ?
Quel bureau.
Michael,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu ne peux pas être là.
Tu as entendu, alors ?
Tu te fous de moi ?
Tu as été signalé
sur chaque liste du gouvernement.
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
- Tu m'aurais vu si je l'avais fait ?
- Bien sûr que non.
Tu as toujours été bon
à faire chier les gens.
C'est une erreur. Ça doit être ça.
Dis-moi ce que tu as entendu.
Je ne connais pas les détails.
J'ai juste entendu que tu étais out.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis juste out ?
Je suis quoi, ta ligne de réclamation ?
C'est ce que j'ai entendu.
Lucy, je suis détruit.
En plus,
ils ont sali ma réputation,
ils ont bloqué mes comptes...
Si je veux comprendre ce qu'il se passe,
je vais avoir besoin d'argent.
J'ai pas des tonnes de cash,
et même si j'en avais...
Lucy.
Michael.
OK, j'ai peut-être quelque chose.
Je vais appeler Sam.
Sam ? Sam Axe ?
Tu travailles encore avec lui ?
Pas quand je peux éviter.
Il boit, vivant aux crochets de toutes
les riches divorcées du grand Miami.
Je lui file un boulot de temps en temps
quand il est entre deux mamans-bonbons.
C'est quoi le topo ?
Le mec est Directeur des Opérations
dans une propriété sur Miami Beach.
Peu importe, l'endroit a été cambriolé,
et apparament il a des problèmes.
Quel genre de mouise ?
Il ne voulait pas développer.
On a parlé prix...
Le type a cassé sa tirelire-cochon.
Je lui ai dit que le boulot
était un peu petit pour nous,
mais il semblait désespéré,
donc je lui ai dit que
je garderai mes yeux ouverts.
T'es un ange.
Tu veux le boulot ou pas ?
J'appelle Sam.
Merci, Lucy.
Lave-toi.
Nouveaux vêtements.
Tu es horrible.
Tu es belle.
Ne pars pas.
SAM
Le pote.
Mama.
Je devine que tu as entendu
parler de moi ?
Tu sais les agents secrets,
un tas de petites salopes.
Bonnes nouvelles pour toi.
Je suis déjà alcoolique et bon à rien,
donc je peux parler à qui je veux,
grillé ou non.
Entendu autre chose ?
Personne ne me dit rien.
Je ne suis pas vraiment
avec un assez bon niveau de sécurité.
Sam.
Là voilà !
Continue à les faire venir.
Regardez du bon côté...
Ils te voudraient mort,
tu serais mort.
La Floride te fera du bien.
Je suis là depuis un an,
je me suis jamais porté mieux.
J'ai cru comprendre
que ta principale source de revenus
est de la femme d'un avocat.
M'en parle pas.
Vêtements gratuits,
appartement avec vue sur l'océan,
et des provisions sans fin
de petites pilules bleues.
En parlant d'appartement,
tu connais
un lieu sûr où je peux rester ?
Je suis à un Motel
avec "Les filles deviennent sauvages".
Je connais un type, je vais l'appeler.
Tu es là combien de temps ?
Assez longtemps pour rassembler
de l'argent et traquer cette "burn notice".
Donc, ce boulot demain...
Tu veux faire le meeting,
ou tu veux que je vienne
pour te tenir la main ?
Ouais, ça ira, Sam.
Avec tant d'argent,
les choses se compliquent.
Changez une ampoule
dans un endroit comme ça,
et 1 semaine plus tard,
vous êtes sur un hors-bord
aux îles Caïmans
avec quelqu'un qui vous tire dessus.
M. Westen.
JAVIER
Le concierge.
J'ai parlé à Lucy.
Elle m'a dit que vous enquêtez.
Je fais plein de choses.
Le mois dernier,
il y a eu un cambriolage.
22 millions de $
en vieux bijoux et objets anciens.
C'était vraiment détestable.
Apparemment la police est sur le coup.
Ils disent qu'ils parlent
aux gens d'intérêt.
Vous êtes une personne d'intérêt.
La police m'a posé des questions.
Quand ça s'est produit,
j'étais à la maison
devant la télé avec mon fils.
Le code de sécurité qu'ils ont utilisé
pour l'alarme est le code principal.
Mon code.
En plus de superviser le personnel,
je mets les équipes en place.
- Ça à l'air mal engagé.
- Oui, ça a l'air plutôt mal engagé.
J'ai dit à la police
que je bossais là depuis 15 ans.
Je ne ferais jamais ça.
M. Pyne leur a parlé,
leur a dit que c'était pas moi.
Ils m'ont pris mon passeport
et m'ont dit de ne pas voyager.
S'ils m'arrêtent, mon fils, il a 8 ans.
Je suis tout ce qu'il a.
"Je suis désespéré.
pitié, ne faites
pas de mon fils un orphelin."
Pour qu'on soit clair...
Vous voulez que je trouve qui est parti
avec 22 millions de $ d'objets,
arrêter les méchants, laver votre nom,
tout ça pour... combien ?
4500 dollars ?
4600.
C'est beaucoup mieux.
Je suis désolé.
Je n'ai aucune autre solution.
S'il vous plaît.
Très bien,
je vais voir ce que je peux faire.
Je dois parler à votre chef.
C'est possible ?
Oui, venez.
Qu'êtes-vous exactement, M. Westen ?
Un détective privé ?
Non, j'aimerais.
Rien de si officiel.
Non, je suis juste l'ami d'un ami
en ville pour un moment.
Je pensais voir si je pouvais aider.
Merci.
Javier est avec moi
depuis tant d'années.
M. PYNE.
L'homme riche.
Ça me déchire de voir ce qu'il traverse.
Qu'est-ce qui a été volé ?
Quelques bijoux
et quelques oeuvres d'art.
Assurés, mais les oeuvres d'art
sont irremplaçables.
Impressionnistes, pour la plupart.
J'avais un Sisley,
un Clausen, et quelques autres.
Maisons, paysages.
Je suis dans l'immobilier,
donc j'ai ce truc pour les maisons.
Vous êtes sûr que Javier
n'a rien à voir dans tout ça ?
On est à Miami.
Un problème et la police se jette
sur le Cubain le plus proche.
Ou l'Haïtien.
Vous auriez dû voir comment
ils étaient avec mes jardiniers.
Et les codes de sécurité ?
Dieu seul sait.
La police est dessus.
Vous savez, pour être honnête,
je suis content
que personne ne soit blessé.
Il y a eu des gens
que vous ne connaissiez pas...
Invités ?
Nouveaux partenaires
qui sont venus chez vous ?
Personne à qui je peux penser.
J'ai déjà dit tout ça à la police.
Vous pouvez parler à Vince
si vous voulez.
Il s'occupe de ma sécurité.
J'ai juste quelques questions,
pour voir si quelqu'un
a oublié quelque chose.
VINCENT.
Sécurité.
J'ai parlé à la police.
Je sais, je ne veux pas vous embêter.
Ça serait une grande aide.
Est-ce que M. Pyne avait des ennemis ?
Tous ceux qui valent 100 millions
de $ ont des ennemis.
C'est pourquoi il a engagé
un garde du corps,
je veux dire un chef de la sécurité.
Je parle particulièrement d'ennemis
qui pourraient cambrioler
sa maison, en fait.
On sait qui a fait ça.
M. Pyne a un faible pour Javier.
Pas moi.
En ce qui me concerne,
le plus tôt il est arrêté,
le mieux ce sera.
Vous avez été d'une grande aide.
L'appartement est à l'étage dans le fond.
Le loyer est de 200$ par mois, et...
Si quelqu'un me trouve là,
je dis que j'ai forcé la porte.
Sam m'a dit.
OLEG.
Le propriétaire.
Ce n'est pas facile d'habiter ici,
vous savez.
Toute la nuit, le club fait boom boom.
Bien, c'est bon.
Mais je pense que le voisin
vend de la drogue à mes clients.
Il se bat avec les gens.
J'ai essayé de parler,
il m'a mis un flingue sur la tête.
Chez moi on peut marchander.
Mais ici,
avec l'immigration, la licence 4,
il y a beaucoup de risques pour moi.
- Je peux m'en occuper.
- Bien.
Le vrai Michael Westen, non ?
Oui.
Chez moi, les renseignements russes
racontent votre histoire pour effrayer.
Ils disent que vous êtes un nom
pour beaucoup de gens.
Équipe d'opérations spéciales.
Ils pensent qu'une personne
ne peut pas faire autant de problèmes.
Non.
Seulement moi.
Content de vous rencontrer, Michael.
Nouveau monde, non ?
Oui.
- Michael ?
- Maman ?
Ma mère aurait fait une bonne opératrice
de télécommunication pour la NSA.
Comment t'as eu ce numéro ?
C'est comme ça que tu salues ta mère ?
Je l'ai eu par ta petite amie.
Fiona.
Maman, qu'est-ce que tu veux ?
Tu allais venir me voir ?
Je ne vais pas être longtemps en ville,
donc je ne peux pas.
Viens tout de suite.
Tu pourras m'amener au docteur.
Je n'ai même pas de voiture,
donc je...
Ouais, tu trouveras bien quelque chose.
Lachez-moi au milieu du désert de gobi.
Enterrez-moi dans une grotte sur la lune.
Elle trouvera toujours
un moyen de m'appeler
et de me demander un service.
Je n'aime pas voler de voitures,
mais des fois c'est nécessaire.
J'ai des règles, cependant...
Je vais la garder propre.
Si j'ai pris votre
voiture un jour de boulot,
elle sera de retour pour 17 h.
MADELINE.
La mère.
Les choses ont mal tourné
depuis que tu es parti.
- C'est bien que tu sois revenu.
- Je ne suis pas revenu.
Tu es là pour les vacances au moins.
Tu restes pour Noël...
Maman,
ne fume pas dans la voiture, stp.
Ce n'est pas la mienne. S'il te plaît.
Trouver si une voiture vous suit
revient plutôt à conduire comme un idiot.
Vous accélérez, ralentissez,
mettez votre clignotant
d'un côté, tournez de l'autre.
Bien sûr, dans l'idéal,
vous faites ça sans
votre mère dans la voiture.
Michael, où tu vas ?
L'hôpital est sur la 20e.
C'est un raccourci. Maman,
s'il te plaît, ne fume pas dans la voiture.
Ne fume pas dans la voiture.
Tu sais,
tu as manqué l'enterrement de ton père.
De 8 ans.
La dernière fois dont je lui ai parlé,
il a dit :
"On se croisera en enfer, fiston".
Donc je me suis dit que c'était écrit.
Michael.
Vous vous ressembliez tellement.
Je ne sais pas pourquoi
tu devais aller contre lui.
Maman, on est complètement différents.
Tout ce que je faisais allait contre lui.
Être en vie allait contre lui.
Tout ce que je faisais étais un prétexte
pour me foutre une claque.
Michael, qu'est-ce que tu fais ?
Qui conduit, toi ou moi ?
Pour semer quelqu'un qui vous suit,
il ne faut pas conduire vite.
Une poursuite à haute vitesse
va juste vous faire finir aux 20 heures.
Donc vous continuez
de conduire comme un idiot
jusqu'à ce que l'autre type
fasse une erreur.
Encore une fois,
tout est plus facile sans passager
vous criant dessus pour avoir manqué
une décade de Thanksgivings.
C'est toi qui faisais
avancer la famille.
Quand tu es parti,
tout s'est effondré.
J'ai envoyé de l'argent.
Et Nate ?
Ne me lance pas.
Ton frère est un désastre.
Tu devrais vraiment aller le voir,
Michael.
Je ne pense pas que ce soit
une bonne idée qu'on se voit.
Je ne peux pas m'en occuper toute seule.
Je suis malade.
Tu sais que je suis malade.
Ce que je sais c'est que
tu as été soignée
pour toutes les maladies
connues de l'homme.
Je le sais parce que
je paie les factures.
Ce n'est pas parce
qu'ils ne trouvent pas ce que j'ai
que ça veut dire
que je ne suis pas malade.
S'il te plaît !
Tu ne sais pas, Michael.
Je ne te dis pas que tout va durer.
Je n'ai pas besoin de tout savoir.
- Quoi ?
- Arrête.
Mike...
Juste...
Regarde, on y est.
Veux-tu entrer ?
Non, je dois passer un coup de fil.
Je suis juste derrière toi.
Bien, Michael.
D'accord, maman.
Michael Westen pour Dan Siebels.
Je suis désolée...
Ouais, je sais, je sais,
il n'existe pas.
Dites-lui de ma part
que s'il ne me rappelle pas,
je serais bientôt en contact avec lui.
Désolé, je...
J'ai juste... je ne suis pas...
Dormir avec un ou deux
bombardements aériens
et le bruit n'est pas une issue.
Il vous faut juste
de l'intimité et un lit.
A la rigueur, vous pouvez perdre le lit.
Mais la discrétion est importante
pour des projets comme celui-ci.
Avec toutes les machines à rayons X
et les détections de produits chimiques
dans les courriers de nos jours,
une boîte de fil et un tuyau
et des batteries arrosées
avec de l'engrais chimique
est un bon moyen d'obtenir de l'attention.
Merci d'être venu.
Venez par ici.
Voulez-vous du café ?
Non, non.
Ce n'est pas un problème.
Je viens juste d'en faire.
Je veux juste parler à propos de...
C'est mon fils, David.
David, dis bonjour.
Bonjour.
Êtes-vous un soldat ?
Non.
En quelque sorte.
Mon père m'a dit
que vous étiez là pour nous aider.
C'est possible.
Je dois parler à ton père à propos d'argent.
Allez vous tirer sur les gens qui
ont volé M. Pyne ?
Non, non.
Ce n'est pas nécessaire.
Ceux qui veulent tirer sur vous ?
Ben, dans ce cas,
ça serait nécessaire, donc oui.
OK.
David, va jouer.
Je peux jouer ici.
Dans ta chambre.
Vous voulez voir ma chambre ?
David, vas-y.
Je suis désolé.
Ce n'est rien.
Bon, comment puis-je vous aider ?
J'ai besoin d'abord
de la moitié de l'argent.
Je ne sais pas, $2,300.
OK. Attendez. Attendez.
J'ai besoin de savoir quelque chose.
J'irai jusqu'où cela m'emmènera.
Je finis ce que je commence.
On le fait à ma façon.
Pas de questions.
Ça vous va ?
Merci.
Dur travail ?
Le bronzage est
un art et une science, Mike.
Tu veux quelque chose à boire ?
Ils peuvent t'apporter
ce que tu veux.
Non, c'est bon.
Donc, qu'as-tu trouvé
sur le flingue de Pyne ?
Il a nettoyé les rangers
après de longues années.
Alors, il est allé en Irak travailler
pour une entreprise d'armement privée,
une sorte de mercenaire.
Des progrès avec ce job ?
J'ai vérifié la sécurité de la propriété.
Il n'y a rien.
Alors c'est la manière dure.
La meilleure approche est l'art.
Je trouve l'acheteur,
je remonterai jusqu'à
celui qui a commandité le job.
Bien, comment vas-tu faire ça ?
J'ai besoin de toi pour organiser
un entretien avec Barry et moi.
Je peux.
Que vous soyez un dealer de coke,
un voleur, un dealer d'armes,
ou un agent secret,
vous avez besoin de quelqu'un
pour laver votre argent.
Ce qui fait un bon blanchisseur
c'est qu'on peut le trouver
facilement sur les pages jaunes
pour criminels.
BARRY.
Le blanchisseur.
De toute façon,
un blanchisseur d'argent
prendra toujours votre numéro de tél,
burn notice ou non.
Echanté.
J'ai entendu pour vos problèmes.
- Vraiment désolé.
- Ouais, j'y travaille.
Merci d'être venu, Barry.
Je suis dans l'industrie.
Voilà ce que je fais... j'aide.
Donc...
Que cherchez-vous ?
Un revendeur d'art.
Non, non, non.
L'art est un mauvais placement
en ce moment.
Le Trésor Public est une bonne pioche.
De plus, des pauvres types
à NY font une erreur,
et tu prends un bain.
Pourquoi pas des timbres ?
Sympa et pratique.
Des pièces.
Je connais ce mec qui fait des pièces.
Tout en liquide.
Il faut que ça soit sur l'Art.
Il faut que quelqu'un
me trouve une pièce qui n'est
pas sur le marché régulier.
Belles peintures.
Je pense connaître quelqu'un.
Personne ne va être blessé ?
Personne ne doit s'en soucier.
Souvenez-vous juste qui vous a aidé
quand vous étiez au plus bas.
Moi, Barry... Voilà qui.
Je vous offre une preuve d'amour.
Vous vous souvenez ?
Je m'en souviens.
Excusez-moi.
Je suis juste...
Désolé, mec, on attendait Sugar
et on s'est emporté.
Sugar ?
Ouais, je ne connais pas son vrai nom,
mais d'hab' il nous approvisionne...
On voulait régler nos dettes.
- Vous êtes le nouveau ?
- Partez.
Maintenant.
Maman, qu'est-ce qu'il y a ?
Ce n'est pas ta mère.
Dan, ça fait du bien de t'entendre.
Je crois que tu as perdu mon numéro.
J'ai juste passé 3h avec le FBI,
parlant de ton petit cadeau.
Ils se demandaient pourquoi quelqu'un
m'a envoyé une bombe sans explosif.
J'ai cru pouvoir attirer ton attention.
Donc dis-moi ce qui se passe.
Je ne sais pas.
Une Burn Notice n'est accessible
que par les hauts gradés.
Pour ce que ça vaut,
je pense que c'est de la merde
mais je ne contrôle pas ces trucs.
Dis-moi à qui en parler
ou je viens à Washington.
Et je vais faire un scandale.
Ne fais pas ça, Michael.
Tu es sur toutes les listes du FBI.
Tu vas quelque part,
ils sont tous sur toi.
Pourquoi ?
Tout ce que je sais est que celui
qui a fait ça voulait
te mettre out.
Tu quittes Miami,
et tu deviens un fugitif.
On parle de chasse à l'homme,
la police dans tous les états.
Les choses peuvent changer,
mais pour le moment, sois judicieux.
Joue-la bas.
Je peux voir la Burn Notice ?
Si je pouvais voir qui l'a faite,
alors il se peut que je règle ça.
Je prends déjà des risques
en t'appelant.
Certains parmi nous
sont toujours avec toi.
Tu fais autre chose comme ça,
et je ne serais plus l'un d'entre eux.
Qu'est-ce qu'il a, mon frère ?
Tu es nouveau ici ?
Ouais.
SUGAR.
Le Dealer.
Ben, mon nom est Sugar.
Et j'ai su que tu as foutu le brin
avec certains de mes clients,
mais la nuit dernière.
J'ai demandé à certains
de tes clients de dégager d'ici, ouais.
C'est quoi ton problème ?
Mon problème est qu'il y a
un petit dealer
avec une teinture affreuse
qui se met en travers de moi.
Je t'ai fait mal, mon frère ?
Peu importe le nombre
d'entrainements que vous avez eu.
Une côte cassée est une côte cassée.
Ne commence pas un combat que
tu ne peux finir, mon frère !
Je vais le casser.
Je ne veux pas,
mais si je le dois je le ferai.
D'accord, d'accord !
D'accord, vas-y !
Vas-y ! Vas-y !
Vous venez très recommandé,
M. Westen.
Qu'est-ce qui vous intéresse...
WALTER.
Le marchand d'art.
Spécifiquement ?
Les préimpressionnistes anglais.
Sisley, Steer.
C'est sympa.
Nous n'en voyons pas beaucoup.
La plupart de nos meilleurs stocks
se trouvent à l'est ces jours-ci.
Antiquités iraquiennes, icônes russes.
Bien que la plupart
ne sont que des foutaises.
Je peux vous donner
des oeuvres impressionnistes françaises.
Ma collection est quasiment ciblée
sur sur le groupe Camden de la ville.
Vraiment sympa.
J'espère que j'ai quelque chose.
Plusieurs pièces
ont été sur le marché il y a 6 mois.
Il y avait un Sisley
et quelques Clausens.
Bien que, ça ne s'est pas vendu.
Vraiment ?
Vous vous rappelez qui ?
Je ne me souviens pas du nom.
L'un de ces constructeurs
est partout en ce moment.
Mais pendant la période
impressionniste des 90
il est allé vers tous les dealers.
Voulant le larguer.
C'était vraiment très discret, mais...
Les personnes parlent.
- Vraiment ? Que s'est-il passé ?
- Personne ne s'est intéressé
de ce qui s'est passé
Pas à son prix.
Je suis désolé je ne peux
pas vous aider, mais...
Non, non, non, vous...
Vous nous avez bien aidés. Merci.
J'ai quelques nus gréco-romains,
statues de lutte,
dont vous pourriez aimer jeter un oeil.
Je n'ai jamais couru dans les
buissons, avec une cagoule
pour pénétrer quelque part.
Si quelqu'un vous attrape,
qu'allez-vous dire ?
Vous voulez ressembler
à un vrai visiteur
jusqu'à la dernière minute.
Si vous ne pouvez pas paraitre réglo,
être confus marche aussi.
Prenez un soda
ou un yaourt dans le frigo.
Si vous êtes chopper,
ayez l'air embêté
et excusez-vous en vous
sentant con d'avoir pris un yaourt.
Rien n'est plus innocent.
Fracturer un vieux coffre-fort
est plutôt coriace,
mais la sécurité high-tech
moderne rend ça plus facile.
Le truc est que personne
n'essuie le scanner d'empreintes
après l'avoir utilsé,
donc ce qui reste sur le scanner,
9 fois sur 10,
c'est une empreinte digitale.
Combattre pour le gentil monsieur
est pour les nigauds.
On le fait tous au moins une fois,
mais l'astuce
est d'y entrer et d'en sortir
vite fait sans s'y impliquer.
C'est une astuce
que je n'ai jamais trop maitrisée.
Javier ? Javier ?
- Des céréales ?
- Non.
J'ai que celle avec
le petit gars marshmallow.
Ne vous souciez pas de ça .
J'aimerai vous parler
avant que vous partiez bosser.
Qui y'a t-il ?
Quelque chose ne va pas ?
En gros, votre patron vous a roulé.
Il a volé sa propre maison,
a probablement donné l'ordre à Vince.
Il encaisse l'assurance,
et ça vous retombe dessus.
M. Pyne ?
Non, il ne voulait pas...
Il a parlé aux flics pour moi.
Ça lui devient plus facile
pour encaisser l'assurance.
Vous êtes un employé de confiance.
Il n'a pas d'idée.
Jettez-y un coup d'oeil.
La moitié de ses biens immobiliers
sont juste des bouts de papier.
Il a payé un responsable des prêts
pour signer ça.
Il a emprunté contre celles-ci
pour financer les autres transactions
mais avec la baisse du marché,
il perd de l'argent,
et l'art est tout ce qu'il a.
Sans l'assurance d'une dépense,
tout est amené à s'effondrer.
Je fais quoi ?
Vous pourriez aller en prison...
10 ans, à prendre ou à laisser.
Vous pourriez fuir.
La loi limite autour de 20 ans.
Ou vous pourriez vous défendre.
Me défendre ?
Pyne ne veut pas que ça s'ébruite.
Tant qu'on aura cette information,
on a de l'influence.
Je fais quoi ?
- Je ne sais pas.
- Je m'en occupe.
Mais ça pourrait être dangereux.
Les gens font de mauvaises choses
quand autant d'argent est en jeu.
L'argent...
Ne soyez pas inquiet pour l'argent.
Vous voulez le faire ou pas ?
Vous n'allez pas travailler aujourd'hui
voir plus jamais.
Je vais aller parler à Pyne.
Mais soyez prêt...
Ça pourrait dégénérer.
Tu veux vraiment
que je tire sur quelqu'un, pas vrai ?
Donc, M. Westen,
que puis-je faire pour vous ?
Je voulais vous mettre au courant.
Heureusement, je pense
qu'on eut être presque sûr
que Javier n'avait
rien à voir avec le vol.
- Avez-vous parlé avec la police ?
- Je ne suis pas sûr
que vous voulez que je le fasse.
Jeter un oeil à ça.
Je pense que ces points
amènent clairement
à... quelques autres suspects.
Où est-ce que vous avez eu ça ?
Je l'ai trouvé au cours de mon enquête.
Les flics auraient pu le trouver, aussi,
si Javier avait été arrêté.
Je devine que c'est
quelque chose que vous essayez d'éviter.
Vous deux avez
beaucoup de choses à vous dire.
Je connais le chemin.
Il font la même chemise
pour homme ?
Vous êtes à la tête de ma sécurité !
C'est votre job, bon sang !
Les personnes puissantes n'aiment
pas se faire marcher sur les pieds.
Vous ne pouvez jamais prédire
ce qu'ils vont faire.
Ou ce que leur gardien
des forces spéciales va faire.
Le fait est, que le chantage est
un peu comme posséder un pit-bull.
Ça pourrait vous protéger,
ou vous arracher la main.
C'est pourquoi ça paye,
d'être sûr de savoir ce qu'ils pensent,
et cela signifie espionner.
Salut, je peux vous aider ?
Oui, j'ai besoin de deux comme ça...
Et votre téléphone le moins cher...
Celui-là ?
Le "Salut, mon coeur"
c'est pour votre petite fille ?
Non.
Le "Salut, mon coeur". C'est bien !
Pour faire un dispositif d'écoute,
vous avez besoin d'un téléphone de merde
avec un micro qui entend tout.
Mais vous voulez la batterie
et les composants
d'un meilleur téléphone.
C'est une astuce dont vous apprenez
quand le bureau des poursuites
ne veut pas bouger le
petit doigt pour un mouchard.
Salut mon coeur.
Sam et moi allons
implanter le virus demain,
donc on pourra écouter Pyne.
Fi, je veux te demander...
J'ai besoin
de quelqu'un pour le tracé,
pour me donner
un petit aide technique.
Bien sûr.
Ce sera juste comme avant.
Ça semble cool.
Content que tu dises ça.
Je n'ai jamais travaillé autant
pour si peu d'argent
depuis l'Afghanistan.
Afghanistan...
Mais finalement là-bas,
ma mère ne m'appelait pas
30 fois par jour.
Merci de lui avoir donné mon numéro.
De rien.
Aucune idée du pourquoi
de ton impopularité ?
Pourquoi ne t'ont-ils pas juste tué ?
Ça aurait pu être une leçon,
un avertissement.
Peut-être que
quelqu'un veut m'offrir un job,
mais ils me veulent désespéré
avant de me faire une offre.
Ça pourrait être beaucoup de choses.
Je ne sais pas.
Ça pourrait être
bien pour toi de rester ici,
de résoudre certains problèmes.
J'ai traversé la moitié du monde
pour me débarrasser de ça.
Mon but précis.
Peut-être que si tu arrêtes de courir,
tu pourrais entretenir
une relation normale.
Écoute, Fi...
Il y a certaines choses
dans lesquelles je suis bon.
Analyses tactiques, combats aux poings,
et je suis un bon cuisinier.
Mais le relationnel,
ce n'est juste pas mon truc.
Ça ne le sera jamais.
Maintenant, tu es à Miami.
Deviens une femme de 24 ans
avec des beaux et gros seins.
Ils m'ennuient.
Si ça ne te fait pas sentir mieux...
Tu étais la plus proche...
que je n'ai jamais eu.
Ce... ce n'était pas
assez proche, je suppose.
Les choses auraient du marcher
entre nous, Michael.
Tu volais des banques pour l'I.R.A.
Un espion est juste un criminel
avec un chèque du gouvernement.
Tu es le seul qui a deux agents
du FBI qui te regarde manger.
Trois.
Un.
Deux.
Derrière moi, au bar.
Bravo.
Devons-nous les tuer ?
J'ai assez de problèmes.
Bien, plus de toasts, alors ?
Quand ?
Quand, Fi, quand ?
Quoi ?
Je ne peux pas coucher avec un homme
qui travaille dans une banque.
La fin.
Il était riche, généreux,
et tu as cassé avec lui.
Il n'avait pas d'ouverture.
Il ne savait pas comment tirer.
Il ne savait pas combien de sorties
il y avait dans un immeuble.
Oh, mon Dieu !
Tu me gâtes, Michael.
Je pensais que c'était
mon sourire gagnant.
Ne bouge plus.
Sugar veut que tu dégages.
Elle n'a rien à voir avec ça.
Ta gueule.
Il a raison.
Michael, tais-toi.
Je peux m'occuper de moi-même.
Tu devrais vraiment faire
quelque chose pour tes voisins.
Je sais, je sais.
Drôle.
Tu trouves ?
La violence est un jeu pour toi.
Pas pour moi.
Je dois faire attention à ça,
et après je vais au lit.
Bonne nuit.
Je te vois demain.
Fi, tu sais, je pourrais faire...
pour que ça aille mieux.
Oui,Sam ?
Tu vas aimer ça.
J'ai découvert que Vince appelle
tous ces potes de l'armée,
pour essayer de trouver qui tu es.
Bonne chance avec ça.
Je ne sais même pas.
Je veux lui donner quelque chose
pour le mettre à distance.
Reste dessus.
J'ai un petit projet d'amélioration
de maison que je dois mettre en place.
Quelqu'un envoie un type
avec un flingue après toi,
les choses ne vont aller
qu'en s'empirant.
Mais que tu le veuilles ou non,
tu as du travail à faire.
Pour un travail comme se débarrasser
de son voisin le dealer,
je choisirai toujours une quincaillerie
au lieu d'une arme à feu.
Les flingues te rendent stupide.
Le meilleur pour mener tes guerres
c'est du ruban adhésif.
Le ruban adhésif te rend habile.
Tout voyou qui se respecte
a une porte pare-balle.
Qui est là ?
Salut, c'est votre voisin.
Mais les gens oublient que
les murs sont en plâtre.
Avec un peu de chance,
tu l'as eu du premier coup.
Ou la seconde.
Mon genou !
Viens à l'intérieur !
Maintenant il est à terre
et attend de toi
que tu viennes par la porte de devant.
Donc tu ne passes pas
par la porte de devant.
Ne bouge pas !
Facile, Vanilla Ice !
Tu as 20 minutes pour disparaître.
Est-ce que tu as compris ?
- Compris ?
- Oui ! Oui !
La blessure n'est pas si grave.
Désinfecte-la, entoure-la avec ça,
et tu vas à l'hôpital.
et tu ne marcheras en boitant...
Si tu es encore là dans 20 min,
boiter sera le dernier de tes problèmes.
- Est-ce que tu comprends ?
- Oui.
Écoute, la vérité est que tu t'es fait griller,
rien de tout ça ne serait arrivé à l'époque.
Je veux dire que, dans les années 80,
les règles étaient les règles.
Ils ont leurs types,
nous avons les nôtres...
ce n'est pas si compliqué, bordel !
Tu pourrais t'en sortir.
Aujourd'hui,
tout n'est que religion ou pétrole.
Ce n'est même plus drôle.
Je t'le dis, je suis ravi
d'être sorti là.
Bonjour Bloody Mary.
T'en veux un peu ?
Non, ça va.
C'est encore ta mère ?
C'est elle.
Pyne arrive bientôt.
T'es sûr que c'est une bonne idée
de te remettre avec elle ?
Je ne me remets pas avec elle.
Ce n'est ce qui se passe.
J'en ai besoin pour une aide technique.
C'est comme ça
que ça s'appelle maintenant ?
Une aide technique ?
Et pour ton conducteur de taxi ?
Est-ce qu'il va me lâcher ?
Pierre ?
Ne t'inquiète pas pour lui.
Je lui ai dit que je lui donnerais
50$ pour me frapper à la figure.
- C'est tout ce qu'il a dû entendre.
- Je l'aurais fait pour 20$.
Je ne veux pas d'excuses.
Maintenant, tu es mon putain d'avocat.
Je veux savoir ce que
je peux faire pour cette situation.
Qu'est-ce que c'était que ce truc ?
Tu m'as coupé !
Non !
Il y a deux files !
Tu as un problème ?
Oui, j'ai un problème.
J'en ai pas fini avec toi,
mec !
Je suis en train d'appeler...
J'ai ton numéro !
Ce bâtard est entré dans
ma maison, dans ma vie, dans mon coffre.
Tu ne peux pas me dire
une seule chose sur lui ?
Ainsi soit-il, Mike.
En moins d'1 semaine à Miami,
tu t'es déjà fait des amis.
On ne dirait pas
qu'il va craquer aussi facilement.
Ces types mordent
quand tu les attrapes par la queue.
Appelle-moi s'il fait
le moindre mouvement.
Tu peux tenir 24 heures
avec cette batterie.
Ça s'active à la voix,
tu entendras un bip.
Je connais la marche à suivre , Mike.
Va faire tes trucs.
Les gens avec des familles heureuses
ne deviennent pas agents secrets.
Une enfance mauvaise est le passé idéal
pour un agent des forces spéciales.
Tu ne fais plus confiance en personne,
tu l'utilises pour donner des coups,
et tu ne deviens pas nostalgique.
Je pense que j'ai un parasite.
Tu n'as pas de parasites.
Les pilules ne marchent pas..
A moins d'atteindre ton foie...
Les médocs ne sont pas là pour te faire
penser que tu es toujours malade.
Toi et le docteur,
vous pensez que je suis fou.
Je pense qu'il me laisse
mourir de ce parasite
car je ne peux pas payer la note.
Pour l'heure, on ne peut pas
juste essayer ces pilules ?
J'ai décoré le sapin.
Je vois ça.
Es-tu allé voir ton frère ?
Parce que...
Je pensais que nous pourrions tous,
tu sais, dinez ensemble pour Noël.
Mais il n'a pas répondu à mes appels.
La dernière fois que je l'ai vu,
il m'a jeté un annuaire sur la tête.
Pourquoi je pourrais
le faire revenir à la maison ?
Souviens-toi quand tu avais 6 ans
et que ton père t'avait enfermé
dans ta chambre et ne voulait pas
te laisser regarder "Star Wars" ?
Tu as soulevé l' arquet
et tu t'es faufilé à travers
les tuyaux de chauffages.
Je veux dire, depuis quand
y a-t-il quelque chose
que tu veuilles faire
que tu ne puisses pas faire ?
S'il te plait, Michael.
Pour moi.
30 années de karaté...
Des combats sur les 5 continents...
Une évaluation avec toutes les armes
pouvant tirer une balle
ou ayant un tranchant...
Et je n'ai toujours pas trouvé de
défense face à ma mère en larmes
dans mon t-shirt.
Maman, je... je ne peux pas,
parce que je dois...
Je suis désolé, attends.
On est dans le pétrin, Mike.
Que se passe-t-il ?
On dirait bien que Pyne essaye d'avoir
une monnaie d'échange.
Vincent, tu vas aller là-bas
et enlever l'enfant.
Je ne sais pas quoi faire d'autre.
Alors peut-être on pourra
faire entendre raison à Javier.
Bon Dieu, le môme.
Pyne a fait en sorte que Javier sorte.
Il a fait appeler son avocat
à propos d'un truc juridique.
Maintenant le môme est seul,
et ton gars Vince est en route.
Combien de temps ?
Je t'ai appelé dès que je l'ai entendu,
frérot.
Maman, où est la boîte à outils ?
T'a failli te faire écraser.
Bouge.
Merde, s'il te plait ne me vole pas !
Ce n'est pas un carjacking.
Je vais te faire aucun mal.
J'ai juste besoin
d'une grosse voiture sans airbag.
T'a besoin de quoi ?
Où tu m'emmènes, mec ?
Je dois un faire un petit rodéo.
Un rodéo ? ! Laisse-moi sortir.
Je ne vous ai jamais eu.
Je n'ai pas le temps de te larguer là.
Attention à la voiture !
Tu devrais faire réparer ça.
C'est très énervant.
Je dois juste faire
quelque chose vite fait.
Qu'est-ce tu dois faire ?
Très bien, mec.
Ralentis, ralentis, veux-tu ?
C'est presque fini, OK ?
Qu'est-ce que "presque finis " signifies ?
Il y a beaucoup de flics dans ce coin,
mec.
Sean, accroche-toi bien.
Pourquoi je dois bien m'accrocher ?
À cause...
de... ça.
Regarde ce que t'as fait à ma voiture !
Merde, regarde ma voiture !
Les airbags sauvent beaucoup de vies.
Mais ils vous assomment
aussi assez longtemps
pour vous retrouver
les mains liées au volant.
Je venais juste de la faire réparer !
Qui va payer, mec ?
Il y a du liquide dans son portefeuille.
La Rolex devrait couvrir le reste.
Les flics vont bientôt arriver.
Je serais toi je dégagerais de là.
Mais comment je vais rentrer chez moi ?
Comment ça va ?
Ouais, il va bien.
Tu as un endroit où rester ?
Génial.
Tu viens le chercher ?
Bien.
David, ton père ne va pas tarder.
Vous allez rester
chez ta tante pendant un moment.
Tu vis ici ?
D'habitude je crèche
dans des hôtels 4 étoiles.
Je veux dire,
je n'ai pas vraiment beaucoup de...
d'affaires.
Si t'as faim, il y a...
un yaourt aux myrtilles dans le frigo.
Cet oeil au beurre noir...
Comment tu l'as eu ?
Les gamins à l'école.
Ouais, pourquoi ?
Je ne sais pas.
Ils n'ont pas besoin de raisons,
pour la plupart.
La dernière fois,
ils m'ont piqué
mes nouvelles chaussures.
La fois d'avant,
c'était juste... comme ça.
Ils étaient combien ?
C'est une bande ou un seul gars ?
Cela importe...
sur la tactique.
C'est une bande.
Ils se pointent
et ils commencent à me tabasser, OK ?
Tu pleures ?
Tu ne pleures pas ?
On ne dirait pas que tu pleures.
Ne pleure pas, OK ?
Bien, tu ne pleures pas.
Très bien, stop, d'accord ?
Tu dois perdre des batailles
afin d'apprendre à gagner.
Je veux dire, regarde ça.
On m'a passé à tabac méchamment.
J'ai deux ceintures noires,
et ils m'ont botté le cul.
Donc tu n'as pas à avoir
honte avec moi, OK ?
Je suis le pro pour me faire laminer.
Mais je suis également bon à gagner.
Tu veux que ça s'arrête ?
Ouais.
La clé quand t'es face à une bande
c'est d'assommer le chef.
Tu corriges le chef,
ils te laisseront tous tranquille.
C'est la psychologie de la brute.
Ça marche aussi avec
les unités militaires du tiers monde.
Quand j'étais en Afghanistan...
Peu importe.
Qui est le chef ?
Il s'appelle Jake.
Jake.
Je vais te pousser.
Quand je le fais, tu te fous
en boule comme si tu as peur.
Tu te protèges.
Serré comme une boule.
Bien.
Maintenant, il se moquera de toi.
Garde-moi ces coudes serrés.
Il essaye de t'envoyer un coup de pied.
Protège ta rate, ton foie.
Je veux que tu te redresses et cognes
et envoie ta tête directement
sous mon menton.
Allez.
Je me retrouve étourdi.
Prépare ton poing.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Très bien.
Les gars, c'est comme je vous l'aie dit.
Il n'y a rien d'autre.
On a fait un boulot, c'est tout.
Et pour la fausse bombe ?
Vous ne prenez peut être pas
cela au sérieux, mais...
Allez, les mecs.
Il voulait juste se faire entendre.
On n'est pas là pour la santé, Sam.
Salut, les gars.
On parle de moi ?
Puis-je avoir un café ?
Sam.
Salut, Mike.
Tu ne veux pas me présenter
à tes potes du FBI ?
Tu te fais une fausse idée, mec.
La Ford dehors
a des plaques de séries G .
Des étuis de revolver, des costumes
démodés, des cravates à rabais.
Non, vous êtes des fédéraux.
Ce sont des fédéraux !
Michael, écoute, ils sont venus me voir.
J'essayais juste d'aider.
C'est pas comme si je ne savais pas.
J'ai deux associées connus à Miami.
Toi et Lucy.
Et étonnamment, vous êtes tous
deux disposés à m'aider ?
Je sais comment on joue , Sam.
J'ai été de l'autre côté,
rappelez-vous ?
Donc. Je suis Michael Westen.
Vous êtes...
Agent Harris.
Voici l'agent Lane.
Vous savez au moins
pourquoi vous me suivez ?
On ne sait pas et on s'en moque.
Ça vient de plus haut.
Bien. Appelons votre chef.
Peut-être qu'il peut me dire.
Ceux ne sont pas nos ordres.
Nos ordres sont de te surveiller.
Alors vous lui passerez un message.
Dites-lui...
Désolé.
J'ai un message pour toi, cependant.
Ne pense pas que tu n'as rien à perdre.
Tu as des amis.
T'as de la famille.
C'est une menace, agent Harris ?
C'est la vérité.
Le café est pour moi.
Mike, ils ont suspendu ma retraite.
Sam, Sam.
Ils m'ont dit que
cela serait mieux pour toi.
Tu peux faire tout ce que tu veux,
du moment que tu restes
là où ils peuvent voir
et que tu ne causes pas d'ennuis.
Ne saupoudre pas
du sucre sur ce taureau
pour ensuite dire que c'est un bonbon.
- Désolé, Mike.
Je... je ne sais pas quoi dire.
Si je ne pouvais pas supporter
que mes amis mouchardent,
je ne serais pas là.
De la façon dont je vois les choses,
mieux vaut un ami
qu'un d' inconnu.
Du point de vue,
un ami leur en dirait
juste assez pour les rendre heureux,
mais les garder éloignés
de mes affaires.
Putain, ouais, Mike, tout à fait.
Bien. Bien.
Je dois y aller.
Je dois aller m'occuper de Pyne.
Tu veux que je vienne ?
C'est la moindre des choses.
Non, je peux m'en charger.
Bonne chance, Mike.
Quand vous travaillez en solo,
il faut préparer le terrain.
l'avantage de jouer à domicile
compte énormément.
Vous ne savez
jamais ce qu'il peut se passer.
Vous vous préparez à tout.
La plupart des méchants s'attendent
à ce que vous soyez juste là assis
à les attendre
comme si c'était une règle
ou un truc dans ce genre.
Allô ? Qui est-ce ?
Il est là.
Salut, vous.
Où est-il ?
Javier ? Il n'est pas là.
Écoute, on a besoin de parler.
Je ne déconne pas.
Où est-ce qu'il est bordel ?
Il n'est pas là.
Tout ce que vous voulez lui dire,
vous pouvez me le dire.
J'en ai marre de parler, M. Westen.
Je ne sais pas comment
vous avez eu accès à mon coffre,
mais je veux être clair...
Je ne suis pas intimidé.
Et bien, moi non plus.
Au fait, tu vas avoir du mal
à me faire sauter
la cervelle avec la sécurité.
La sécurité n'était pas enclenchée !
Qu'est-ce t'en sais... mon erreur.
Vince, tu fous quoi ?
Si vous voulez mettre
des empreintes sur une arme,
la mettre dans la main
de quelqu'un ne le fera pas.
Tout avocat convenable peut expliquer
la présence d'empreintes sur une arme.
Mais essayez d'expliquer
les empreintes à l'intérieur
du chargeur.
Qui...
Qui faisait feu ?
On a un invité spécial.
Ce vilain garçon !
.357 magnum chargé à blanc,
scotché à un éclat.
Ça semblait vrai, nan ?
Je dois aller à l'hôpital.
Une seconde. On discute là.
Vous avez tué votre homme, M. Pyne.
Et ça...
Ça...
C'est la scène de crime rêvée
par toute la police scientifique.
Que voulez-vous ?
Dans une seconde.
Je n'en ai pas fini
avec ma démonstration.
Vincent, tu vas devoir aller
là-bas et enlever le môme.
Je ne sais plus quoi faire.
Ça c'est vous complotant un kidnapping.
Ça fait du temps... Avec les fédéraux.
Ça fait jusqu'à la fin de votre vie.
Dites-moi ce que vous voulez.
Vince a avoué le cambriolage,
Javier doit toucher sans interruption,
5 ans, avec les bénéfices
et la couverture dentaire.
C'est très important.
Et ne jamais revoir ta tronche.
Et tu sais quoi, pour Noël,
démarrer un compte
pour les études de David.
Cela te convient ?
Bien, je vais te sortir de là.
Cela deviendra
une arme de crime dans 20 min
si Vince n'arrive pas à l'hôpital.
Et les documents...
les informations financières ?
On verra quel gentil garçon tu es.
Parce que je te surveillerais.
J'ai pas mal nettoyé votre maison,
mais vous allez devoir
remplacer le tapis.
Mais personne ne vous embêtera
plus jamais, ni votre famille.
Vous pouvez rentrer chez vous.
Merci.
Je ne sais...
Je ne sais pas
comment vous le dire, mais...
Ne vous inquiétez pas.
Ouais ?
Je peux vous emprunter vos jumelles ?
Non, je sais que vous en avez,
et vous les utilisez pas,
car il vous les faut pour me voir,
et je suis juste là. Donc...
S'il vous plait ?
Baston ! Baston !
En tant qu'espion,
ça a peu d'importance si vous aidez
les rebelles combattre un dictateur
ou si vous donnez
un tuyau à un collégien.
Il n'y a de tel que d'aider
un petit à botter les fesses de brutes.
Il n'y a rien de pire
pour un ancien espion
que de savoir
que l'on se joue de vous...
que quelqu'un tire les ficelles.
Qui ?
Pas une quelconque
agence gouvernementale
avec ses bureaucrates dans leurs cagibis.
C'est quelqu'un avec plus de style.
Pas le FBI, non plus.
Ils ne sont pas aussi créatifs,
et ils ne surveillent
pas leur propre gars.
C'est quelqu'un qui sait ce qu'il fait,
quelqu'un qui veut envoyer un message.
"Bienvenue à MIAMI."
--- No Limit Team ---