Mon nom est Michael Westen.
J'étais agent secret
jusqu'à ce que...
On a une Burn Notice sur vous.
Vous êtes sur liste noire.
Une fois grillé,
vous n'avez plus rien...
Plus d'argent, de réputation,
un CV vierge.
Vous êtes coincé dans la ville
où ils vous ont largué.
- Je suis où ?
- Miami.
Vous faites le 1er boulot
qui se présente.
Vous comptez sur ceux
qui vous parlent encore...
- Une ex folle de la gâchette.
- On les bute ?
Un vieil ami
qui mouchardait sur vous au FBI.
Ah, les agents secrets...
Tous des petites salopes.
- La famille...
- Encore ta mère ?
- ... si vous êtes désespéré.
- On a besoin de toi.
En gros, tant que vous êtes grillé,
vous n'allez nulle part.
C'est dangereux de dire non
à un espion.
Dans un milieu
où les intentions sont douteuses
et la loyauté superficielle,
refuser la mauvaise requête
peut vous envoyer à la morgue.
Donc si un mercenaire sociopathe
vous invite dans un jacuzzi
pour éviter
tout dispositif d'écoute,
vous enfilez votre maillot préféré
et vous vous trempez.
Venez, Michael.
L'eau est chaude.
GILROY
MERCENAIRE SOCIOPATHE
- C'est une punition ?
- Pas du tout.
J'ai juste pensé qu'ici,
on pourrait parler librement
de notre futur commun.
Je vous apprécie,
comme un ami, mais...
C'est mignon, mais taisez-vous.
Je suis d'une humeur de chien
depuis votre échec
dans la mission consulaire.
Ce n'est pas moi qui ai échoué,
mais plutôt votre plan.
Laissez-moi agir en solo
et vous aurez votre fichier rapidement.
Impossible.
Il a été détruit.
Et pour être franc, ma première pensée
a été de vous tuer et m'en aller.
Mais non.
On doit rester calme et continuer.
Merci ?
Je pense avoir trouvé un moyen
d'obtenir l'info dont j'ai besoin.
Je vous laisse gérer les détails,
mais voilà l'essentiel.
Vous allez dérober les plans de vol
des avions privés
partant ou venant de Miami
dans les six prochaines semaines.
- Que préparez-vous ?
- Moi ? Je vous offre un boulot.
Vous le faites, vous serez payé.
C'est tout.
La prison m'intéresse pas.
Les missions ayant un lien
avec le trafic aérien...
Extrêmement risquées.
J'ai besoin d'en savoir plus.
Et je vous réponds défavorablement.
C'est un autre moment de vérité.
Avons-nous un futur commun ou pas ?
- Doublez mon cachet.
- Le prix de l'ignorance ?
De la tranquillité.
D'accord.
Je peux y aller ?
J'ai tout essayé, Sam.
Il reste muet.
Franchement,
ce mec est un psychopathe calculateur.
Garder les atouts dans leur manche,
c'est ce qu'ils font.
Tu vas devoir rester en jeu
pour en découvrir plus.
Je serais plus de la partie
si je ne lui fournis pas
six semaines de plans de vols privés.
On peut essayer la FAA, la DEA...
Je pensais à la Garde côtière.
La petite marine.
C'est un bon choix.
Comment vas-tu t'infiltrer ?
Me fixe pas comme ça.
Ils engagent souvent des ex-SEALS
pour des audits de sécurité.
Tu pourrais te faire embaucher
par un ami sur une courte mission.
Tu pourrais ainsi
entrer et sortir incognito.
Le problème des amis,
c'est que ce sont tes amis.
Tu ne peux pas
les rendre complices d'un crime.
Tu as une solution
qui limiterait les pertes humaines ?
Je suis tout ouïe.
Ça m'enchante pas plus que toi.
OK, je le ferai.
Mais j'ai un étrange pressentiment.
- Ça vient d'un dilemme moral ?
- C'est pas sympa.
- Le verrou a été coupé au chalumeau.
- Il doit vouloir plus que ton mixeur.
Désolé du foutoir.
Tu fais quoi ici ?
Content de te voir aussi.
Et Sam !
Je te vois également.
Sérieusement,
on a fait 20 missions sur 3 continents
et tu me réserves cet accueil ?
C'était avant que tu simules ta mort
et ne reviennes sans âme.
Un peu dur, non ?
LARRY
ESPION RESSUSCITÉ
Tu tues pour l'argent.
La dernière fois qu'on s'est quittés,
je t'observais au sniper.
Qui t'a dit
que je voudrais te revoir un jour ?
Allez,
ne sois pas comme ça.
Je ne suis pas là pour te tuer.
Lui oui.
Je t'ai sauvé la vie.
OK, parle.
Plus tard,
une fois débarrassé du corps.
J'ai fouillé ton appart
pour le mettre dans quelque chose
afin de pouvoir le sortir
sans effrayer tes voisins.
Tu tiens beaucoup à ce canapé ?
Yogurt Team
Vous voyez ça ?
Trois dans la poitrine.
Il n'a pas eu le temps de tirer.
Je m'améliore avec l'âge.
C'est un tatouage Santa Muerte.
6 larmes.
Ce pro a 6 meurtres à son actif.
Pro ? C'est généreux.
Six n'est qu'un début prometteur,
je pense.
Que fait un tueur à gages chez moi ?
Je pense
que ce Juan Doe aurait
préféré le terme "Sicario".
Un cartel veut ma mort ?
Pas exactement.
Pour l'instant,
c'est juste leur blanchisseur, Carlos.
Il a envoyé cet homme, et il veut
récupérer son argent
avant de devoir avertir ses patrons.
Tu as volé les Colombiens ?
2 millions de dollars !
Ils amassent tellement de fric
dans la rue.
De l'argent sale.
Ils doivent le blanchir.
Alors quand j'ai appris que ces idiots
faisaient tout au même endroit...
Tu as usurpé mon nom
pour t'approcher.
Je suis sur liste noire. Je veux aider.
C'est une super approche.
Surtout associé à ton dossier...
Je l'admets,
on a un problème.
J'ai voulu boucler
la boucle, mais Carlos était absent
quand j'ai fait le coup.
J'ai tué quatre gars,
il est furax.
À mon avis, il y a de la place pour deux
dans ce canapé.
C'est déjà assez lourd.
Toujours aussi fleur bleue.
J'adore ce gosse.
J'ai la solution idéale. On balance
ce corps aux requins,
puis toi et moi tuons Carlos,
et je te fournis
une nouvelle identité.
C'est ça, ta solution,
qu'il tue un homme et s'enfuie ?
Sincèrement, comment peux-tu supporter
d'être materné en permanence ?
C'est exactement le plan.
Et ça marchera.
J'ai un tout nouveau réseau.
Protection, armes,
identités, et toi...
tu seras en sécurité avec moi.
Tu crois vraiment
qu'on va s'associer ?
Je vais te laisser
un jour pour changer d'avis
et me recontacter.
Après ça,
je devrai penser à ma propre survie.
Quelqu'un doit nettoyer ça.
C'est Garber maintenant ?
Avec l'argent que je gagne,
je dois le mettre à l'abri.
Je dois investir,
j'ai besoin d'une identité.
Et il y a eu ce vendeur de chaussures
à Buffalo,
qui a été assez aimable pour se laisser
poignarder et me donner la sienne.
Réfléchis. Appelle-moi.
Ce mec craint.
Quand tu as parlé de passer,
tu n'as pas mentionné Sam.
J'ai déjà vu tout ça.
J'ai voulu être bref au téléphone.
J'ai un corps dans mon coffre
et Larry est de retour.
Et un cartel veut tuer Mike,
si on en croit Larry,
ce qui n'est pas possible.
Bordel.
Tu aurais dû le tuer
la dernière fois.
Plus de cadavres
tant qu'on sait pas à quoi je suis mêlé
et qu'on n'a pas encore planqué
celui-là.
Bien.
Tu peux utiliser l'appart voisin.
Il est traité pour des termites.
Ils le gazent la semaine prochaine.
Conserver un corps
n'est pas un boulot courant
pour un espion.
Mais si vous devez le faire,
ça revient à stocker des explosifs.
Air, eau et chaleur
sont les ennemis.
Il s'appelle Justino Valverde.
Pas de carte de donneur,
inutile de culpabiliser.
Jusqu'ici, aucun appel reçu.
On peut aller jeter un œil chez lui.
Ce n'est pas le moment pour toi
d'aller traîner dans ce coin-là.
OK. Je fais profil bas
et je scrute son téléphone.
Il faut que je prévienne ma mère.
Ainsi que Nate.
La venue de ton frère en ville
t'est sortie de l'esprit ?
Je vous présente Mme Nate Westen.
Nate, tu es marié ?
Ruth et moi avons passé le cap
mardi à Vegas.
Bienvenue dans la famille,
nouveau frérot !
Votre frère est si génial !
On s'est rencontrés le mois dernier
à ma table de blackjack et...
Six mains avec lui,
et j'étais conquise.
Surprise, hein ?
Ils viennent à peine d'arriver,
et je...
Je ne réalise pas encore.
C'est génial.
À Nate et Ruby.
- Ruth.
Elle est incroyable !
Tout à fait.
- J'ai un souci.
- Quelle surprise.
J'ai besoin que tu restes ici.
Tu plaisantes ?
Pas moyen,
c'est ma lune de miel, frérot.
Tu veux
que je lui fasse déjà subir ça ?
Je comprends,
mais j'ai vraiment besoin de toi.
Larry est ici.
Larry le mort ? L'assassin ?
Prends ça. Ne dis rien à maman.
Elle va paniquer.
Je flippe.
OK, d'accord.
Mais promets-moi de passer...
souvent.
Merci. Je le pense sincèrement.
Tu sais casser l'ambiance...
Je dois y aller, mais félicitations !
À tous les deux !
Michael, n'essaie pas...
Mon pote flic dit que les voisins
se sont plaints du bruit récemment.
Une bande de jeunes.
Sûrement des sicarios
qui attendent un coup.
C'est un CROUS
pour soldats du cartel.
On dirait qu'ils ont installé
les caméras eux-mêmes.
Le câblage sort de la maison.
Les caméras internes
permettent aux chefs
de les surveiller.
Et quelqu'un a oublié
de payer le jardinier.
Quel coup de bol.
Parfois, les éléments les moins protégés
d'un système de sécurité
sont les caméras elles-mêmes.
Si des feuilles obstruent l'objectif
car le jardin n'a pas été entretenu,
vous pouvez évoluer
à partir d'un angle mort.
Et une fois proche,
détourner le flux vidéo est aussi facile
que de pirater le câble.
Cette semaine
dans "Casa de sicario",
les tueurs font la grasse mat'
et mangent des céréales à midi.
Tu prends la 1re garde ?
Je dois exploiter un ami
au nom d'une opération officieuse
de sécurité nationale,
et faut que je sois à l'heure.
Aider Michael avec Gilroy.
- Amuse-toi.
- Quel amusement ?
- Gilroy a intérêt de valoir le coup.
- Le garde-côte t'a donné le matos ?
Oui et je m'en veux pour ça.
Je trahis ma loyauté SEAL, ici.
C'est dégoûtant.
Plus jamais ça.
Et si ton boulot part en vrille
et que ça retombe sur mon ami,
toi et moi,
on aura de sérieux problèmes.
Le portable de Justino est inutile.
Tout neuf.
Il a juste appelé sa grand-mère
et une pizzeria.
Tu arrives juste à temps.
Il y a un mystérieux
nouveau personnage.
Du genre patron.
Il a débarqué il y a 5 minutes.
Je ne l'aime pas.
Il a l'air ronchon.
Je viens...
de rencontrer la femme de Nate.
- Il y a une Mme Nate Westen ?
- Une croupière qu'il connaît à peine.
Tout à l'air d'être bien élaboré.
C'est bien pour Nate.
La vie est courte. Il faut la croquer...
Je devrais répondre.
Le patron envoie un texto au macchabée.
- C'est codé ?
- On dirait.
C'est en espagnol.
Si c'était du russe ou du farsi...
"Pourquoi c'est si long ?"
Mystère résolu.
C'est le gars qui veut te tuer.
CARLOS
LE GARS QUI VEUT TUER MICHAEL
Il le traite de "a pendejo".
C'est idiot, mais en plus grossier.
Il dit de se grouiller avec toi,
et d'aller finir le travail
à l'hôtel Victor.
On dirait que Larry a oublié de dire
que je n'étais pas la seule cible.
T'es énervé ?
- Qui d'autre Carlos veut-il tuer ?
- Mon homme de main.
J'ai payé un mec pour lâcher ton nom.
T'aurais fait pareil.
C'est un petit escroc à mi-temps.
- Tu bosses avec un amateur ?
- Un criminel amateur.
Son vrai boulot est magicien,
comme pour des anniversaires.
Super tours de cartes.
Super sourire.
Jack Fleetwood.
Yablonski de son vrai nom.
Pas très brillant.
Il couche avec la gérante
pour loger à l'œil.
- Étonnant qu'il respire encore.
- Je m'en serais occupé plus tard.
"Tu air-es"...
"Tu airs"...
"Eries" ?
Depuis combien de temps tu vis ici ?
Il le traite de "a pen..."
C'est idiot, mais en plus grossier.
Et il dit
qu'il envoie plus de bras ici
pour faire le ménage.
Écoute, la nature suit son cours.
On peut se relaxer.
Se relaxer ? Tu crois que je veux voir
les flics ici ?
- Mon nom y est associé.
- Je peux t'en donner un nouveau.
Pourquoi s'embêter
à sauver un couillon ?
J'arrive, Nina.
JACK FLEETWOOD
ALIAS JACK YABLONSKI
- Michael. Que se passe-t-il ?
- Michael, c'est moi.
D'accord, deux Michael.
Que se passe-t-il ?
On verra plus tard.
Habillez-vous sur-le-champ.
- Pourquoi ?
- Un cartel veut votre peau.
Il envoie quelques gars vous tuer.
Quoi ?
C'est à cause des latinos
à qui j'ai dû parler ?
- J'ai pas dit, plus tard ?
- Ils sont là.
- Plus de cadavres.
- T'as un meilleur plan ?
- La chambre a une vue sur la piscine ?
- Oui.
J'ai dit, un meilleur plan !
- Et si on passait par là ?
- Non. Visez le matelas.
Si vous restez là,
ils vont vous retrouver et vous tuer.
Tirez sur la serrure !
La clé pour survivre à une chute
en petit bassin
est de répartir
votre masse corporelle.
Un objet horizontal qui flotte
aide à absorber
et à répartir équitablement votre poids.
Ratez la cible...
et vous pouvez tout aussi bien
atterrir sur du béton.
Je me suis cassé le pied !
Dingue, hein ?
Pourquoi tu l'as amené ici ?
Je veux pas ce dingue chez moi !
C'est pas comme s'il connaissait pas
ton adresse.
- Pourquoi je me sentirais mieux ?
- Si je le perds de vue,
il va commencer
à tuer tout le monde.
Je crois vraiment
que ça serait mieux
si je la gardais élevée sur le lit.
Oublie, Houdini.
C'est un duvet hongrois
en plumes d'oie.
Écoutez, Michael, je...
Je m'excuse
pour ce truc avec le cartel.
Mais vous pouvez m'aider ?
Parce que je suis vraiment perdu.
Jack, vous et moi avons un problème.
Carlos,
le gars à qui vous avez parlé,
il pense qu'on lui a volé
2 millions de dollars
et qu'on a tué quatre de ses amis.
Donc on doit le convaincre
que quelqu'un d'autre l'a fait,
de préférence quelqu'un déjà mort
pour qu'il n'y ait pas d'autre cadavre.
On doit convaincre Carlos
que ça vient de son équipe.
Son propre sicario,
Justino Valverde, l'a volé.
Et c'est quelque chose que vous...
savez faire, j'espère.
On vide
le compte en banque de Justino,
on achète des billets d'avion suspects,
des fringues...
On pensera que ce gars
a volé l'argent de Carlos,
et compte quitter la ville
avec l'argent.
Compris.
Il a rien fait.
C'est une illusion.
- Je vais regretter de l'avoir sauvé.
- Il en sait trop maintenant.
On peut pas laisser
le cartel le trouver.
Que se passe-t-il ?
Vous allez prendre une décision ?
JACK FLEETWOOD
ALIAS JACK YABLONSKI
ALIAS LE CLIENT
Orchestrer un faux spectacle
n'est pas un travail très subtil.
Affubler de circonstance un imposteur
ne suffit pas.
Je m'en sors bien ?
LE FAUX JUSTINO
L'IMPOSTEUR
Tu t'en sors très bien, Justino.
T'es perverse.
Et j'aime ça.
Vous devez être exubérant,
et attirer l'attention
sur des détails spécifiques.
Justino pense
que son tatouage est sexy.
Je le trouve flippant.
À votre avis ?
C'est Santa Muerte.
Si vous le faites bien,
les témoins se succéderont
pour jurer avoir vu un mort
payer des verres.
C'est toi qui payes, mon cher.
Cette tournée est pour Justino !
Il vient d'hériter d'une fortune !
Tu dois quitter la ville.
Pars en vacances dans les Keys.
Maintenant.
Et brûle les habits.
Chaque type de criminel
a ses peurs spécifiques.
En général,
le croque-mitaine lui ressemble.
Les voleurs
verrouillent leurs portes.
Les escrocs vérifient en permanence
leurs comptes en banque.
Et les soldats des cartels...
s'enfuient des voitures
qui ne démarrent pas immédiatement.
- Je suis Michael Westen. Enchanté.
- Qu'est-ce qui...
Vous croyez que j'ai votre fric ?
C'est tout ce que j'ai !
- Vous devriez me tuer.
- Vous êtes pas le 1er
- à me dire ça aujourd'hui.
- Vous pensez me voler ?
- Moi ?
- Je vous ai pas volé !
C'était Justino.
J'avais jamais entendu parler de vous
avant d'apprendre
qu'un larbin d'un cartel
voulait ma mort.
Cette crapule, Jack, il m'a dit...
Il vous a dit
ce que Justino voulait qu'il dise !
- Justino ne me trahirait jamais.
- Vraiment ?
Je crois que vous avez trop confiance
en votre relation avec un meurtrier.
J'ai reçu un appel, Carlos.
Votre ami Justino a été vu au bar Iguana
à South Beach il y a cinq heures.
Depuis, rien.
Il a dû quitter la ville.
L'enfoiré.
- Si c'est faux...
- Quoi ? Vous allez me tuer ?
Trouvez-le, Carlos.
Faites-le vite, et seul.
Faites confiance au mauvais sicario,
et si votre voiture ne redémarre pas,
c'est pas parce qu'il manquera
une bougie.
Comment tu sais
que tu veux pas y vivre ?
Tu n'es jamais allé à Vegas !
Tu dois au moins essayer.
Je ne suis pas une vieille femme
que tu peux expédier
dans un village pour retraités.
Tu...
ne me dis pas où je dois vivre.
Qui a parlé
d'un village pour retraités ?
Je te veux juste près de moi,
dans un endroit où espions et tueurs
n'apparaissent pas
toutes les semaines.
Un endroit sûr.
Vous savez,
Vegas est une ville géniale.
Le temps est génial. Un jour,
vous y aurez des petits-enfants.
Vous ne pensez pas
que vivre près d'eux serait...
Génial ?
Vous allez fumer à l'intérieur ?
- Tu veux qu'elle parte à Vegas ?
- Je veux que tu m'épaules.
Dis-lui que c'est dangereux ici.
Elle t'écoutera.
- Elle m'écoute jamais.
- Tu peux au moins essayer ?
Laisse-lui une minute.
Plutôt une journée.
C'est votre carte ?
Le 4 de pique.
Toujours pas.
Mike, tu devrais voir ça.
On a des centaines de vols
enregistrés individuellement ici.
Immatriculations, parcours,
codes d'autorisation.
Tout ce qu'il faut pour créer
le chaos dans le ciel durant un mois.
Et c'est pas Chuck Finley qui les a eus,
c'est Sam Axe.
Mais c'est pas le plus important.
On devrait pas donner ça à Gilroy.
C'est votre carte ?
Pour l'amour de Dieu,
c'est le 3 de trèfle.
C'est pas Fi, elle est partie
chercher à manger y a cinq minutes.
Je dois avouer, gamin,
j'avais des doutes.
- De quoi tu parles ?
- Ton plan, il a marché.
J'ai suivi Carlos toute la journée.
Venez, regardez ça.
Il y a rien eu d'aussi bon à 22 h
depuis longtemps.
Regardez-le retourner la pièce.
Justino est pas dans ce canapé, mon ami.
- Allez. Ça suffit !
- Tu ne le tues pas.
Tu comprends pas, hein ?
Ton plan a marché !
C'est le moment de balancer Justino
et ce comique
sur le paillasson de Carlos
et de s'en aller !
- Baisse ce couteau, Larry.
- Ou quoi ?
Tu as la gâchette rouillée !
- C'était quoi, ça ?
- Il t'avait prévenu.
Et il n'y aura plus de sang,
dès que ta main arrêtera de saigner.
Je te parle pas, le boy-scout !
C'est moi qui commande, Larry,
et je le veux vivant.
Il va indiquer à Carlos
où trouver l'argent volé !
Tu crois que je vais abandonner
2 millions de dollars ?
Oui, je crois.
La clé pour simuler une surveillance,
c'est de donner de l'ennui réel.
Si quelqu'un souffre pour l'information
que vous lui fournissez,
il l'acceptera plus facilement.
- Je peux en avoir une ?
- Comment on dit "non" en espagnol ?
Vous ne m'avez pas dit qu'on serait là
toute la journée. J'ai faim.
- Pourquoi ne pas lui tomber dessus ?
- Après le triomphe de la fois passée ?
Jack est trop protégé.
Des gars le surveillent depuis
que vos gars l'ont manqué à l'hôtel.
Je m'en fous.
Je peux plus rester là. On doit agir.
C'est parti. Lis juste le scénario
exactement comme je l'ai écrit.
Écoutez.
- Quoi de neuf, Tino ?
- Il parle à Justino.
Le ponton sur l'île Grove ?
Ouais, 17 h, ça me va.
Je peux y être.
J'apporte un sac ?
Ce maricon parle de sa part.
Si tu amènes tout, il faudra
que tu me laisses jeter un œil.
Ça doit tout juste rentrer
dans le coffre.
C'est génial, amigo.
Très bien.
Quand Justino arrivera au rendez-vous,
il va y passer.
Fi, c'est parti.
Si tu pensais repousser ça,
tu ne peux plus.
On a l'argent dans le coffre.
On attend que Justino.
Dis à Michael que la prochaine fois
qu'il me demande une faveur,
je demanderai de quoi il s'agit
avant de dire oui.
Fiona, ne tire pas.
Je me suis permis de rentrer.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je vais prendre des risques
et présumer que tu n'as jamais habillé
un cadavre, donc je suis venu aider.
- Je suis pas intéressée...
- Je vais le dire autrement.
Si on se plante
parce que t'as merdé,
tout le monde va être...
très triste.
Passe-moi le t-shirt.
C'est bien plus facile
quand on les découd.
- Ta mère doit être fière.
- Tu vas prétendre
qu'on n'a rien en commun ?
On a certaines compétences
et certaines envies,
et c'est comme ça
qu'on se lie à Michael.
Tu ne sais rien de Michael.
Des fois, il a besoin de toi.
Et des fois,
il te repousse.
Il y a du concombre ?
Je suis allergique.
J'ai de la charcuterie au frigo.
Je pensais vous l'avoir dit.
J'essaie d'éviter les protéines.
J'aimerais qu'on reparle de Vegas.
Et ce que je veux ?
C'est important dans tout ça ?
Ce que Nate essaie de dire,
c'est que tu pourrais te sentir mieux.
On pourrait tous se sentir mieux,
si tu étais dans un lieu plus sûr.
À 5 000 km d'ici ?
Regardez ça !
De la salade de concombres.
Je m'excuse pour le retard,
mais je ne peux pas rester.
Je peux te parler ?
Je viens d'avoir la visite
de ton vieux pote, Larry.
Ne crois pas tout ce qu'il dit.
Vous auriez bossé ensemble
durant 3 ans.
C'est vrai, mais on pensait
qu'on formait une bonne paire.
Après tout
ce que tu l'as vu faire...
Je sais pas comment
tu peux rester près de lui.
On peut pas être ensemble
actuellement.
Si t'as besoin d'aide pour Carlos,
demande à Sam.
Mikey, c'est le moment
de célébrer mon génie.
J'arrivais à rien avec toutes
ces données de vol sur mon ordinateur,
donc j'ai fait ça à l'ancienne,
et j'ai trouvé quel vol
Gilroy recherche.
Bon, chaque page
représente un vol.
Voilà tous les vols d'aujourd'hui.
C'est comme un mikado.
Ça se croise dans tous les sens.
C'est un gros amas,
et tous les jours sont comme ça,
à part un jour.
- Le 22.
- Quelqu'un avait besoin d'espace.
On obtient ça si c'est demandé
par le gouvernement.
C'est vraiment
un sacré vol noir, Mike.
Et je te parie ma chemise
que c'est celui qui intéresse Gilroy,
et c'est tout ce qu'il aura.
Tu as sûrement raison
pour le vol qu'il recherche,
mais il a demandé tous les vols.
Tu crois que le choix t'appartient ?
Je suis concerné.
Mon ami est concerné.
Tous les gens, sur tous ces vols,
sont concernés.
Tu l'as dit toi-même,
il ne recherche qu'un vol.
Mais qu'est-ce qui l'empêche
de vendre le reste au plus offrant ?
- On ne le laissera pas faire.
- C'est exact.
On l'empêchera.
Tu veux ces données ?
Tu vas devoir les voler,
parce que je te les donnerai pas.
Et si ça fait de moi le boy-scout
que Larry et toi pensez que je suis,
ça me pose pas de problème.
Je ne t'aiderai plus
tant que tu ne te seras pas repris.
Si tu veux des renforts
pour aller voir Carlos, demande à Fi.
16 h 45.
Justino est en avance.
Il sera pas si peinard
quand j'en aurai fini avec lui.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je vais aller lui arracher les doigts.
Je dois lui parler, pour savoir
si le reste de l'équipe est mouillée.
Comment vous pouvez
diriger quelque chose ?
On s'approche pas
à moins de 100 mètres de lui.
Vous savez pas quel support il a.
Ça fait quoi dans mon coffre ?
Je l'y ai mis.
Je vais le faire d'ici.
Quand on saura qu'il est seul,
on y va et on récupère l'argent.
- Et vous lui ferez ce que vous voulez.
- Attendez.
Il m'a volé.
Il a tué mes hommes.
Donnez-moi ça.
Je m'en charge.
Ne le loupez pas.
Tu vois ce que t'obtiens, pendejo ?
Tout est là.
Je crois
que vous êtes tiré d'affaire.
- Tout va bien ?
- Très bien.
De grosses sommes d'argent
sont une grande tentation...
pour voler, pour tuer,
pour contrefaire.
Il n'y a pas de bande holographique.
Vous essayez de m'arnaquer ?
- Vous étiez au courant ?
- Ça n'a aucun sens.
Vous êtes dans le blanchiment.
Pourquoi mettre des faux billets
sous votre nez ?
Soyez pas stupide.
Virez-moi ce flingue.
Je vais plus vous laisser
me traiter de stupide !
Justino a sûrement voulu
arnaquer son partenaire !
C'est pas ma faute !
C'est votre faute
s'il n'est plus vivant !
Je peux plus savoir
où est l'argent !
Je peux trouver l'argent,
et vous le savez.
Tuez-moi, et c'est terminé.
Vous avez un jour
pour retrouver l'argent.
Vous le mettez dans une voiture.
Vous la garez à l'aéroport.
Vous me prévenez.
Vous faites ça, j'enlève le contrat.
Sinon...
Cabrón.
Ici Fi. Laissez un message.
Larry a échangé l'argent.
Je sais pas où il est ou ce qu'il fait.
Rappelle-moi.
Vous êtes sur la messagerie
de Sam Axe.
- Larry, à quoi tu pensais ?
- Michael, désolé que tu sois énervé.
J'ai changé à la dernière minute
pour ton bien, d'accord ?
- On devrait se voir, pour discuter.
- On se voit chez moi dans une heure,
et si tu n'y es pas,
si tu essaies de fuir,
je te retrouverai, et je te tuerai !
Désolé.
Je pouvais pas m'asseoir sur 2 millions.
Ça n'arrivera pas.
Je veux cet argent.
Tu en auras la moitié
si on le fait à la manière.
On tue Carlos.
Ma tête est sur le billot, Larry.
Tu crois que je ne te tuerai pas
pour me sauver ?
Je sais que tu le ferais.
Et c'est ce que j'aime chez toi.
Mais je ne suis pas celui
qui a envoyé des hommes te tuer.
Tout ce que tu as à faire,
c'est le tuer.
Tu es à la croisée des chemins.
Je te connais.
C'est pas un choix compliqué.
Tuer Carlos
ne résoudra pas mon problème !
- Mon nom... Il est cité !
- Je t'en donnerai un nouveau.
- Je te protégerai.
- T'es vendeur de chaussures à Buffalo !
J'ai des contacts.
J'ai des armes.
Et j'ai ce dont tu as le plus besoin...
La volonté.
La volonté d'agir
selon nos instincts,
d'avoir ce qu'on veut.
Et ce que je veux,
c'est retravailler avec toi.
Je détruirai tout le cartel
s'il le faut.
Mais tu sais le plus triste ?
Je vois personne ici
pour te sortir d'affaire.
C'est quitte ou double.
Quel est ton choix ?
Après une carrière passée à faire
les pires choses pour de bonnes raisons,
il est dur de dire exactement
où est la limite.
Vous pouvez ne pas le savoir
exactement.
Jusqu'à ce qu'on demande.
Je vais tuer Carlos.
Tu t'occupes du reste.
Mike, ouvre ! C'est Nate !
Te voilà.
Mauvais moment.
Pas grave. J'ai veillé sur notre mère.
Et tu réponds pas à mes appels ?
- Quoi ?
- Comment ça ?
Je voulais t'offrir mon aide
pour l'histoire avec Larry.
Je t'ai laissé genre trois messages.
Transformer un atout
se déroule en plusieurs étapes.
Vous le bloquez dans un coin,
vous mettez la pression,
vous créez de la tension
avec lui et ses amis,
et si vous pouvez le couper
de toute influence positive,
alors il est soumis à votre voix...
- Merde.
- ... mais il n'y a plus rien à écouter.
- Larry a...
- Je cherche que les micros.
Il a changé ma carte SIM,
a utilisé le suivi d'appel, m'a isolé.
C'est une formule
qui marche à ravir,
ça marche même sur les espions
qui pensent tout connaître.
Tu pensais
qu'on filtrait tes appels ?
Bon sang, frérot. Papa est mort.
Tu n'es plus en Afghanistan.
Je veux dire...
Tu apprendras quand
qu'il y a des gens de confiance ?
Tu as déjà pris
un de ces cafés cubains ? Cortaditos.
Sympa à boire et à dire.
Cortaditos.
J'ai réfléchi.
Si on vient à le faire,
il faut que ce soit minutieux,
pas de trace, pas de dent.
C'est bien.
C'est un slogan. J'adore ça.
Oublie le meurtre de Carlos.
On va faire sauter son coffre-fort.
On va faire péter tout l'immeuble
avec Carlos à l'intérieur.
Si ça ressemble
à une voiture piégée,
les flics croiront
que c'est l'œuvre de rivaux.
Non, j'ai compris, c'est juste...
que je gobe pas.
Un plan violent
à la dernière minute ?
Qu'est devenu saint Michael ?
- On ne change pas en une nuit.
- C'est pas le cas.
C'est pourquoi je le décale à 15 h.
Ça me permettra d'évacuer
le maximum de locataires.
Revoilà la fleur bleue.
Je plaisante.
Je suis impressionné.
C'est une grande avancée.
Marché conclu ou pas ?
Si oui, je veux mon blé fissa.
- On devra fuir.
- Du calme. Je peux l'avoir rapidement.
Mes valises sont déjà faites.
15 h. Sois à l'heure, Larry.
Michael Western de retour aux affaires.
Je voudrais pas rater ça.
Je me suis déjà excusé,
n'est-ce pas ?
- Pas certain...
- J'ai besoin d'aide.
Mon plan avec Carlos s'écroule,
et je patauge.
Je dois découvrir
où Larry a planqué son fric.
À sa place,
je le garderais à proximité.
Mais dans un endroit
où tu paraîtrais coupable
s'il devait plier bagage.
Tu peux me rejoindre à l'appart ?
Sam, on va célébrer ton génie.
Mon sac de frappe.
Tu sais, il a ri quand il a dit,
"Mes valises sont faites".
Deux millions.
Le compte y est.
Et ensuite ?
Je tiens à m'excuser.
J'aurais dû vous écouter.
C'est rien, mon pote.
- Tu étais mis à prix. Il t'a atteint.
- Je sais que j'ai été laxiste.
Tu l'as laissé entrer dans ton cerveau
et il y a fait un nid.
Une partie de moi...
lui ressemble.
Mais qu'une partie.
Et elle rétrécit à tes côtés.
Dis-moi que tu en as fini
avec lui...
- pour toujours.
- Oui.
Je veux qu'il parte.
Que puis-je faire ?
Que tu m'aides à faire
une bombe très spéciale.
Pourquoi le choix
du liquide binaire ?
Il est stable,
facile à avoir et à séparer,
et ça embrouillera les flics.
C'est superbe. Juste superbe.
Tu sais quoi ?
On va tellement s'amuser.
Je ne pense pas.
J'ai déposé l'argent de Carlos
ce matin à l'aéroport.
Il a annulé le crime.
On est francs entre nous.
Ou on va l'être.
T'aurais pas dû faire ça, gamin.
Cet argent ne t'appartenait pas !
Pourquoi l'arme ? Je t'ai épargné,
et là, tu veux me jeter aux requins ?
Tu m'as trahi.
J'hésiterai pas à tirer.
Tu sais quoi ? Pas la peine.
Je vais te laisser ici.
Tu seras un cadavre en cendres.
De quoi tu parles ?
Il n'y a pas de bombe, Larry.
Tu l'as piégé.
OK, joli.
Et le liquide binaire ?
De la fausse encre.
Le portable est plein de graphiques.
Et que faisait Carlos
avec des billets de 20 $ scannés ?
Sûrement pour imprimer 2 millions $
de faux billets dans cette benne.
Je te comprends pas.
Tu crois que ses patrons
le feront pas tuer en prison ?
Il a fait un choix.
Il a choisi le cartel.
Je fais mes propres choix !
Je ne tue personne sauf nécessité !
- Oui, on est différents sur ce point.
- Tu ne me tueras pas, Larry.
Pas quand les flics
voudront interroger Larry Garber,
le mec qui les a contactés
après avoir vu des hommes armés,
une benne remplie de faux billets.
Avoir une identité a ses inconvénients,
hein ?
Tu oublies à qui tu as affaire ici ?
J'ai simulé ma mort une fois.
Oui, mais quid des placements
et des comptes de Larry Garber ?
Ils s'assiéront sur ce fric,
et ils t'attendront.
Tu me tues,
et cet argent disparaît comme moi.
Tu es à la croisée des chemins.
Fauché et en prison
ou fuir le cartel
et reprendre le combat un autre jour.
Je te connais.
C'est pas un choix compliqué.
Ce nouveau jour viendra, Michael.
Mon ultime aide.
Je te la prends et te la cache.
Tu es un héros, Larry. Larry Garber.
M. l'agent !
M. l'agent, s'il vous plaît !
Merci d'être venu !
Merci !
Par ici !
C'est là dans le coffre !
Je ne peux cesser de te remercier.
Vous avez été bon prince.
Jack, souvenez-vous.
Jack Fleetwood n'est plus.
Vous redevenez Jack Yablonski,
à jamais.
Je suis fou de joie.
Prenez soin de vous.
Jack, sérieusement,
si vous revenez un jour à Miami,
ou si le nom de Fleetwood
revient à mes oreilles,
je vous tuerai de mes propres mains.
Bon voyage.
J'aurais aimé encore rester.
C'était formidable de vous recevoir.
Dommage que vous repartiez.
Ça nous dérange aussi,
mais bon, le boulot.
Un jour de plus, elle faisait annuler
le mariage. Tu m'es redevable.
Conduis prudemment.
T'es déçu
que je ne parte pas avec eux ?
J'ai jamais dit vouloir ton départ.
Juste que si tu voulais être
en sécurité,
plus proche d'eux,
je comprendrais.
Je suis heureuse pour Nate.
Il est temps
qu'il se pose dans la vie.
Mais j'ai une vie.
Elle est ici...
avec toi...
et Sam et Fiona.
En plus,
je ne supporte pas cette femme.
Peser le risque dans une opération
est dur quand sa vie est en balance.
Communiquer des plans de vol
peut mettre votre vie en péril,
mais pensez que si vous compromettez
des milliers de vie
pour sauver la vôtre,
vous seriez plus en phase
avec vous-même.
Vous êtes un peu trop habillé
pour le jacuzzi, vous croyez pas ?
C'est votre vol ?
À l'évidence,
tous les vols n'y sont pas.
Il y a celui que vous voulez.
Du Chili en Pologne,
numéro 4 Whiskey X-ray Alpha 803.
Enregistré à une société anonyme
de Santiago.
En quoi ce vol est spécial ?
- Le prix de la discrétion a disparu ?
- Je suis un espion, pas un gosse.
Je dois savoir ce qui va en Pologne.
Bien sûr.
Je présume
que la curiosité est naturelle.
Je vais vous le dire.
C'est une arme bactériologique
et le vaccin qui va avec.
- Ça vaut un sacré paquet de pognon.
- C'était pas si dur, n'est-ce pas ?
Vendu ?
Je pense que notre avenir commun
sera brillant.
- Tu as du nouveau ?
- Hormis que c'est un foutu bon mytho.
Il a voulu me vendre
une arme bactériologique,
mais il a mis trop de temps
pour l'inventer.
Retour à la case départ.
- Tu vas devoir continuer à creuser.
- Je vais avoir besoin d'aide, Sam.
Quelle surprise.