Mon nom est Michael Westen.
J'étais agent secret jusqu'à ce que...
On a une Burn Notice sur vous.
Vous êtes sur liste noire.
Une fois grillé,
vous n'avez plus rien.
Plus d'argent, aucune reconnaissance,
un CV vierge.
Vous êtes coincé dans la ville
où ils ont décidé de vous larguer.
- Je suis où ?
- Miami.
Vous faites le premier boulot
qui se présente.
Vous vous reposez sur quiconque
vous adresse encore la parole.
- Une ex-petite amie folle de la gâchette.
- On les descend ?
Un vieil ami
qui mouchardait sur vous au FBI.
Ah les agents secrets...
tous des petites salopes.
- La famille également...
- C'est encore ta mère ?
- Si vous êtes désespéré...
- On a besoin de toi, Michael.
En fin de compte, avant d'avoir trouvé
qui vous a grillé,
vous n'allez nulle part.
Pour récolter des informations, il faut s'adapter.
Au Moyen-Orient, par exemple,
ça veut dire porter la barbe et la djellaba.
Mais à South Beach,
c'est plutôt combinaison de surf et tongs.
Tu penses que le paréo est de trop ?
Je me sens trop habillée.
Tu es très bien, Fi.
En plus, on est là pour le travail.
C'est quoi le problème avec ce poseur de bombe ?
Si tu cherchais tous ceux qui ont voulu te tuer,
on ne ferait rien d'autre.
Je dois voir ce qu'il sait.
Et si quelqu'un dans Miami peut le retrouver,
c'est ce bon vieux Seymour.
J'espère qu'il nous en veut
pas trop pour la dernière fois.
Pourtant, avant, il t'aimait bien.
Il m'aimait bien ?
Il l'a montré en m'attaquant avec une batte.
Tu m'en passes sur les épaules ?
Tu sais, Fi, si...
Si tu veux parler de l'autre nuit...
Il n'y a rien à dire.
On a juste...
relâché un peu la pression, pas vrai ?
On devrait y aller.
On laisse de côté sa rancoeur
quand il faut récolter des informations.
Le type qui t'a frappé avec une batte hier
peut t'en apprendre aujourd'hui.
Fi, tu peux faire attention à...
Je m'occupe de Mr Sécurité
pendant que tu parles avec Seymour.
Bonjour, Seymour.
Sécurité !
Bien joué, abruti.
J'ai retenu la leçon la dernière
fois que tu lui as botté le cul.
- C'est à dire ?
- Quand il s'agit de ma propre sécurité,
je dois tout faire moi-même.
- Chargé avec des balles creuses.
- Tu peux le dire juste en regardant ?
Non, mais ça suffit pour
te distraire et te le prendre.
J'ai besoin d'aide pour retrouver quelqu'un,
c'est tout.
T'es un vrai dur, toi.
Plutôt impressionnant.
T'as besoin de moi ?
OK. À une condition.
Apprends-moi deux ou trois trucs.
Bien sûr.
Qu'est-ce que vous regardez tous ?
C'est la fête !
Désolé, Mike.
De quoi il s'agit déjà ?
Je dois trouver quelqu'un.
Un expert en explosifs. Derek Poole.
Une chasse à l'homme. J'adore.
D'abord, me faut du cash
pour arroser certaines personnes.
Ça ouvre bien des portes.
OK, je fournirai pour toi.
Parce que je sais que tu en vaux la peine.
Mais on va devoir être en contact permanent.
OK ? Toi et moi, deux gros durs.
Très bien, l'abruti.
T'as vu comment ils t'ont étalé ?
On appelle ça le travail d'équipe.
Et c'est une chose merveilleuse.
Alors, bouge-toi.
Retourne à ton blender.
Fais-nous des milk-shakes.
Tu aimes la mangue ?
À la mangue !
Saison 2, Episode 12 :
Seek and Destroy.
Synchro VO : S@lomon
VF : Skachou, Enite, LaRs1
www.subbers-in-black.com
Fi, j'ai besoin d'une faveur.
- Je dois rassembler un peu d'argent.
- Seymour a dit qu'il s'en chargeait.
C'est pas le genre à qui
j'ai envie de devoir de l'argent.
Tu veux emprunter.
Si t'as besoin de cash,
trouve un boulot, comme tout le monde.
Je peux pas me permettre de payer des impôts.
Si ceux qui m'ont grillé
découvrent que je cherche du boulot,
ils voudront savoir pourquoi j'ai besoin d'argent.
Je viens de refuser un boulot.
Pour un vendeur d'art,
on lui vole ses trombones, ou peu importe...
Ça paie bien.
Tu acceptes le job sous couverture,
personne ne saura.
T'es la meilleure.
J'attends une compensation, Michael.
Tu dois vraiment travailler avec Seymour ?
Ce type est instable.
Il a le bras long, et a des tendances anarchistes.
- Tu as ma nouvelle identité ?
- Oui, tu es Miles Parker.
Un passif dans l'espionnage industriel.
T'es un gratte-papier.
Parfait pour un travail de bureau.
Pas mal, Sam.
Je suis prêt pour le boulot.
Merci, je t'appelle plus tard.
On ira peut-être diner ensemble.
Alors, vous deux, c'est juste...
diner ensemble.
- Pour discuter.
- C'est ça.
Discuter.
Endosser une nouvelle identité
offre beaucoup d'avantages
quand on commence un nouveau travail.
On peut adapter son CV à l'emploi visé,
et ça laisse une grande marge de manoeuvre.
Suffit de se faire à l'idée
qu'on va mentir à tout le monde.
- Je suis Miles Parker.
- Salut, Miles Parker.
Je suis là pour voir Scott Chandler.
Mr Parker !
Vous avez été chaudement recommandé.
Scott Chandler.
- Bienvenue à la galerie.
- Merci. Merci beaucoup.
Vous voulez boire quelque chose ?
Café, eau,
Whisky-coca ?
Non, merci.
Par ici.
Joli CV.
Wall Street, Silicon Valley, Washington DC.
Là où la plus petite
information a de l'importance,
j'y étais pour la protéger.
Une expérience de détective ?
La licence de détective apporte
des problèmes de vie privée.
Les preuves qu'il apporte peuvent
être évincées lors d'un procès.
Je préfère m'en charger rapidement et proprement.
Rapide et propre, c'est tout moi.
Parlez-moi de votre problème.
J'ai remarqué une activité informatique
inhabituelle depuis quelques semaines.
Fichiers déplacés,
connexions à des horaires suspects.
Puis j'ai commencé à entendre
un bourdonnement au téléphone.
- J'ai vérifié.
- Un micro dans la base.
J'en ai vu beaucoup dans le monde des NTIC.
Celui qui l'a installé n'a pas isolé le circuit.
Donc vous entendez un petit retour.
Je veux savoir qui l'a placé.
Une idée de ce qu'il cherchait ?
Je vends pour environ 30 millions par an.
Ça peut être un voleur,
un acheteur qui veut truquer une enchère,
d'autres revendeurs.
Il y a le choix.
Mon affaire, ma réputation,
dépendent du secret de mes informations.
Allons faire un tour.
La galerie est sous surveillance vidéo 24h/24.
Vous ne pouvez pas traverser sans être vu.
Et pour les bureaux ?
Il n'y a pas de caméras,
mais tous ont un code d'accès.
Personne n'entre sans que je le sache.
Pourtant, c'est arrivé.
Certains ont l'habitude de travailler tard ?
Jamais plus tard que moi.
J'arrive le premier, je repars le dernier.
Qu'est-ce que vous en pensez, Mr Parker ?
Vous pensez pouvoir trouver le coupable ?
Je vais voir ce que je peux faire.
Il me faut un plan des bureaux.
J'en saurai plus ce soir.
Excusez-moi.
Alpha, ici Bravo, terminé.
Bonjour, Seymour.
Un point pour l'équipe des gros durs, mon pote.
J'ai de bonnes nouvelles, ramène-toi.
Je me suis renseigné sur ce type que tu cherches.
Il fait dans la démolition pour la ville,
plus des extras pour la mafia russe.
Voilà leur planque.
C'est leur homme quand il
faut faire sauter quelque chose.
- Une idée d'où il se planque ?
- Non.
T'as parlé de bonnes nouvelles.
Oui, il a une copine.
Et c'est du genre chaud bouillant.
Ils peuvent pas passer plus de deux jours
sans se voir. Tu vois ce que je veux dire ?
- Je vois.
- J'en doute pas. Fi et toi ?
Un couple chaud comme la braise.
J'ose même pas imaginer au lit.
- Fais pas ça.
- Non ? J'ai tort ?
On n'est pas ensemble.
Sérieux ? Vous sembliez...
La copine du poseur de bombe.
Reste concentré.
La voilà.
Ne la montre pas.
Bianca. Elle travaille ici.
Son service commence dans 10 min.
Joli travail, Seymour.
Et le meilleur, mon abruti de garde du corps...
Il va mettre un mouchard sous
sa voiture pour qu'elle te conduise à lui.
Il va faire ça sous le nez de la mafia russe ?
Mais c'est cool.
Il va faire semblant de refaire son lacet...
Elle va comprendre qu'on la surveille.
Perds pas Bianca des yeux,
et ne prends plus d'initiatives !
Pour protéger quelqu'un
sans foutre en l'air sa couverture,
il faut trouver une histoire,
qui explique ce qu'ils font,
ce que vous faites,
et qui permet à tous de s'en sortir vivants.
T'as oublié tes clés !
Mes clés ? Non. Quoi ?
T'as oublié tes clés sur la commode de ma femme !
Ça te rappelle quelque chose ?
Bien sûr, tout le monde ne nait pas acteur.
- Joue le jeu. Cours.
- Mais Seymour a dit de poser un mouchard.
Et que je ne te revois pas rôder près d'elle !
Je dois dire que cette histoire
d'espionnage industriel, c'est sympa.
Pas d'armes, pas d'explosions.
C'est comme retourner sur le manège pour enfants.
T'as une idée de comment
notre espion a pu entrer ?
Je sais comment je m'y prendrais.
L'équipe de nettoyage arrive vers minuit
par cette entrée de service,
loin des caméras de la galerie.
En plus, pas besoin de code pour entrer
puisque l'équipe de nettoyage ouvre pour toi.
Entrer, se planquer,
attendre que tout le monde parte.
Et t'as les lieux pour toi seul.
Aussi excitant que ça soit,
je vois pas pourquoi tu m'as fait venir.
Toujours utile d'échanger nos idées, Fi.
Je vais prendre une autre bière.
Et la boire sur le balcon.
C'est à cause de l'autre nuit ?
Parce que je ne suis pas
restée pour le petit dej' ?
J'ai pas le droit de vouloir
ton avis sur une mission ?
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi que ce n'est que ça.
Je dois aller voir Chandler.
Vous pensez qu'il est entré
avec l'équipe de nettoyage.
J'en reviens pas d'être aussi bête.
Celui qui a fait ça n'a pas traversé la galerie.
Peut-être que les caméras du
parking l'ont filmé à l'entrée de service.
J'appelle le responsable,
et vous prends rendez-vous pour aller le voir.
Vous pensez que fouiller
mon bureau est nécessaire ?
Je pense pas qu'il vous ait laissé qu'un micro.
J'ai un diner prévu avec un client.
Prévenez-moi si vous trouvez autre chose.
Un mouchard, dans sa forme basique,
n'est qu'un micro attaché à une radio.
Efficace mais facile à détecter
avec un scanner de fréquences.
Plus évolué,
on trouve les circuits keylogger sans fil.
Quasiment indétectable, et facile à installer,
il transmet tout ce que vous tapez au clavier.
Cependant, tous les systèmes
de surveillance ont une faille.
Ce sont des machines.
Quand elles tombent en panne,
quelqu'un doit les réparer.
Les espions se font plus souvent
attraper en changeant des piles
que pendant toute autre activité.
Mr Chandler.
Je vais devoir travailler tard ce soir.
Mr Parker.
Vous êtes la standardiste, c'est ça ?
Comment c'est déjà ?
- Melanie.
- Melanie. C'est vrai.
- Il faut qu'on parle.
- OK.
Je sais que ça a l'air fou, mais...
je peux tout expliquer.
Melanie, stop. Arrêtez.
Quoi que vous fassiez,
inutile de me poignarder avec le coupe-papier.
Ne dites rien à Chadler !
- Il me tuerait.
- Chandler ?
Plutôt extrême pour un revendeur d'art.
Vous ne comprenez pas.
Il a tué mon père.
Il s'appelait JD Blake.
Le peintre ?
Ça alors !
Veronica adorait le pop art.
Tu devrais aller au musée des fois, Mike.
Chandler était son revendeur.
Les ennuis ont commencé avec une peinture,
"Lady in White."
Des enchères de plusieurs millions
sont tombées avant même qu'il ne la finisse.
L'état de santé de mon père empirait,
mais Chandler lui mettait
la pression pour qu'il termine.
Il en a eu marre, et voulait changer de revendeur.
Chandler a dû se sentir trahi.
La commission sur 7 millions de dollars...
C'est beaucoup d'argent.
Un mois plus tard,
quelqu'un s'est introduit chez lui,
l'a battu à mort,
et a brûlé son studio.
"Lady in White" a été rapportée détruite.
La police a conclu à
un cambriolage qui tourne mal.
Vous pensez que Chandler est derrière tout ça ?
Et il a jamais compris que vous étiez sa fille ?
J'ai grandi avec ma mère à New York.
J'ai su qui était mon père
il y a quelques années seulement.
On s'est parlé au téléphone pendant quelques mois.
Je ne l'ai jamais vu en vrai.
Quand j'ai appris que la "Lady in White"
était en vente au marché noir,
je suis venue et j'ai décroché
un travail avec Chandler.
Vous êtes courageuse, mais cette
peinture peut être n'importe où, vous savez.
Si on vous prend à la chercher, vous êtes morte.
Je dois prouver que Chandler est impliqué.
Je pensais pouvoir le coincer avec ce keylogger,
mais j'ai besoin de plus d'accès à ses fichiers.
Je dois aller voir les bandes de la caméra
de l'entrée de service demain,
celle que vous avez empruntée.
Il est au courant ?
S'il me voit dessus...
Je m'assurerai que non,
à condition que votre histoire tienne la route.
Mon histoire ?
Ne vous en faites pas.
On va se renseigner.
Apparemment, elle a dit vrai.
Ça m'a coûté,
mais j'ai pu mettre la main là-dessus.
Un appartement loué depuis 1985.
Regarde ça.
La signature de JD Blake à
côté de celle de la mère de Melanie.
Un petit loft à Soho.
Ça concorde, Mike.
- C'est bien sa fille.
- D'accord.
Appelle-la, dis-lui que je l'aiderai.
Mais elle doit arrêter d'espionner.
Je m'en charge.
Pour créer un aimant suffisamment
puissant pour effacer des bandes,
il faut une grosse source d'énergie.
Une prise de courant ferait l'affaire,
mais pour un truc plus portable,
une batterie de voiture suffira.
Bien sûr, il faudra utiliser un fil bien isolé
i vous ne voulez pas finir couvert d'acide.
Mais si c'est bien fait, et avec un aimant
assez puissant pour effacer tout média magnétique,
il y a moyen d'y arriver.
Mr Chandler a prévenu de votre venue.
Il a eu une effraction ?
Dans ce goût-là, oui.
On conserve toutes les vidéos sur ce disque dur.
On peut remonter à 6 mois.
Si je peux avoir les dernières semaines sur DVD,
je me débrouillerai avec.
Bien sûr. Ou je peux faire une cassette,
bien que ça soit dépassé.
Ça ne...
- marche pas.
- Que voulez-vous dire ?
C'est impossible. Les disques, ils sont vierges.
Les vidéos, il n'y a plus rien.
Je vais en parler à Chandler sur le champ.
Vous avez un sérieux problème,
bien plus grave que prévu.
- Je dois savoir...
- Doucement...
Vous dites qu'il n'y a pas de vidéos.
C'est possible que la machine ait planté ?
Je sais à quoi ça ressemble
quand une machine plante,
et je sais quand quelqu'un
essaie d'effacer ses traces.
Comment peut-on faire ça ?
Payer un gardien, un hacker.
De ce que j'en sais, ça peut aussi être un gars
qui se balade avec un électro-aimant.
Le fait est que c'est un pro.
C'est vous l'expert.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Je vais commencer avec vos ordinateurs.
Tout inspecter.
Je dois savoir s'ils ont été hackés.
Mes dossiers informatiques ?
Impossible, ce sont des données privées.
Vous voulez que je le retrouve
avec une main dans le dos ?
Vous pensez le voir franchir la porte,
se poser devant vous,
et dire : "Salut, c'est moi l'espion" ?
Appelez-moi quand vous serez raisonnable.
Quand vous tenez le rôle du chasseur d'espion
et que vous vous chassez vous-même,
les preuves peuvent mener où bon vous semble.
Attendez !
Vous pensez qu'un accès
aux ordinateurs vous aidera ?
Et personne ne peut insuffler plus de peur,
de paranoïa, que le chasseur d'espion.
Je l'espère, mais je vais être honnête.
Quand vous avez affaire à ce genre de personne,
ça peut vraiment empirer avant de s'arranger.
J'ai fouillé dans les
fichiers cryptés de Chandler.
- Il y a toute sa vie dedans.
- Rien sur la "Lady in White" ?
S'il l'a, il ne l'a pas encore déplacée,
aucune grosse transaction en cash,
et il fait pas trop dans l'offshore.
- Il doit bien y avoir quelque chose.
- Oui oui.
La semaine où le père de Melanie est mort,
l'agenda de Chandler est plein de trous.
J'ai recoupé ça avec les enregistrements
téléphoniques, et je suis tombé sur ce type.
Jacob Orr, soi-disant consultant en sécurité.
Il a une réputation de nettoyeur.
- Le nettoyeur de Chandler.
- J'en mettrais ma main au feu.
Tu veux te faire un nouveau copain ?
Prends Fi avec toi.
Tu me ferais faire n'importe quoi, Mike.
En parlant de Fi,
c'était quoi cette histoire chez toi,
avec toutes ces énergies malsaines ?
Oh, non, Mike.
Tu n'as pas...
Tu l'as fait, c'est ça ?
Quoi ? Je vois pas de quoi tu parles.
Combien de fois tu vas toucher la flamme
- avant de comprendre qu'elle brûle ?
- Tu vas m'aider ou non ?
Oui, mais je suis contre
le fait que tu l'envoies avec moi
sans me dire que vous
vous êtes payés du bon temps.
L'addition !
Voilà notre homme.
Il est plus grand en vrai.
Tout frais divorcé.
Il vit à l'hôtel.
Il va et vient dans les centres de desintox.
Il a l'air prêt pour y retourner.
T'es sûre d'être prête pour ça ?
Poser un micro dans un portable ?
Tu me penses pas capable
d'attirer un homme dans sa chambre ?
Non, mais tu as un don pour pousser
les hommes à faire le mauvais choix.
- Michael t'a dit.
- Il n'en a pas eu besoin.
Me regarde pas comme ça.
C'est lui qui a commencé.
Fi, Mr Orr attend.
Pour un agent féminin,
aborder un homme au bar est
plus difficile que ça en a l'air.
La plupart se rendent compte
quand les choses se passent trop bien.
Si c'est trop facile, ils deviennent méfiants.
Si c'est trop difficile, ils laissent tomber.
Vous êtes sérieux ?
Mon ex vient de Morristown.
Votre ex ?
Donc vous êtes libre maintenant.
C'est la grande question.
Et si je vous payais un autre verre ?
- Je ne devrais pas.
- Mais si.
Ou on pourrait prendre un verre dans ma chambre.
Une fois le poisson ferré,
elle a besoin d'aide pour
que les choses ne dérapent pas.
Le bon sédatif dans son coktail
assure un réveil tardif.
L'hydrate de chloral est un choix
un peu extrême, mais efficace.
- Ça fera l'affaire...
- Après.
Seulement si la cible le boit.
Tu crois faire quoi ?
Sinon vous pensez inconsciemment
à d'autres solutions
Pas avec ce t-shirt.
Je veux voir ces gros muscles.
Y'a quelqu'un dehors ?
Tu me pièges, salope ?
Allez.
Quoi ?
Où est Michael ?
- Il va pas tarder.
- Où est-il ?
Parti acheter des yaourts.
Pourquoi ? Qu'y a-t-il ?
Ces données qu'il a effacées
avec un aimant,
Chandler a payé pour qu'on les restaure !
Relax. Ça va prendre du temps.
Restaurer les données d'un disque
dur c'est comme
essayer de recoller les morceaux d'une feuille
déchirée, mais en différent.
On manque de temps.
Pour le moment je suis morte !
On se rapproche Mélanie.
Chandler a embauché un gars
pour son sale boulot
On a mis un micro dans son portable.
C'est ce qu'on entend.
Je te le dis, Chandler.
Cette salope m'a attaqué.
- Elle avait du renfort.
- C'était sûrement qu'un vol.
Une équipe de 2 pour voler 40$ ?
Je suis sérieux. Si quelqu'un découvre
des choses sur la holding...
J'ai tout ça enfermé dans mon bureau.
Calme-toi.
Je serai calme quand j'aurai mon fric.
On dirait qu'ils ont piégé la holding
en utilisant de l'argent sale,
après avoir vendu le tableau.
Si on peut relier les deux ensemble
avec ces documents,
- on pourra prévenir la police.
- Comment on va les avoir alors ?
Chandler ne laisse personne
aller dans son bureau.
Je pense que l'espion de Chandler
doit être plus agressif.
Mike, pas vous.
- Miles.
- Dans quoi vous m'avez fourré ?
De quoi vous parlez ?
Ils se sont introduits chez moi.
- Là où je dors, là où je vis.
- Quoi ?
- Vous êtes sûr que c'était pas...
Le verrou s'est sûrement cassé tout seul.
Mes données se sont sûrement
envolées toutes seules !
- Oui, j'en suis sûr.
- On vous a pris quelque chose ?
- Ils ont trouvé quelque chose ?
- Les données sont cryptées.
J'en garde une copie ailleurs.
J'ai parlé au voisinage.
Ils ont vu un homme et une femme.
C'est une équipe de deux.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Un associé à moi, c'était...
Cétait le même genre d'équipe.
Et vous n'avez rien dit ?
J'ai pas dû être clair.
J'ai besoin de savoir tout ce qui se passe !
Je suis impliqué maintenant.
Qui que ce soit,
il a les ressources, l'entraînement.
- Quel genre de personne pourrait...
- Ça peut être n'importe qui.
Certains espions mis au rebut
font du freelance,
il pourrait être devant vous,
vous le sauriez même pas.
Bon sang.
Je dois savoir ce qu'il cherche.
Vous avez une maîtresse ?
Falsifié vos comptes ?
Volé des chewing-gums en 6ème ?
Vous devez me le dire !
C'est la seule façon de vous protéger,
de nous protéger.
- Non, y'a rien. J'ai pas...
- Rien.
Je vais devoir mettre à jour votre système.
Je vais déverrouiller votre bureau.
J'ai besoin d'accéder aux caméras,
aux codes de sécurité et à l'alarme.
Vous allez devoir me faire confiance.
Vous êtes avec moi ?
La vidéo fonctionne.
T'es obligé de passer par la galerie ?
Chandler vérifie les caméras
à la porte de service.
J'ai pas trop le choix.
Je suis à l'entrée ouest de la galerie.
Dis-moi quand y aller.
Tu peux aller à la première colonne...
Maintenant.
Il y a une caméra de l'autre côté
de cette colonne,
elle balaie l'angle nord de la galerie.
À mon signal, je veux que t'ailles sur la gauche.
À gauche ?
T'es sûr ?
Qui c'est qui regarde l'écran ?
Ouais je suis sûr.
C'est bon.
Les caméras tournent.
Tournent.
On y est. 3, 2, 1...
C'est ma gauche ! Ma gauche.
Ta droite. Stop, stop. Désolé.
On réessaye.
Je veux que t'ailles vers ta gauche.
3...
2...
1...
- Go.
- Au niveau de la sécurité,
la différence entre un espion et un voleur,
est qu'un voleur prend ce qu'il veut et s'enfuit.
L'espion doit pouvoir
revenir sur place le lendemain
et agir naturellement.
Ça rend l'approche un peu plus délicate.
- Comment ça se passe ?
- Y'a rien,
mais y'a des certificats d'authenticité
pour des oeuvres d'art et des peintures.
Ça doit être quelque part.
Quand vous êtes un espion,
vous passez du temps
à chercher les cachettes des gens.
C'est toujours bon de commencer par
les endroits faciles d'accès.
Bien sur,
les cibles intelligentes ne cachent pas
toujours ça dans un endroit facile d'accès.
Après ça,
la recherche devient plus subtile.
Vous cherchez les marques
de meubles déplacés,
les marques sur le tapis,
des traces sur les murs.
Tout ce qui a bougé.
J'ai trouvé où il cachait ses papiers,
mais c'est une armoire blindée.
Pas de souci. On revient avec
un chalumeau et le tour est joué
Un chalumeau brûlerait les papiers,
j'ai besoin d'un truc plus subtil,
comme une perceuse avec mèche
en diamant et système de refroidissement.
On dirait un caprice.
Je peux passer des coups de fil,
mais ça prendra deux jours.
On y va.
On fait des progrès.
On devrait avoir tout ce dont on a
besoin dans deux jours.
- Vous avez juste à attendre.
- Attendre ?
Chandler est bizarre.
Il déambule dans le bureau,
questionne les employés,
fouille les bureaux.
Il devient paranoïaque.
C'est bien.
Plus il l'est,
plus il se tournera vers Mickael.
- Et si il sait ?
- Il n'a pas encore pu
restaurer les données
des disques durs.
Le plus important, restez naturelle.
Comme si tout allait bien.
J'essaierai.
Je dois y aller.
Ravie de vous avoir rencontrée.
Moi aussi.
Tu sais, prétendre que tout va bien
est plus difficile pour certains.
- Qu'est-ce que tu as Seymour ?
- Je vais te montrer ce que j'ai.
Dis à Fiona de faire chauffer la Saab.
On va avoir besoin d'une chambre pour trois.
Ton poseur de bombes est calé
dans ce petit cottage.
Sa copine est venue ce matin pour un petit...
Du temps ensemble.
Détonateur sur la porte.
J'imagine qu'il attend pas d'autres visiteurs.
C'est pas un problème.
J'ai des fusils à pompes
avec des cartouches perforantes.
Ça coupera ce mur comme du beurre.
Ça fera un boum un peu plus
gros que ce qu'on veut.
La porte est pas la seule chose
prête à exploser.
Regarde.
Je vais examiner les lieux, trouver
une meilleure voie d'approche.
Punaise.
Ce type.
Il voit plus loin que le bout de son nez.
Comment ça va vous deux ?
Vous êtes plus ensemble ?
On est...
dans des mondes différents.
Des mondes différents ?
N'importe quoi.
En tant qu'adepte du taï-chi,
laisse-moi te dire quelque chose, miss.
Avance avec le flux de l'univers, OK ?
C'est le destin, vous deux.
Des forces supérieures.
Ne joue pas avec la destinée.
Elle te bottera le cul.
Crois-moi.
Je garderai ça en tête.
Je peux aller boire ça dehors
si vous voulez de l'intimité.
- Bois ici.
- Alors,
Seymour a trouvé ton poseur de bombes ?
Il a tellement piégé l'endroit où il est,
qu'il ne faut même pas frapper à la fenêtre.
Merde.
Sinon, autre chose,
j'ai une piste pour une perceuse de
précision qu'on pourrait utiliser.
Ça va nous faire gagner du temps.
- Melanie, comment ça va ?
- Je suis au bureau.
- J'ai trouvé quelque chose.
- Vous êtes au bureau ?
- Vous n'êtes pas...
- J'ai parlé à une amie du boulot.
Elle m'a dit que la secrétaire de Chandler était
en train de détruire des tonnes de documents.
Mais écoutez ça...
La secrétaire a pas fini.
Elle a laissé plein de documents à détruire,
donc j'ai fouillé...
Vous êtes au bureau le week-end ?
Si vous avez utilisé votre code personnel,
Chandler sait que vous êtes là.
Qu'étais-je censée faire ?
Tout ça pourrait disparaître, et
nous ne saurions jamais rien.
Il a pas laissé trainer des
documents partout pour rien.
- Ça veut dire quoi ?
- C'est un piège.
Il sait que vous êtes là.
Vous devez sortir maintenant.
Mon Dieu.
Il est là.
Melanie, écoutez-moi attentivement.
- Êtes-vous dans la salle de copie ?
- Oui.
Prenez une rame de papier, du rouleau adhésif,
et un bout de fil.
Du scotch et un bout de fil ?
Scotchez le téléphone au dessus de la boite,
faites-en partir le fil.
et mettez-le dans l'entrée de la galerie.
Faites-le. J'arrive.
- T'as des explosifs ?
- J'ai pas entendu.
Je dois prendre une approche
plus directe avec Chandler.
- J'aime comme ça sonne.
- Tu veux que je vienne ?
Non, je veux que tu restes en contact
avec l'homme de main de Chandler.
C'est Miles Parker. Où êtes-vous ?
Je suis à la galerie.
Vous allez bien ?
Sont-ils venus ?
De quoi parlez-vous ?
Écoutez, c'est fini. J'ai détruit des
documents aujourd'hui.
Les gens derrière tout ça les voulait.
J'avais raison.
Quelqu'un est venu aujourd'hui en utilisant
le code d'un de mes employés.
Y'a quoi de drôle ?
Vous comprenez pas.
Ils ont essayé de me tuer.
Vous croyez que l'espion derrière
tout ça serait assez stupide
pour venir le week-end à votre bureau
en utilisant un de vos codes ?
C'est un piège Chandler.
Un piège ? Quoi ?
Si vous voulez continuer à respirer,
ne rentrez pas.
J'arrive tout de suite.
Il y avait une bombe sur ma porte d'entrée.
J'ai eu une sacrée chance de la voir à
travers la fenêtre de la salle à manger.
- Vous êtes sérieux.
- Je suis en train de plaisanter là ?
Regardez là-bas.
Le dessus de la boite est un détonateur.
C'est relié aux portes.
Si vous étiez rentré,
on aurait pu vous ramasser à la petite cuillère.
C'est votre dernière chance.
Dites-moi ce qu'il cherche,
ou je m'en vais et vous vous débrouillez.
C'est un tableau,
C'est un tableau.
- Quel tableau ?
- Il s'appelle "Lady in white".
J'ai essayé de le vendre au marché noir.
Ça vaut 7 millions de dollars.
- Je pense qu'il veut ça.
- Génial.
Vous pensez qu'il préfère payer
7 millions ou nous descendre ?
On doit faire quoi ?
On doit échanger le tableau contre nos vies.
Où est-il ?
Partons d'ici et on règle ça.
Quand vous êtes le chasseur d'espion,
le but est que la cible vous fasse
entièrement confiance,
afin de croire que vous êtes son allié.
Le convaincre qu'il est au bord du désastre...
- Où est ce tableau ?
- Chez moi !
Et il vous dira tout ce que vous voudrez.
Sois attentif.
La dernière fois que je t'ai vu
une femme te bottait le cul.
Sale fils de pute.
- Mon Dieu !
- Maintenant.
Pas besoin de présentation.
Tu sens ça ?
Tu sens ton pouce tirer, craquer ?
Regarde.
C'est ce que j'ai pas mis dans ton verre
quand t'es allé pisser.
C'est de l'arsenic.
- Qui m'a donné ça d'après toi ?
- Putain, t'es qui ?
Mon nom est Finley.
Ton pote Chandler nous a engagés
pour te descendre.
Si la sécurité était pas arrivée,
- tu serais à la morgue.
À propos de la vente d'un tableau,
et tu serais pas dans le coup.
Je vais seulement toucher 10.000$
pour te descendre.
10 000 petits dollars et ce gars
empôche des millions ?
Et je me suis dit,
"c'est pas juste".
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Je te dis où il garde le tableau,
tu me le récupères.
Sinon, retour au plan A.
10 000$ c'est mieux que rien.
Où est Chandler ?
Tu penses qu'il est venu ?
Espérons qu'il croit que tu sois
mort dans l'explosion.
Quoi, c'est...
c'est ça le "Lady in white" ?
Non, c'est derrière.
Aidez-moi.
Le voilà.
Maintenant on peut négocier.
Comment on va le trouver ?
- Il est déjà là.
- Vous ?
On sait jamais qui sont les vrais espions.
Ça avance comment avec Orr ?
Il va pas tarder.
Tu ferais mieux de sortir, Mikey.
Qu'est ce que tu fais là ?
Un des problèmes de la conspiration criminelle,
c'est difficile de mentir
à ses partenaires de travail.
- Où est le tableau ?
- Il l'a pris.
- Qui l'a pris ?
- L'espion !
Il était là, il l'a pris
et puis... il m'a frappé.
Voler avec quelqu'un et il
saura que vous êtes un voleur.
L'espion ?
L'espion l'a pris ?
Tu m'as écarté, t'as essayé de me tuer,
et t'as rien d'autre que ça à me répondre ?
Je te jure.
Je t'en prie, c'est vrai !
Si il tue pour vous,
vous savez que c'est un tueur.
Dernière chance.
- Où est-il ?
- L'espion l'a pris !
L'espion ! Un espion l'a pris !
C'est un grave problème de personnel.
Vous n'avez plus à vous inquiéter
de Chandler dorénavant.
Son partenaire vient d'être arrêté en
essayant de jeter son corps dans le fleuve.
Je ne sais pas comment vous remercier.
J'ai...
apporté du liquide.
Je suis sûr que vous avez
perdu votre emploi, donc...
Mon père m'a laissé les murs d'une école d'art,
mais aussi un petit peu d'argent.
Croyez-moi, c'est bon.
Je suis pas sûre que ça soit votre truc, mais...
Mon père l'a peint l'année de ma naissance.
Ça a toujours été un de mes préférés.
Je veux que vous l'ayez.
Merci.
- Merci encore.
- Prenez soin de vous.
Fais-moi une fleur.
Dépose ça chez moi.
Je dois aller kidnapper
un expert en explosif.
Bonne chance.
Les fusils à pompes
que tu as demandés.
Je les ai modifiés moi-même.
Tu es sûr de ne pas vouloir que je vienne,
- t'aider à descendre quelques gars ?
- Ça ira, Seymour.
Bonne chance.
Ils sont...
Ils sont chargés avec les...
cartouches que j'ai faites
spécifiquement pour ce job.
Appréciées des équipes de déminage,
il existe des cartouches
de fusil à pompe
remplies d'eau.
L'impact peut détruire
un système explosif
sans l'activer.
Les cartouches sont fatales
jusqu'à environ 2 mètres.
À 3 mètres, elles vous font juste très mal.
Tu me reconnais ?
Vous êtes le type
qui vit à côté du club.
Écoutez,
je travaille sur contrat.
Rien de personnel.
T'en veux un peu ?
Je viens de le faire,
rien que pour toi.
Je ne pense pas qu'on ait besoin de cela.
Qu'est-ce que t'en dis, Derek ?
Réponds à mes questions,
et toi et ta copine pourrez
quitter le pays. Ça marche ?
Très bien.
Qui t'a engagé pour me tuer ?
Je ne sais pas.
OK, Mike, je sais que tu es
le professionnel ici,
mais je pense vraiment
qu'un peu de...
Écoutez, je ne jamais rencontrer le gars avant !
Il m'a juste donné une adresse
et j'ai fait le travail !
Comment il t'a payé ?
Il m'a transféré 100 000$
sur un compte aux îles Caymans.
Tu as le numéro de compte ?
7-5-9...
5-1-6...
Attends.
Vas-y.
5-1-6...
3-0-0-3.
Il me l'a fait mémoriser.
C'est tout ce que je sais.
Seymour, tu n'as pas des transferts
d'armes qui vont au Surinam ?
Surinam ?
La semaine prochaine.
Attendez.
Surinam ?
- Allez !
- Hors du pays. Un marché est un marché.
- C'est un endroit magnifique.
- Je ne sais même pas où c'est !
Ce fut rapide.
J'ai le numéro de compte utilisé par l'homme
qui a engagé Poole pour me tuer.
J'ai juste besoin d'en trouver le nom.
Je suis désolé !
J'ai presque oublié.
Voilà.
C'est un petit...
C'est un petit quelque chose.
Je l'ai fait pour...
Bien, c'est en l'honneur de notre
première opération ensemble.
Allez-y, ouvrez-les.
Des poignards.
C'est...
très aimable de ta part, Seymour.
Et si vous regardez bien,
ce qui est gravé...
signifie "Destinée".
C'est un symbole de votre lien.
De notre lien, en fait.
Je m'en suis fait un, aussi.
Je ferais mieux d'y retourner,
je ne vais pas laisser l'abruti
seul avec le captif trop longtemps.
C'est... plutôt mignon.
Tu sais, le matin après que nous...
Oui.
Je t'avais fait une omelette espagnole,
avec seulement des blancs d'oeufs,
mais tu étais partie.
Ma préférée.
Peut-être que la prochaine fois je resterai.