C'est le printemps au Sacré Cœur,
et tout l'hopital a une odeur
de fin d'année.
Gloria, j'ai besoin que tu changes
le pansement de Mr Curnses
Et moi j'ai besoin que
t'ailles te faire voir.
Tu embrasses tes petits-petits-
petits-petits-petits-
petits-enfants avec cette bouche ?
Zoum, Zoum, Zoum.
Ted c'est marrant, rigole un peu.
La banque a saisi ma maison.
Où est ta mère ?
Dans la voiture avec les chats.
Le Dr Kelso fête le printemps en
portant son bermuda
pour montrer ses jambes
bizarrement jeunes.
Admirez !
je les ai rasées pour vous.
Répète à papa ce que tu viens de faire.
J'ai fait popo dans le pot.
Fiston, comme docteur,
je passe beaucoup de temps avec
le caca des autres gens.
Et je vais pas te mentir Jacky,
ça devient chiant.
C'est pas que je n'ai pas aimé
me reveiller ces 3 dernières années
avec un cadeau dans tes couches.
En plus, tu feras la même chose pour
moi un jour ou l'autre.
Mis à part ta naissance
et la fois où
Wayne Gredsky m'a salué à la banque
que tu ne portes plus de couches
est la meilleure chose
qui me soit arrivé.
Va jouer dans ta chambre
pendant que ta mère et moi
allons fêter cette nouvelle
comme des adultes.
Ok faisons ça bien.
J'ai besoin de faire une sieste,
je suis fatiguée.
Pas de bisous !
Les mains dans le dos ! Allez !
Ouaip, y'avait vraiment
de l'amour dans l'air.
Kim, que dirais-tu de passer
une nuit en ville avec le
plus sexy des docteurs.
Je préférerais sortir juste avec toi.
Zoum, Zoum, Zoum.
Tu zoum zoum zoum ?
Bien sûr, c'est moi qui l'ai inventé.
Cool
Menteuse !
Bon, Josh, tu es atteint de phimosis.
C'est juste un durcissement du prépuce.
Pour ton traitement,
je te conseille de te
masturber 5 fois par semaine.
Aide ce pauvre garçon.
5 fois par semaine ?
Pour moi, ça serait ralentir.
Dit-il devant sa future copine.
Tu sais quoi ?
Je devrais aller voir
ailleurs si j'y suis.
J'attends impatiemment
notre rendez-vous.
On se voit à 6 heures, mets ton string.
Zoum, zoum, zoum.
C'est à moi...
Scrubs - Épisode 5x24
"My Transition"
["Ma transition"]
Par la High-Five Team
Ao, Greg, Nuwanda,
Wbbarrie, z.e.k
[Scrubs-fr.net]
T'aimes ça ?
Je l'ai senti bouger.
Todd, tu touches ta queue.
Je sais et j'aime ça.
Salut la rondouillarde.
J.D. approche vite,
je veux que tu sentes quelque chose.
Ne m'appelle plus la rondouillarde.
Sorcière enceinte.
Tiens, c'est Kim.
Elle et Eliot arrivent à parler
à la vitesse de la lumière.
Il faut ralentir pour qu'un être
humain puisse les comprendre.
Alors, la douche s'est mise à s'exciter...
T'es une super amie.
Tu sais, je lui ai déja pris un cadeau
mais il faut que j'aille le chercher.
Salut toi. Vivement ce soir.
La meilleure chose dans un rendez-vous avec J.D.,
c'est que si vous mangez chinois et que
vous auriez préféré manger mexicain,
il suffit d'aller en face.
On ne vas pas au centre
commercial Eliot,
j'avais prévu de faire à manger
et d'aller à un karaoké.
Mais je ne sais pas comment faire
les deux dans une même soirée.
A moins que...
J.D. non, pas de tête
de docteur flottante.
Trop tard... j'y suis déja...
Corps peut rester à la
maison et préparer le repas.
Et comme toujours,
Tête s'occupera du divertissement
Don't go breaking my heart
I couldn't if I tried
Honey if I get restless
Dégage !
Corps, ramène toi !
Idiot, je dois tout faire tout seul.
Nobody knows it
Avec moi !
Tête adore le karaoké.
Tout me va, je me suis mariée
avec mon copain du lycée.
Donc j'ai eu mon premier
rendez-vous en seconde.
Ça a commencé
sur le siège arrière de sa voiture
parce que sa petite amie était armée...
Puis on est allé dans
une salle de jeux pour, je cite,
"Manger des pizzas
et taper sur des intellos"
Et je l'ai épousé.
Tu sais, j'ai tapé sur pas mal
d'intellos dans ma jeunesse.
Mais ce soir sera
un vrai rendez-vous.
Ça roule, ma poule !
- Salut.
Dis, tu n'as rien prévu ?
Fallait que tu ruines
le centre commercial,
c'est Villa-Capotza ce soir !
Je vais faire une fête pour
le bébé de Carla,
on ne va pas reconnaitre la cafétéria.
Ted, qu'est-ce que tu fais ?
C'est notre seule chanson
avec "bébé" dedans.
Rends-moi mon argent.
Quel argent ?
Je viens de perdre ma maison,
lâche-moi.
Amuse-toi bien.
Personne ne se mélange !
Et que fait ici le club des ringards ?
Passe-moi la jaune.
J'aimerais bien avoir des collègues
aussi cools. Salut.
Laverne. Je ne savais pas que tu
faisais de la couture.
Bien sur, M.Roberts en a une paire...
Fais gaffe, bouton-d'or !
Tout ça, c'est de nous.
Ce sont les anciennes affaires de Jack.
On est vraiment contents
de pouvoir se débarrasser de tout ça
et de voir ce gentil bébé
ruiner toutes vos nuits comme il le fera.
- Ouvres-en un.
- Vas-y !
C'est mon pantalon de sport,
elle essaye de s'en débarasser.
Mais je l'adore car il est super
confortable et très rapide à mettre.
Vous ne m'avez pas menti !
Bébé regarde.
Super. Merci.
Pourquoi on ne parlerait pas aux gens ?
Ici, c'est le stand de jeux pour bébés.
Si on commence à jouer,
les autres viendront.
Devine, quel parfum-bébé c'est ?
Vieille chaussette ?
Non Keith, c'est carotte-poisson !
T'as perdu, finis le pot.
Venez voir,
qu'est-ce qu'on s'amuse !
Où sont passé tes amis internes ?
Écoutez-moi bien, les internes !
Regardez-moi ce mollet.
Regardez !
Vous voyez, au Viet-Nam,
l'hélico était à 2m50
et j'ai sauté dedans.
Vous auriez dû voir la tête de Charlie.
Pas l'ennemi,
Charlie le pilote,
il était bien, il n'est pas revenu.
Le gâteau c'est par où ?
2m50 ? J'y crois pas.
Et ça, ma p'tite ?
Je dois partir me préparer,
faut que le rendez-vous soit parfait.
Que penses-tu d'une balade à cheval
bien romantique sur la plage ?
Comme ce qu'on a fait
pour ton anniversaire ?
Oui, mais avec deux chevaux.
Pourquoi ne pas aller sur ton fronton
et regarder les étoiles ?
Malheureusement, je ne peux pas.
C'est devenu un lieu de rendez-vous
pour tous les vieux gays.
Dégagez de là, vieilles tapettes !
C'est à qui ça ?
Trouvez un autre endroit pour trainer !
Je crois savoir que
May-lise est en ville !
J'ai essayé de leur mettre mes collants,
mais ils ont aimé ça !
Bonne chance, mon pote.
Je n'avais pas besoin de chance.
Parce que ça allait être le plus romantique
des premiers rendez-vous.
Mademoiselle, votre destrier.
J.D., c'est la première fois que
je fais du cheval sur la plage.
En selle.
Il n'y a pas de selle,
tu crois que ca va aller ?
No problemo.
Ce n'est pas si compliqué
de monter à cru.
C'était super. Tu ne trouves pas ?
Oui, génial.
C'est pour quand on achètera
un chien au bébé ?
Non, c'est une cage à bébé.
En plus elle est bien,
quand j'étais petit la mienne
n'avait pas ces fenêtres.
C'est parfait, si vous voulez sortir dîner,
il y a une bouteille d'eau,
y'a plus qu'à donner des graines, des chips
et à sortir le caca de temps en temps.
Je plaisante,
c'est pour le chiot du bébé.
Celui-là est de la part de Keith et moi.
Keith est juste aux toilettes
en train de vomir.
C'est une nuisette pour femme enceinte.
Je l'ai acheté dans le nouveau
magasin pour femme enceinte.
J'ai discuté avec la femme
qui tient le magasin,
elle dit que la majeure partie de
ses clientes sont des putes obèses.
Faut que je m'en achète une.
Alors, bobo, tu en penses quoi
de l'amour en cloque ?
C'est dégoûtant.
Tu l'as vu à l'échographie,
ils ont des yeux, des mains,
comment tu penses
qu'il va réagir à l'envahisseur ?
Le bébé ne peut pas m'attraper.
Le bébé ne peut pas m'attraper, hein ?
Non.
J'ai appelé le samu, mais tu devrais
me laisser regarder.
Non, non, non le rendez-vous
n'est pas fini.
J.D., je suis urologue et
il y a de fortes chance que tu
aies une torsion testiculaire.
Tu pourrais en perdre une.
Allez, j'enlève le pantalon.
On dirait que mon plan a marché.
Ok, niveau fonctionnel
tout à l'air normal.
Mais il y en a une bien plus
grosse que l'autre.
En fait, c'était déjà le cas avant...
Celle de droite a toujours
été plus grosse ?
Oui.
Euh, ta droite ou ma droite ?
Laisse-moi faire les étirements.
Étiré !
Bon, le rendez-vous ne se passe pas
exactement comme prévu.
Tu peux toujours rattraper le coup
avec ton don pour le bavadarge.
Donc, tu viens du Texas ? On dit
que c'est l'état des étoiles solitaires.
Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
Mes seins sont si gros maintenant.
Je pense que le docteur Fishman
en a rajouté un peu
quand il m'a opéré le menton.
Regarde la plus belle chose au monde.
Toutes les affaires de bébé Jack.
Non maman, la cage pour bébé
n'est pas sans importance.
J'espère que tu ne te prends pas
trop la tête avec tout ça.
Kim, je voulais faire quelque chose
de bien pour le premier rendez-vous.
C'était bien meilleur que
ce que tu imagines,
Les 7 ou 8 premières minutes
étaient géniales, bon après,
c'était plutôt comme si j'étais au travail...
Mais au moins j'ai eu un premier aperçu.
Et voilà, le moment où la pitié
se remplace par de l'affection.
Du grand Dorian.
Je pense qu'il nous manque
la première étape.
Moi aussi.
Peut-être que nous devrions arranger ça.
Nous devrions...
Et alors, c'est arrivé...
Elliot Reid,
Tueuse d'Instant.
Alors ? Racontez-moi votre
premier rendez-vous en détail !
On est allé faire du cheval sur la plage.
Ça me rappelle quelque chose.
Vraiment ?
Quoi ? J'avais une réduction.
Je n'étais pas le seul avec
un invité indésirable.
Ce n'est pas juste,
je n'ai pas mangé un seul
fruit de mer et j'ai la nausée.
En fait, j'ai la nausée depuis
environ 2 semaines.
J'ai été fatiguée toute la semaine.
Mes seins sont si gros.
Ouaip, je suis enceinte.
J'ai fait caca dans mon lit
donc je l'ai mis sur la télé.
S'il te plaît, pardonne-moi,
mais depuis que j'ai eu
une vasectomie l'année dernière,
enfin, plutôt deux vasectomies,
je dois te poser la question.
Tu m'as trompé ?
Non, et tu me connais,
je te le dis à chaque fois.
C'est vrai, c'est pour ça que
cela va bien entre nous.
VIEUX ? GAYS ?
AMATEUR DE FRONTONS ?
Êtes-vous responsable de ceci ?
De quoi vous parlez, je vends
mon ancienne serpillère.
Le modèle 2007 vient d'arriver.
Désolé.
Kim est juste là,
on a passé la matinée à répéter
cette phrase tellement déterminée
que si tu la sors,
la partie continue.
J'ai peur, Ours Café-au-Lait.
Je sais, en piste.
Salut Kim,
Salut J.D., comment tu te sens ?
Et bien...
le paquet est descendu...
pour le moment.
Quel abruti !
Tu sors avec moi, ce soir ?
J.D., j'adorerais,
mais je vais à un concert
de Neil Diamond
Avec qui ?
Elliot Reid.
Tueuse d'Instant.
Quoi de neuf ?
Salut.
Je suis impatiente pour ce soir.
Everywhere around the world
They’re coming to America
Pourrais-je avoir votre attention ?
Jordan est enceinte.
Viens par ici, toi !
Pas d'embrassades.
Entendu.
Dr Cox, je pensais que vous et Jordan
ne vouliez plus avoir d'enfant.
Effectivement, mais
ma vasectomie n'a pas marché,
ce qui, apparemment, n'est pas si rare.
Dr Cox, cela a dû vraiment
vous énerver.
Oui, c'est le cas.
Quel est ton nom ?
Je suis une personne imaginaire
de cet hôpital qui vous pose
des questions sur vos
problèmes de bébé.
C'est gentil.
Ce conte moral vous a été présenté
par la fondation "c'est-une-blague".
Tu le fais ou c'est moi ?
Ensemble.
Ça vient des Simpsons.
Vous avez entendu ce que
Jordan et le Dr Cox ont fait
au docteur qui a raté sa vasectomie ?
À toi Ted.
Quand vont-ils dire "travers-de-porcs" ?
Jamais. Ils ne diront jamais
mes "travers-de-porcs".
J'ai entendu dire
qu'après seulement 10 minutes
il a commencé à manger son visage.
C'est vrai.
Vous savez ce que J.D. a prévu depuis
que son rendez-vous est annulé ?
C'est ma première fois.
Vous voulez être Ponch' ou Jon ?
Imaginez ce que ressentent
Jordan et le Dr Cox.
Tu crois vraiment
qu'on va s'en sortir ?
Je ne sais pas.
Je peux vous dire ce
que J.D. ressent.
Salut maman.
Non, je traîne seul ce soir,
je n'ai rien d'autre à faire.
On veut vous rendre vos cadeaux.
Ce n'est pas un bon moment, là.
Ah bon ?
Entrez.
Je déteste nettoyer derrière
ces vieilles tapettes.
Apple-tiny.
Ils se sont mis à boire des
boissons pour hétéros ?
C'est frais.
Quoi de neuf, cul-de-poulet ?
Salut Kim,
vous n'êtes pas au concert ?
Je n'ai pas vu Keith depuis
longtemps, je l'emmène.
Kim est donc libre, ce soir.
Merci.
Pas de quoi.
Quoi de neuf ?
Rien.
Il semble que les bons amis
soient toujours là pour vous.
Tu l'aimes ?
Oui.
Je le porterai à table.
- Avec un maillot ?
- Non.
Surtout ne m'aidez pas.
Ok.
C'est seulement ton enfant.
Je pense que je peux vous donner
une liste de ce qui est nul
quand on est enceinte.
Pour commencer,
je suis excitée comme jamais et
mon mari me repousse.
Si tu y tiens tellement,
je vais fermer les yeux très fort,
et faire mon truc.
Merci du sacrifice.
C'est parce que je t'aime.
Ce que je veux dire, c'est que
malgré tout, cela en vaut le coup.
J'ai vu comment Jack
vous rend heureux.
Oui, je sais que cela a été dur,
mais je sais qu'aucun
de vous ne le regrette.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le mobile de Jack.
Le 3ème.
Les deux premiers ont volé contre
le mur et n'ont pu être restaurés.
Tu te souviens
lorsqu'il faisait ses dents.
Il regardait ce truc
pendant des heures.
Pourquoi votre télé sent le caca ?
Qu'est-ce que tu veux faire ce soir ?
Pourquoi ne pas rester ici,
regarder les étoiles jusqu'à
ce qu'on soit à l'aise
pour aller plus loin.
Ok. Ça me va.
Pas encore.
Fais-le moi savoir.
Et tout d'un coup,
j'ai senti que tout allait bien pour
tous les couples du monde.
Maintenant.
Et là, j'ai su que c'était le début
de quelque chose de grand.
2 semaines et demi plus tard.
2 semaines et demi c'est trop long
pour attendre un 3ème rendez-vous.
Je suis enceinte.
Pardon ?
À suivre...
[Scrubs-fr.net]