J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils,
bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route
pour South Park
Histoire
de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
- Je t'ai eu !
- Je t'ai explosé la tête !
Cartman est toujours aux WC ?
On est niveau 20 !
T'es en train d'accoucher ?
Je pose ma pêche.
- Il va tout dégueulasser.
- Y'a des chances.
Magne, tu rates tout !
Je finis de m'essuyer,
connards, et...
C'est quoi, ce truc ?
Y avait ça
dans la poubelle des chiottes.
Un truc en coton
plein de sang dans du PQ.
Pourquoi tu l'as pris ?
J'ai cru que c'était de
la confiote, mais c'est du sang.
Vous jouez encore à ce jeu ?
Cartman a trouvé
un truc plein de sang aux WC.
Regardez.
Je sais pas ce que c'est.
Peut-être une longue vue.
- Jette ça tout de suite !
- Pourquoi ?
Remets-le où il était !
Ca saigne,
c'est peut-être vivant.
Non, c'est de moi que ça vient.
Va le jeter.
C'est sorti de vous et
vous l'avez mis à la poubelle ?
"Z'auriez pas dû faire ça,
c'est qu'un enfant."
- C'est quoi, maman ?
- C'est quoi, Mme Marsh ?
C'est un truc féminin.
C'est très personnel
et très féminin.
Remettez ça
où vous l'avez trouvé,
et je vous offre la console
de jeu qui vient de sortir.
La Okama Gamesphere ?
On trouve de l'or
dans les poubelles !
La voilà.
La Okama Gamesphere 2001.
- 128 Gigahertz de D-Ram !
- C'est quoi ?
Je sais pas, mais c'est génial !
T'es le mec le plus chanceux
de South Park.
Elle est à nous tous !
J'ai trouvé
le frère avorté de Stan,
du coup,
on a pu faire chanter sa mère.
Voyez si vous pouvez rester ici
ce week-end.
On est samedi 14h30,
donc on a...
39 heures de jeu
avant l'école lundi.
Super ! Oh merde !
Demain on va au lac en famille
pour prendre l'air.
- On a la Gamesphere.
- Je sais.
Si je reste toute la nuit,
je pourrai déjà jouer 18 heures.
Après, j'irai au lac.
N'oublie pas ta serviette.
En sortant de l'eau,
il faut bien se sécher
pour ne pas prendre froid.
Alors Servietski te dit :
"N'oublie pas ta serviette."
Merci, Servietski.
- On se fume un pétard ?
- Non.
18 heures de jeu vidéo,
c'est déjà bien.
Tu sous-estimes la Gamesphere...
Et voilà votre console.
Allume-la.
Thirst for blood,
ça troue le cul !
- Trop cool !
- On joue !
Ne veillez pas trop tard.
Merci pour la Gamesphere.
"Z'auriez pas dû faire ça,
c'était qu'un enfant."
- Quoi ?
- Rien. Viens, Randy..
Maman, je peux pas aller au lac.
Stan est très dépressif,
je dois l'aider.
Il a...
- Quoi déjà ?
- Psychose de viol.
Un truc grave.
Okay. Promis.
Merci, maman.
C'est bon, je vais plus au lac.
Super.
Mais j'irai à l'entraînement
de base-ball, ce soir.
J'avais oublié le base-ball,
quelle merde !
On a trop de responsabilités
pour des enfants.
Ca ira, on peut encore jouer
6 h avant le base-ball.
N'oubliez pas vos serviettes.
Quand on fait du sport,
on transpire du visage.
Alors Servietski vous dit :
"Ayez toujours une 2e serviette
dans votre sac !"
- Okay, on y pensera.
- Génial !
- On se fume un pétard ?
- Non, on veut pas !
- Vous êtes sûrs ?
- Ouais, tire-toi !
T'as vu ? Je t'ai coupé la tête
et je l'ai mangée !
C'est trop cool !
Ca suffit,
il faut y aller maintenant.
On peut pas faire de sport,
Kyle a un cancer.
Non, Stanley, on est lundi matin
et vous avez école.
Lundi matin ?
- On est malades.
- Ouais.
Vous n'êtes pas malades.
Alors à l'école !
- Mais, maman...
- Filez !
Ca craint l'école.
Ouais, la vie réelle est nulle.
Vivement que la journée
soit passée
qu'on retourne
jouer à la Gamesphere.
Ca va, les jeunes ?
Ca va.
Dites, la question
peut sembler étrange,
mais auriez-vous vu
une serviette
qui parle dans le coin ?
Servietski ?
Echo, ici Garrett.
J'ai un code 5...
à South Park, Colorado.
Je répète : code 5
Ben quoi ?
Ca va être
une longue journée merdique.
Ca m'a semblé long !
Dépêche !
On va dépasser le niveau 29.
Où elle est ?
- On l'avait laissée là.
- Putain, où elle est ?
Arrêtez, c'est pas drôle,
il me faut ma dose.
Si vous voulez revoir
votre Gamesphere entière,
livrez-nous la serviette.
Qui êtes-vous ?
Apportez la serviette
à la station-service
à l'entrée de la ville, sinon...
Ne lui faites pas de mal !
Quoi ?
Ils l'ont enlevée. Ils ont
notre console Okama Gamesphere.
Comment ça, ils l'ont enlevée ?
Dis-moi que c'est pas vrai !
Servietski !
- Hé, Serviette !
- Putain, où il est ?
Le mec au téléphone
était sûr qu'on l'avait.
Où va le monde ?
Oser enlever une Gamesphere
sans défense.
Je vais imiter
le cri de la serviette.
C'est comme ça ?
On le retrouvera jamais.
Une minute.
Chaque fois
qu'on a vu Servietski,
on venait de dire un truc
qui concernait l'eau.
Et si on allait à la piscine ?
Si on allait prendre
une douche !
Ou faire du ski nautique !
- N'oubliez pas votre serviette.
- Le voilà !
Assurez-vous d'avoir
une serviette pour vous sécher.
Amène-toi.
- Où on va ?
- Tu verras.
On se fume un pétard ?
T'es sûr que c'est là ?
Il a dit à la station-service.
Bon, moi,
je vais m'en fumer un petit.
On ne bouge plus !
C'est quoi, ça ?
Eloignez-vous de la serviette !
Content de vous voir, Serviette.
Il y a longtemps
qu'on vous cherche.
Si vous allez à l'hôtel, surtout
emportez votre serviette.
A l'extérieur,
vous êtes en danger,
beaucoup de gens
souhaitent votre mort.
On peut récupérer
notre Gamesphere ?
On veut jouer.
Votre quoi ?
On est au niveau 24,
aux cavernes de la folie !
Je ne comprends pas.
Vous vouliez échanger
la serviette
contre notre console.
Oh mon Dieu, c'est un piège !
C'est quoi ça encore ?
Fuyez, Serviette !
Venez, notre console
est sûrement dans le coin.
Où est la serviette ?
Elle ne peut être loin !
Fouillez par là !
Il faut vite ramener
la serviette chez Tynacorp.
Où est notre Gamesphere ?
Ramenez la serviette,
ils vous expliqueront tout.
Faites vite...
Nom de Dieu !
Tu sais ce qu'il voulait dire ?
Ouais, retourner à la base,
mais c'est vachement loin.
Ca fait rien, on ira en bagnole.
Venez.
Alors ?
Ils ont filé.
Disparus dans la nature.
Bordel ! J'étais sûr qu'ils
protégeaient la serviette.
Une espèce de lien inexplicable
les unit sûrement.
Peut-être un lien télépathique,
comme dans E.T.
Ils peuvent se cacher
n'importe où.
Alors fini de rigoler.
Nous allons devoir lancer...
le plan B.
Vous voulez dire...
Détruire toutes les serviettes
dans un rayon de 1 500 km.
Tu aimes Servietski ?
Super ! Les produits dérivés
Servietski sont disponibles !
Montre ton enthousiasme
pour Servietski
avec le T-Shirt
"J'aime Servietski",
et si tu ne l'aimes pas,
achète le T-Shirt
"Je hais Servietski" 100% coton.
Bientôt disponible :
la serviette Servietski
avec ses plus fameuses
répliques.
On se fume un pétard ?
Commandez vos T-Shirts
"Servietski" dès maintenant.
Cartes de crédit acceptées
18,99 dollars plus frais de port
Commandez vos magnifiques
T-Shirts "Servietski"
dès maintenant.
- C'est encore loin ?
- Je ne crois pas.
Accélère, Kenny.
T'es sûr du chemin ?
J'ai pris la route depuis
quelques semaines, tu vois,
pour dire aux gens
qu'une serviette
est toujours utile.
C'est important.
- Non, ça l'est pas.
- Si.
Tourne, c'est par là.
Freine, Kenny !
Ou alors c'était tout droit.
Tu te souviens pas où c'est ?
Toutes ces routes
se ressemblent.
Je vais me fumer un pétard.
Après je me souviendrai mieux.
- Bon, alors, où c'est ?
- Quoi ?
La base
où est notre Gamesphere !
Ca suffit !
Freine brutalement, Kenny.
Servietski, là, j'ai les boules.
Cool, mec.
Donne. Tu te défonceras
quand on aura notre Gamesphere.
C'était mon dernier, sale con !
Je m'en fous !
Retrouve le chemin de ta base !
Pourquoi tout le monde
m'engueule aujourd'hui ?
Kevin,
mets bien la salade de pomme
de terre dans du papier alu.
Kevin, c'est toi ?
Harris, pénétrez et nettoyez !
Secteur nettoyé !
- Chopons-le !
- Mais...
Enlevez ça !
D'accord, je vais y avoir droit,
j'ai compris.
Allez-y,
assouvissez vos bas instincts !
- C'est bon, filons !
- Où vous allez ?
Alors tu viens de là ?
Ouais, enfin je crois.
Oh putain.
- Quoi ?
- Comment je suis stone.
Qu'est-ce qu'on fout là ?
Bienvenue à la maison,
Serviette Intelligente RG400.
Salut.
Vous avez notre Gamesphere ?
On perd du temps,
on aurait pu jouer.
Merci de nous l'avoir ramenée.
Ce n'est pas
une serviette ordinaire.
C'est la serviette intelligente
RG400,
dotée d'un ordinateur
inclus dans son tissage.
On s'en fout.
Notre objectif était de créer
une serviette parfaite,
qui mesurerait l'humidité
de la peau de son utilisateur
et la sécherait en conséquence.
On s'en fout.
Servietski
fut notre plus grand succès.
Pouvant battre
un humain aux échecs
et sécher les corps
les plus détrempés.
Mais un jour,
Servietski découvrit les joints
et se mit à divaguer.
On s'en fout.
On veut juste savoir
où est notre Gamesphere.
Votre console de jeu.
J'ai peur
qu'on ait tous été piégés.
Ils vous ont dit
d'apporter la serviette
puis nous ont appelés disant
qu'ils ramenaient Servietski.
Ils voulaient sûrement
tous nous éliminer d'un coup.
- Mais qui ça ?
- Les militaires.
Servietski est sorti défoncé
et les militaires
s'en sont emparés.
Ils voulaient en faire
une arme de destruction massive.
On s'en fout...
Ils tentèrent des mois
de copier son A.D.N. serviettal.
Mais un jour Servietski
se défonça,
et sans même s'en apercevoir,
il s'évada...
Bordel ! S'il vous plaît !
Peut-on récupérer
notre putain de jeu ? Merci.
Non. Votre Gamesphere
se trouve dans leur base.
Comment on y va ?
Vous oseriez entrer
dans leur base ?
Mais oui !
Servietski a les codes d'accès
en mémoire.
Vous pourriez entrer
et reprendre l' A.D.N.
Excellente idée !
Sergents Masters et Boling,
au rapport !
Avez-vous accompli
votre premier objectif ?
Oui, toutes les serviettes
ont été détruites.
La serviette intelligente
est éliminée.
En êtes-vous tout à fait sûrs ?
Oui, chef. Plus une serviette
à moins de 150 km.
Alors peut-être
pourrez-vous m'expliquer
pourquoi
la serviette intelligente
se trouve chez Tynacorp ?
Cette serviette est rusée
comme une anguille.
Assez joué à cache-cache,
il ne reste qu'une option.
Préparons-nous à faire sauter
tout l'Etat du Colorado.
On va survoler leur base,
c'est le seul moyen d'entrer.
Par le sol c'est impossible :
trop surveillé.
Navré de te renvoyer là-bas,
Servietski,
mais toi seul connais les codes
du système de sécurité.
C'est naturel, il faut toujours
emporter une serviette.
Bonne chance.
Le destin du monde
dépend de vous.
On le fait pour notre jeu vidéo,
vous êtes sourd ou quoi ?
En arrivant au sol,
faites un roulé-boulé, compris ?
- J'ai fait un calcul.
- Quoi ?
Si on récupère la Gamesphere
en 30 mn,
on pourrait être chez toi
vers minuit.
Ca nous ferait 8 h de jeu
avant l'école.
7 h 30.
Dépêche, parachute de merde.
On n'est pas tombés loin.
Attendez...
Allez, il paraît que tu as
les codes d'accès en mémoire.
Y a longtemps.
Mais non, tu perds la mémoire
à cause des joints.
Rien à voir, gros con.
C'est pourtant évident,
connard.
- C'est toi le connard.
- T'es qu'une serviette !
C'est toi la serviette.
Laissez-moi fumer un pétard,
je me souviendrai du code
quand je serai raide.
Et puis je m'en fous !
T'as qu'à fumer.
Attendez...
Attendez une seconde.
C'est ça.
C'est ça ?
Ouais, c'est la mélodie
de Funkytown !
Emmène-moi donc à Funkytown !
Entre le code !
Quel code ?
Passons par-dessus la clôture.
Allons voir là-dedans.
Tuez-moi... Tuez... moi...
Oh mon Dieu ! Non !
Tiens, tiens. Regardez qui vient
nous rendre visite.
C'est quoi ces choses ?
Des clones qu'on a essayé
de faire avec votre A.D.N.
Ca n'a pas marché
comme on le voulait.
Tuez-moi...
C'est vous
qui avez notre console ?
Vous avez bien fait
de ramener la serviette ici.
Que vous ont-ils raconté
chez Tynacorp ?
Que le vilain gouvernement
voulait faire de Servietski
une arme ?
Laissez-moi vous raconter
la véritable histoire.
Oh nom de Dieu, on s'en fout !
C'est vrai, nous avons tenté
de cloner la serviette,
mais parce que nous le devions.
En nous intéressant
aux activités de Tynacorp,
nous avons découvert, avec
horreur, un terrifiant secret.
Demandez-lui
quel terrifiant secret.
Quel terrifiant secret ?
Tynacorp
fabriquait ces serviettes
pour dominer le monde.
On n'aura plus jamais
la Gamesphere, c'est ça ?
Imaginez les pouvoirs
d'une serviette supérieurement
intelligente.
Vous sortez de votre douche,
vous vous séchez,
mais une fois sec, la serviette
continue à vous sécher
et elle vous sèche
encore et encore.
Savez-vous ce qu'on ressent
quand
on est presque lyophilisé ?
Je vais vous dire :
vous ne voulez pas le savoir
et d'ailleurs moi non plus.
Et surtout on s'en fout.
Vous vous êtes fait avoir
par Tynacorp.
Ils vous ont envoyés ici
afin de nous détruire.
Si j'ai bien compris,
notre Gamesphere
est chez Tynacorp ?
Oui, et elle y a toujours été.
Chef, je tue la serviette ?
Allez-y.
Attendez,
nous allons nous servir
de leur serviette contre eux.
S'ils vont chez Tynacorp,
profitons-en pour les attaquer
de l'intérieur.
Avec Servietski,
trouvez l'ordinateur central.
Entrez ce virus dans le système.
Ruinez leurs projets.
Mais on s'en fout.
C'est quoi, ça ?
La serviette devait entrer
dans la base et s'autodétruire.
Elle est difficile à contrôler,
elle connaît la compassion.
On ne peut à la fois
stopper les militaires
et empêcher ces mômes
d'atteindre l'ordinateur.
On n'a pas le choix.
Testons le nouveau prototype
en situation réelle.
N'oubliez pas
d'emporter une serviette.
Rapportez la serviette et dites
que votre mission a réussi,
puis entrez le virus
dans l'ordinateur.
On y va pour la Gamesphere.
Si les choses tournent mal,
utilisez ce fusil protonique.
Fusil protonique ? Ben voyons.
Y'a quelqu'un là-dedans ?
Bienvenue à notre petite fête.
Vous vous êtes crus
plus malins que nous ?
Plus un geste, enfoirés !
Donnez-moi la serviette !
Ils ne tireront pas.
Ne l'écoutez pas.
C'est un menteur.
Les enfants,
obéissez au gouvernement.
Ou peut-être est-il temps
qu'ils apprennent
toute la vérité.
Regardez !
Notre Gamesphere !
On avait sauvegardé !
Ces scélérats vous ont trompés.
S'ils étaient militaires,
pourquoi n'avoir pas attaqué ?
Car ils ne sont pas militaires.
On vous a menti,
mais pour vous sauver la vie.
On est la Résistance. On veut
empêcher Tynacorp de nuire.
Vous avez vu ?
Un niveau secret !
Super !
Et si on leur montrait
qui dirige réellement Tynacorp ?
Dis-leur pourquoi
tu fabriquais des serviettes,
Zytar !
Des sacs d'or !
Attrape-les, Kenny.
Notre planète
allait disparaître.
Il nous en fallait
une nouvelle...
Avec nos serviettes
intelligentes,
on espionnait
le mode de vie des humains.
Maintenant vous connaissez
l'horrible vérité.
Vérité ou pas, votre groupe
anti-extraterrestre est fini.
Monte le son.
Mettez le virus
dans l'ordinateur,
nous devons
nous débarrasser d'eux.
Je vais pouvoir le faire.
Vous allez tous nous tuer !
Navré, Zytar,
ta mère t'avait pas dit ?
Ne gonfle jamais un terrien.
Mon Dieu !
Notre Gamesphere!
Descendez-moi un peu.
On va tout prendre
sur la gueule !
Que fais-tu ?
Ne t'approche pas,
serviette maudite.
Servietski, écoute-moi.
Tu t'en fous, lâche-les.
Jamais. C'est mes copains.
Ce ne sont pas tes amis.
Les humains ont détruit
leur propre environnement,
ils sont finis. Aux serviettes
de gouverner le monde.
J'y suis presque.
Tu vas les laisser tomber
parce que je connais
ton point faible.
Tu peux l'attraper.
Tu viens, Servietski ?
Depuis combien de temps
t'as pas fumé ?
20, 30 secondes ?
Oh merde !
Tu vas devoir choisir
entre leurs vies...
et un gros pétard.
Enfoiré !
Nous lâche pas,
serviette de merde,
il l'a presque.
Allez, Servietski,
décide-toi.
Je choisis... Je choisis...
les deux !
Je la tiens !
Venez, on va jouer
à la Gamesphere.
- On a fini le niveau 50.
- Cool !
Putain, je sais plus où je suis,
je suis trop raide !
On a accès à la base secrète.
On se concentre,
c'est un niveau sous-marin.
N'oubliez pas
d'emporter une serviette.
T'es nul comme personnage.
Je sais.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : Eclair Vidéo