J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils,
bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route
pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous  résenter!h des potes
Comme on se retrouve,
Jennifer Lopez.
Pitié !
Je vous jure d'abandonner
la chanson et la comédie.
Des promesses !
On va prendre
des mesures draconiennes.
Oh mon Dieu ! Ca brûle !
Tu peux gueuler, connasse !
Super !
Les mecs, venez voir !
- Quoi encore ?
- C'est trop cool, venez.
C'est quoi, ce plan ?
Regardez, c'est trop marrant.
Garland, aux pieds !
Bon chien.
Allez, fais la fusée !
Tu fais quoi ?
Je le trais
pour avoir du lait de chien.
N'importe quoi.
C'est des CM2
qui nous ont montré.
Allez le chien, donne du lait !
- Cool !
- C'est super !
Je l'avais dit.
Je connaissais pas.
Refais-le.
T'es con,
faut attendre quelques heures,
tu peux pas le faire reluire
2 fois de suite.
Faire reluire ?
Ca veut dire "traire un chien".
- Vous êtes incultes ou quoi !
- C'est un truc des CM2 ?
Ils nous l'ont appris
parce qu'on est cools.
Viens le chien ! Aux pieds !
J'ai adoré le livre
de ce mois-ci.
J'approuve Bob et Linda quand...
Venez voir !
Pas maintenant.
C'est notre soirée littéraire.
Mais c'est super !
Plus tard, chéri.
J'ai retrouvé dans ce livre
toute l'imagerie de Steinbeck.
Le 1er chapitre
est tellement poétique.
Je vais vous lire
la première phrase :
"Cannery Row,
à Monterey en Californie,
"c'est un poème, une puanteur,
un bruit grinçant."
En trois images,
on est dans l'ambiance...
Fais la fusée !
Stanley, mon Dieu, que fais-tu ?
Je fais reluire le chien.
Fais la fusée !
Monte dans ta chambre !
- Mais pourquoi ?
- Obéis, Stanley !
A l'école,
il a de très bonnes notes.
Stanley, sais-tu pourquoi
tu es puni pour 10 mois ?
On ne fait pas reluire le chien
quand il y a des invités.
Je veux dire, jamais !
On ne fait jamais
reluire le chien !
Mais pourquoi ?
Stanley, tu réalises
ce que tu faisais ?
Je trayais le chien
pour avoir du lait.
Non, ce que tu faisais
au chien était... sexuel.
Tu le stimulais sexuellement,
Stanley.
Et ce que tu appelles son lait,
en fait, c'est... Randy ?
Quand on fait
ce genre de chose à un mâle...
c'est naturel que...
il y ait un truc qui sorte.
Vous n'apprenez pas ça
à l'école ?
- Quoi ?
- L'éducation sexuelle.
On vous en a déjà parlé ?
Eh bien, tu vois, Stanley...
C'est à l'école
de t'apprendre ça !
D'ailleurs je leur téléphone
tout de suite !
Vous souhaitez
tous vous exprimer,
mais vous devez parler
un seul à la fois.
Nos enfants voient la sexualité
s'afficher dans les rues
et à la télé
et on ne peut l'empêcher.
L'école doit faire
de l'éducation sexuelle
aux plus jeunes.
L'éducation sexuelle commence
relativement tôt. Dès la 6ème.
Ce n'est pas assez.
Ouais, on a surpris notre fils
en train
de faire reluire le chien.
Vous voulez vraiment
qu'ils sachent
tout sur le sexe ?
Une part du bonheur
d'être gamin, c'est la naïveté.
Laissez-les vivre leur enfance.
A quel prix, Chef ?
Parents, soyons réalistes.
Nos enfants font la chose
de plus en plus jeunes
et contractent des MST
de plus en plus jeunes.
Le seul moyen
de combattre ce fléau,
c'est d'éduquer les enfants
à titre préventif.
Pour découvrir la sexualité,
c'est nul de leur foutre
la trouille avec les MST.
Non, elle a raison.
Avec toutes ces maladies
de nos jours,
moi je dis que mon fils
a besoin d'éducation sexuelle...
par l'école.
Bien, c'est votre 1er cours
d'éducation sexuelle,
et je sais que certains
vont trouver très amusants
des mots comme pénis ou vagin.
Non ! Ca suffit, m'voyez !
Faites preuve
d'un peu de maturité, m'voyez.
Voici en coupe
l'appareil génital masculin,
avec les testicules
et le scrotum.
Arrêtez, le prochain qui rigole
aura un avertissement.
Bon, alors quand il veut avoir
une relation sexuelle,
le mâle
utilise son pénis afin de...
Oui, attendez... Le mâle
Vous l'avez jamais fait ?
Bien sûr que si !
Seulement j'avais 19 ans
à l'époque,
ça fait donc 21 ans...
Je suis presque sûr que...
Oui, on utilise le pénis afin...
Mais que peut-on bien faire
de ce machin ?
Mesdemoiselles,
Ce sujet doit vous répugner,
mais il faut en parler.
On est ravies, Mme Crockelpaf,
c'est très excitant !
Ca va être marrant !
Vous croyez ?
Alors commençons
notre 1ère leçon.
Les maladies
sexuellement transmissibles.
Imposez aux hommes
le port du préservatif,
ou ils vous transmettront
d'horribles maladies.
Vous trouvez ça marrant ?
Aujourd'hui 20 000 Américains
attraperont une MST !
Et demain 12 000 de plus,
et tout cela,
parce que vous pensez
dans vos petites têtes :
"Ca ne m'arrivera pas à moi.
"Mme Crockelpaf est folle.
Ca arrive à Detroit
ou à Brooklyn,
"mais pas dans le Colorado."
Faux !
Blennorragie, chlamydias,
herpès, sida, syphilis,
hépatite B, hépatite C...
La liste est longue...
De graves maladies
aux graves séquelles.
Vous voyiez le sexe
comme un amusant jeu d'amour ?
Faux !
Le sexe n'apporte que maladies.
Voici un herpès !
Et ici une syphilis !
Voilà ce qui vous guette
sans préservatif !
Salut, les enfants.
Alors, ces cours
d'éducation sexuelle ?
Nuls.
M. Mackey nous apprend rien.
Il connaît pas la différence
entre "hymen"
et "hystérectomie",
et Crockelpaf,
ça m'étonnerait qu'elle se soit
déjà fait sauter.
Ouais. C'est quoi,
se faire sauter ?
Rien. Activez, les enfants,
il y en a qui attendent.
On demande aux filles
ce qu'elles ont appris ?
Dis, Wendy, qu'est-ce que...
Elles nous font quoi, là ?
On voulait...
- Reste où tu es !
- Pourquoi?
- Tu portes un préservatif ?
- Un quoi ?
Vous n'en portez pas ?
Sans préservatif
on attrape des maladies.
Si vous n'en mettez pas
vous aurez le sida.
Le sida ?
Moi, je veux pas
choper le sida.
- Crockelpaf vous a dit ça ?
- Mackey n'en a pas parlé.
Il y connaît rien !
Mettez des préservatifs !
Et laissez-nous passer !
On veut pas de votre sida !
Mais, Wendy...
- Nom de Dieu !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
On va acheter des préservatifs !
Vous désirez ?
Des préservatifs !
- Des préservatifs ?
- Ouais, vite !
Vous avez quel âge ?
- Je vois pas le rapport.
- 9 ans dans une semaine.
Je ne vous vendrai pas
de préservatifs.
Vous voulez qu'on ait le sida ?
A votre âge, vous ne devriez...
On est tenus
de fournir des préservatifs
à tout le monde.
Mais ce sont des enfants !
Ils doivent se protéger.
On doit se protéger, connard !
Parler de sexe et de préservatif
à l'école, c'est n'importe quoi.
Ils feront ce qu'ils voudront.
Notre devoir est de leur
permettre de se protéger.
La dame est de notre côté.
On n'a rien à leur taille.
Si, on a reçu les nouveaux
"Gladiators" spécial enfants.
"Les p'tits minis"
pour les moins de 10 ans,
5,95 dollars la boîte de 50.
On peut pas utiliser
le même tous les jours ?
Non ! Vous devez le changer.
Va falloir en acheter
des tonnes de ces trucs !
Merci encore de m'accueillir
chez vous, Mme Crockelpaf.
Je vous en prie.
Nous devons établir
un projet pédagogique.
J'ai parlé des bases
essentielles aux garçons,
mais je préfère savoir
ce que vous avez dit aux filles
au cas où
j'aurais oublié un détail.
Nos élèves doivent connaître
les risques.
Par exemple : on peut s'infecter
lors d'un rapport bucco-génital.
Oui, bucco-génital,
ce qui bien sûr signifie...
Utiliser la bouche
sur le pénis ou le vagin.
Pénis ou vagin, oui,
bucco-génital, m'voyez.
C'est dommage qu'elles aient
des relations si tôt.
- C'est vrai. Et vous ?
- Et moi quoi ?
Je veux dire, quel âge avez-vous
attendu avant de coucher ?
Si vous tenez à le savoir
je suis toujours vierge.
Et je n'en ai pas honte !
Je n'étais pas... harcelée,
au lycée ou à la fac.
On se moquait de moi
à cause de mes grosses lunettes.
Le seul petit ami que j'aie eu
était un beau garçon
nommé Steven.
Je l'aimais, mais j'ai su
qu'on était ensemble
à cause d'un pari stupide...
dont le perdant
devait sortir avec moi.
Je suis navré.
Les gens sont cruels.
Vous ne pouvez pas comprendre.
Au contraire,
je vous comprends tout à fait.
Lorsque j'étais ado,
j'étais loin d'être un Don Juan.
Et plus je vieillissais,
plus ma tête grossissait
et mon corps restait identique.
C'est ce qui m'a valu
mon surnom à la fac.
- Votre surnom ?
- "Le mec avec une grosse tête".
Pour finir, j'ai perdu
toute confiance en moi
et je ne suis plus jamais
sorti avec une fille.
Je n'avais jamais rencontré
quelqu'un
d'aussi peu attirant que moi.
Moi, c'est pareil.
Je vis très bien sans sexe.
Avec toutes ces maladies,
qui a besoin de ça ?
Pas moi.
Revenons
à notre projet pédagogique.
Bucco-génital.
Ils disent rien d'autre ?
Non, faut juste le dérouler
sur la zigounette.
"Les préservatifs en latex
"sont efficaces
contre les grossesses,
"le sida et autres... Mstses."
- C'est quoi, des Mstses ?
- J'en sais rien.
On dirait un bonbec.
C'est tout gluant.
- Mets-le, Butters.
- Pourquoi moi ?
Tu peux arrêter de discuter ?
D'accord, je vais le mettre.
C'est poisseux !
Faut qu'il y ait
ni trou ni déchirure.
Je comprends pas comment je...
Attendez... Ah ouais, je vois.
Regarde pas sa teub !
Je regarde comment
on met un préservatif.
Ca tient pas.
Il faudrait du sparadrap.
J'en ai !
Ca tient !
- Comment tu te sens ?
- Vachement bien.
- T'es protégé ?
- Rien ne peut toucher mon zizi.
Y'a même un réservoir au bout,
pour faire pipi.
D'accord, allons-y.
Tweek, ton sparadrap.
Et faut aider Timmy
à mettre le sien.
J'ai une très mauvaise nouvelle.
Hier soir, le pharmacien
m'a téléphoné.
Nos CM1
sont sexuellement actifs
et comme on leur à fait peur,
ils achètent des préservatifs.
Je le savais. Au moins,
maintenant ils se protègent.
Croyez-moi,
il faut commencer l'éducation
sexuelle encore plus tôt.
A partir de quelle classe
devrait-on leur parler
du préservatif ?
- Dès la maternelle.
- A la maternelle ?
Il faut les mettre en garde
avant qu'ils commencent
à avoir des relations.
- Et pas après coup.
- Ca devient n'importe quoi !
Je suis de l'avis
de Mme Crockelpaf.
On doit mettre en garde
les enfants
avant qu'ils déconnent.
Nous n'avons pas le choix.
Très bien, les enfants,
qui sait ce qu'est une capote ?
C'est un légume
que les lapins ils adorent.
Ca c'est des carottes, Jenny.
Les capotes, ou préservatifs,
servent à éviter les MST.
On peut faire du coloriage ?
Non,
on ne fait pas de coloriage !
Vous voulez attraper
de l'herpès ?
Et pourquoi pas un bon petit
sida, ça c'est cool !
Alors je vous conseille
d'écouter.
Je vais vous montrer
comment enfiler un préservatif.
D'abord vous devez le sortir
de son emballage...
puis chercher
dans quel sens il se déroule...
Placez-le dans votre bouche...
et enfilez-le.
C'est aussi simple que ça.
Des questions ?
Bien, hier nous avons vu
les myriades de maladies
que les garçons peuvent donner.
Parlons aujourd'hui de la pire
qu'ils puissent vous refiler :
la grossesse.
Comme vous avez décidé
d'avoir une sexualité,
les grossesses
vont se multiplier.
Vous croyez ça charmant,
d'avoir un bébé.
Alors j'ai un petit film
à vous montrer.
Snacky Smore's présente
"Le Miracle
de la Naissance."
L'accouchement est imminent
car la poche des eaux
vient de se rompre.
Les contractions se rapprochent.
Maman souffre atrocement.
Ici, le sommet du crâne de bébé
dilate le vagin
comme maman n'imaginait pas
que ce fût possible.
Pour finir, le miracle a lieu
et bébé est né.
Maman doit maintenant
évacuer le placenta.
Mesdemoiselles,
revenez tout de suite !
Les préservatifs,
comment ça gratte !
J'en ai changé 3 fois
tellement ça me démangeait.
Mais ça évite
d'aller aux chiottes !
Bonjour ! J'ai réuni
toutes les informations
pour vous parler
de l'anatomie féminine.
Observez ici
l'orifice vulvaire du vagin
dans lequel l'homme va intro...
Eric, que fais-tu ?
Je change de préservatif,
l'autre était plein.
Pourquoi en mets-tu ?
Pour pas choper le sida.
Pour attraper le sida, il faut
avoir des relations sexuelles.
C'est vrai ?
Avec une fille ?
Oui, et maintenant,
un peu d'attention.
Ici la vulve,
avec le clitoris...
C'est les nanas
qui refilent des maladies !
C'était sûr, elles mentent
comme elles respirent !
Ici vous pouvez voir
l'anatomie féminine interne...
Ca suffit !
Si on veut rester en vie,
faut se débarrasser des nanas !
Ouais, venez !
C'est la guerre !
Ici, vous voyez
le tendre
et mystérieux utérus...
et ici nous avons
les voluptueuses
trompes de Fallope.
M'voyez.
Okay, les enfants, nous allons
réviser les positions sexuelles.
Qui se souvient de celles
dont nous avons parlé ?
La position du missionnaire ?
Le missionnaire, oui,
efficace mais un peu ennuyeuse.
Quoi d'autre ?
La levrette ?
Très juste,
la levrette a son charme.
Marteau-pilon ?
Le marteau-pilon.
Absolument, Quake.
Le vilain Sanchez ?
Oui, c'est bien, Flora,
d'avoir pensé au vilain Sanchez.
Charles le chauve ?
Oui, on peut faire
à son partenaire
un Charles le chauve.
Regardez, elles ont construit
une forteresse
pour pas qu'on s'approche.
Enfoirés !
On veut pas tomber enceintes !
Embarquez vos sales maladies
et tirez-vous !
- C'est vos maladies !
- Quittez la ville !
Parle-leur, Butters.
Pourquoi moi ?
Je leur dis quoi ?
Que si elle se tirent,
on leur fera pas de mal.
Allez-vous-en. Vous pouvez
mettre un terme à tout cela.
Allez-vous-en
et nous épargnerons vos vies.
Allez-vous-en.
Il le fait bien !
On ne s'en ira jamais !
Pas question !
Oh, la pute !
Ca suffit ! A l'attaque !
Très bien.
Pour notre cours de demain,
selon le manuel, nous devrions
aborder les fluides corporels.
On a vu ça avec les filles,
c'est assez simple.
- Un verre ?
- Volontiers.
Oui, je crois que de mon côté
ça va aller vite également.
Avez-vous pensé
à un autre sujet à aborder ?
L'importance des terminaisons
nerveuses dans la sexualité ?
Heu... oui, oui.
Comme... le bout des seins.
Oui, ou...
le sommet de la verge.
Ils disent ici que...
le gland est l'endroit
le plus sensible chez l'homme.
Oh oui.
Les terminaisons nerveuses
sont concentrées dans le gland
comme elles le sont
dans le clitoris, chez la femme.
Et ce sont les deux zones
les plus importantes pour...
La stimulation sexuelle.
Est-ce mal de faire ça ?
Je ne sais pas.
Je n'en ai pas l'impression.
Je pense très souvent à vous,
Mme Crockelpaf.
Et que faites-vous,
en pensant à moi ?
Je deviens fou.
Vous vous tripotez ?
Non, arrêtez !
- Que se passe-t-il ?
- A votre tour.
- Tu me désires ?
- Bien sûr.
- Dis-le-moi.
- Je te veux, m'voyez.
Attends.
As-tu un préservatif ?
Tant pis, on s'en fout !
Viens, mets-la-moi !
Oui, comme ça, grand fou !
C'est tellement bon, m'voyez.
C'était quoi ?
Tu n'as pas senti
quelque chose ?
Dieu tout-puissant !
Butters, là, t'es dans la merde.
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Vous devriez avoir honte !
On voulait pas
qu'elles nous contaminent.
Tout est ma faute.
Je suis allée trop loin
pour effrayer les filles.
Je n'ai pas précisé
qu'une MST s'attrape
lors d'un rapport sexuel.
Désolé, mais vous n'avez
que ce que vous méritez.
L'école
fait de l'éducation sexuelle
à des enfants
de plus en plus jeunes.
Mais le sexe,
ça s'apprend pas
dans les livres.
Le sexe,
c'est émotionnel et spirituel.
C'est aux parents d'en parler.
C'est pas toujours facile,
mais si l'éducation sexuelle
est faite à l'école,
le prof peut être mauvais,
ne rien y connaître,
avoir une mauvaise opinion
du sexe,
ou être un pervers total.
Pourquoi vous me filmez ?
Ca sous-entend quoi ?
Il a raison.
J'ai compris que le sexe
était une chose merveilleuse...
depuis très peu de temps.
Tout ça parce qu'on n'osait pas
en parler à nos enfants...
C'est plus facile
de s'en remettre à l'école,
mais ce n'est pas
la meilleure solution.
C'est décidé : plus d'éducation
sexuelle dans notre école.
Chef, à quel âge
on doit commencer sa sexualité ?
Ca c'est pas compliqué,
le bon âge
pour commencer sa sexualité...
c'est 17 ans.
- 17 ans ?
- 17 ans.
17 ans,
mais il faut être amoureux.
Non, juste 17 ans.
Mais si on n'est pas prêt
à 17 ans ?
A 17 ans... on est prêt.
On a le temps avant de penser
à la sexualité, hein, Wendy ?
Dieu merci.
On va pouvoir
revivre comme avant.
Viens, le chien. Gentil
le chien, fais la fusée...
Bien, les enfants, révisons
les positions sexuelles.
Oui, le fessier féérique.
Inoubliable.
La cow-girl à l'envers.
Bien, Kevin.
La tarte aux poils.
Elles adorent.
Le coup de massue.
Le bateau à fond de verre.
Excellent.
L'anguille fourbe.
Bien, Jenny.
Le chien en rut.
Pas mal.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : Eclair Vidéo