Précédemment...
Ton père produit
quel genre de film ?
Du X.
C'est le plus grand producteur de X.
J'ai trouvé ce sans-abri.
Il a été laissé là
par un délit de fuite.
- Tu te rappelles ta 1ère fois ici ?
- En gros.
On était là tous les deux,
et avant qu'on s'en rende compte...
Je devrais amener ça à mon copain.
- Dixon, au fait.
- Moi, c'est Sasha.
- Donc tu mixes ?
- Oui.
Je suis dans la musique.
Je voulais pas dire à Naomi
ce qui s'est passé entre nous,
Car elle m'avait oublié,
mais en fait, non.
- Elle doit savoir la vérité.
- Et quand je nierai
- elle va croire qui ?
- Vous voulez quoi ?
Tu dois savoir la vérité...
On a couché ensemble.
- Revenons à moi.
- Elle te ment.
Tu devrais mettre ta ceinture,
on va à Napa.
C'est incroyable.
T'es incroyable.
Je veux...
Ce qu'il y a en dessous.
J'ai un cadeau pour toi.
Ça va, chérie ?
Je me suis endormie.
T'y arrives alors
que c'est si palpitant autour de toi ?
Ne te méprends pas.
J'adore travailler les week-ends.
Si c'était un week-end de 3 jours,
je m'impliquerais plus pour le Blaze.
Merci. C'est un sarcasme
dont l'équipe a besoin.
On mange chinois !
Continue à commander à M. Chow et
je travaillerai n'importe quel dimanche.
- Parfait.
- Ton copain déchire, au fait.
Je sais.
- Je déchire.
- Carrément.
J'adore la basse à ce moment-là.
C'est, comme...
Vraiment ?
Désolé.
- C'est Navid.
- Encore ?
Ce gars vit pour le boulot.
Je devrais répondre.
Je vais prendre une douche.
Oui, parce que tu es sale.
Je suis sale.
Quoi de neuf ?
Deux massages ?
T'as pris pour 400 $ de massage ?
J'ai regardé mes dépenses en ligne.
Arrête-toi de travailler
pour aujourd'hui,
- t'as assez travaillé.
- Je travaille dur.
Désolé de te ramener à la réalité,
mais t'as perdu la tête ?
Un peu.
Très bien.
Je vais te rembourser
les deux massages
mais je te le dis,
ça valait le coup.
Navid, mon pote,
je vis un rêve.
Dixon, mon pote, tu vis un mensonge.
- Je vais revenir.
- Quand ?
Je ne sais pas. Plus tard.
Quand le moment sera idéal.
Comment tu supportes ce stress ?
J'y arrive pas.
J'ai la peau sensible.
J'attrape de l'urticaire.
Désolé de te stresser.
Je te suis reconnaissant
de tout ce que tu fais...
Me prêter la voiture à ton père,
- me louer cette chambre d'hôtel.
- Cacher ce que tu fais à tes parents.
Au fait, on travaillait
sur un projet sur la mouche tsétsé.
- La quoi ?
- La mouche tsétsé.
Rappelle-toi. Faut avoir des détails au
cas où ton père poserait des questions.
Faut que tu sois à l'école demain,
sinon, je vais paniquer.
S'il me demande,
je te laisserai tomber.
Je ne résiste pas à la pression.
Je ne pourrais pas être un espion.
Je deviens anxieux et honnête.
Rejoins-moi !
Je dois y aller.
Pourquoi t'es là ?
J'ai rendez-vous.
Avec qui ? Annie la salope ?
Teddy. On va surfer.
Annie a fait que mentir...
Que ça.
On n'a pas couché ensemble.
Pas plusieurs fois,
pas une seule fois.
Jamais.
Fais-moi confiance.
Te faire confiance ?
C'est une blague.
Tu sais ce que c'est la confiance ?
La confiance
c'est ce que Naomi et moi avons.
On veille l'une sur l'autre.
On prend soin l'une de l'autre.
Je lui fais confiance,
et réciproquement.
Et on te fait
toutes les deux pas confiance.
Du vent !
Un scoop !
4 cartes de golf ont été volées
au Westwood Country Club.
C'est nul comme histoire.
J'en ai une bonne.
Vous vous rappelez
ce sans-abri tué ?
Celui que Teddy
Montgomery a trouvé ?
- Pourquoi ?
- Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Gia !
Désolée.
Le sans-abri a donné
$100,000 à West Bev.
Quoi ?
Pourquoi ?
Comment un sans-abri a 100,000 $ ?
Bonne question.
Découvre-le. Silver, tu enquêtes.
Gia, t'écris l'article.
Super.
Quoi, Maman ?
Voyons.
- Tu fais quoi ?
- Je vérifie
que tu t'es pas tailladé les mains.
Tes doigts ne sont pas cassés ?
Pourquoi tu n'as pas appelé ton agent
depuis 2 semaines ?
Je t'ai dit
que j'arrêtais les auditions.
C'est ça.
Par chance, je l'ai appelée...
et elle t'a eu une audition
pour un pilot de mi-saison.
Vraiment ?
Je n'irai pas.
Tu te prends pour qui,
Julia Roberts ?
Tu sous-entends quoi ?
Élise dit
que si tu ne vas pas à cette audition
elle te laisse tomber.
Quoi ?
On a trop dormi. Je suis en retard.
On doit y aller. Lève-toi.
- Salut, salope.
- Achète-toi une vie, Naomi.
- Çe te dit de sortir plus tard ?
- Peut-être. Je te tiens au courant.
J'ai fait un tapis de souris
avec ta photo.
C'est comme si t'avais une copine.
Tout d'abord,
je te présente mes condoléances.
Merci.
Comment t'as découvert
ce qui était arrivé ?
C'est quoi ça ?
Tu vois ce sans-abri qui a été tué ?
Il s'appelle Joe Herman.
C'est un ancien élève, et il a donné
100 000 $ à West Bev dans son testament.
- Quoi ?
- Je sais. C'est fou, hein ?
Et ça, c'est pas fou.
Son neveu est ici. C'est lui.
Sa mort a dû être un choc.
Oui, en effet.
The Peach Pit Team
www.forom.com
S02E04 The porn King
Je ne veux pas sembler indiscrète.
Je pense que les élèves de West Bev
veulent en savoir plus
sur leur mystérieux bienfaiteur.
Vraiment ?
J'ai de la chance.
Je deviens populaire.
Tu peux nous dire
quoi d'autre sur ton oncle ?
Il était dingue.
Schizo.
- Il était malade mentalement ?
- T'appelles ça comme tu veux.
Attends.
T'es la meuf dingue.
La meuf malade mentalement.
J'ai vraiment adoré
ton film de l'an dernier.
On aurait dit un
mélange entre Cocteau
et Un Chien andalou
avec une touche de folie.
Revenons à ton oncle.
Selon toi, pourquoi il a laissé
tout son argent à cette école ?
J'en sais rien.
Il y a des pistes dans son dossier ?
Je t'en prie. Pour les flics,
c'est qu'un énième sans-abri
laissé là comme une ordure.
La personne qui l'a renversé
et l'a laissé sur le bas-côté
est une ordure.
Millicent, beau but contre Fairfax.
Sweeper l'a pas vu venir.
Bien joué.
- Gavin, je t'ai averti, pas de skate !
- Vous avez dit pas de roller.
Non, j'ai dit pas de roulettes
attachées à tes pieds.
Principal Wilson !
Comment allez-vous ?
Et ce sans-abri ?
100 000 $ pour l'école !
Quelle histoire !
Le Blaze est sur cette histoire,
alors ne vous en inquiétez pas.
Je vais creuser l'histoire.
Où est Dixon ?
Je ne l'ai pas vu de toute la matinée.
Tout va bien ?
Il...
Le truc c'est...
Ça va, papa ?
Où étais-tu ?
Je t'ai cherché partout.
On doit fignoler notre exposé
sur la mouche tsetse.
Ça va être super.
On doit y aller.
À toute, papa.
- Je suis couvert de boutons, mec.
- Merci.
Tu veux déjeuner ?
Je ne peux pas.
J'ai des abdos.
Je voulais dire, labo.
Je dois aller au labo de chimie.
Je suis en retard.
Oh mon Dieu !
On doit aller à "Ark de Triumph."
L'Arc de Triomphe.
Tu es si adorable.
Tu es merveilleux.
Tu m'emmènes à Paris !
Je ne suis jamais sortie du pays.
Si, c'est déjà arrivé.
Papa t'a emmenée au Canada.
Montréal, ce n'est pas Paris.
Tu disais que t'étais jamais
sortie hors du pays,
alors que si.
Que dirais-tu de mieux
parler à ta mère ?
Tu peux regarder ça ?
On la connaît, pas vrai ?
Ouais.
Je ne peux pas croire que les gens
préfèrent ça que le Blaze. Vraiment ?
C'est une insulte pour
l'intelligence des lycéens.
Sasha et moi,
on n'aime pas les potins de stars.
On est sur la même longueur d'onde.
Vous êtes comme des siamois ?
Je vous ai dit
qu'on aimait DJ Rupture ?
- Roy Campanella.
- Et Orange Sherbert.
- Et Casablanca.
- OK, OK !
Je n'avais jamais trouvé quelqu'un
qui me comprend comme
elle me comprend.
Comme si elle me connaissait.
C'est vrai, elle te connaît.
Excepté le fait que tu es un lycéen.
Petit détail.
- Je vais le lui dire.
- Tu pourrais l'inviter au bal de promo.
Tu lui diras là-bas.
Fermez-la.
Je vais lui dire.
Quand ce sera le bon moment.
Quelle belle nuit, hein ?
- Que fais-tu ici ?
- Il faut qu'on parle.
En privé.
- Dois-je te laisser seule ou...
- Tu sais quoi ?
Ce n'est pas obligé d'être en privé.
Ça ne me dérange pas
de parler d'Olivier
devant ton rencard.
Chéri, va à l'intérieur.
J'arrive tout de suite.
De quoi tu parles ?
Comment as-tu... ?
Trouver la photo,
c'était de la chance.
Après, je suis allé sur internet.
Beaucoup d'infos là-dessus.
Une fêtarde ?
Tu chasses des mecs
riches et des titres.
Tu ne sais rien.
Et puis, t'es tombée sur Olivier.
Riche, un baron.
Conte de fées pour
une croqueuse de diamants.
"Ils vécurent heureux et eurent
beaucoup d'enfants", pas vrai ?
Jusqu'à la fin de ton mariage
qui n'a duré qu'un mois.
D'après les tabloïds français,
tu étais une vraie dépensière
que quand vous vous êtes séparés,
t'étais fauchée.
Tu sais ce qui est marrant ? Naomi
ne m'a jamais dit que tu étais mariée.
Ou fauchée.
Est-elle au courant ?
Car...
Je pensais que toute votre relation
était basée sur la confiance.
- Que veux-tu ?
- Tu dois lui dire ce qui s'est passé.
Bien.
Donne-moi 24 heures.
Les agents sont nuls,
te faire chanter pour une audition.
Si je vais juste à cette audition,
tout ce que je manquerais, c'est socio.
Je croyais que
tu ne voulais plus être actrice.
Ce n'est pas que je ne veux plus.
C'est juste...
Je pense juste que
c'est mieux de faire une pause.
Je suis d'accord.
Mais je veux pas que mon agent me lâche.
Jouer la comédie, c'est ma passion.
J'y retournerais éventuellement.
Et quand tu seras prête,
tu prendras un nouvel agent.
Je suis désolée, mais sans vouloir te
vexer. Tu ne sais pas de quoi tu parles.
- Ça ne marche pas comme ça
- Pourquoi pas ? T'es éblouissante.
Je suis une brunette aux yeux verts
qui pleure sur commande.
Tu sais combien d'autres filles
sont comme moi ?
Je sais.
Zéro.
Ne le fais pas. N'y va pas.
Je suis sérieux.
Ce monde te change.
Toute cette folie d'Hollywood,
te bouffe et puis ça te jette.
Regarde-toi.
Rappelle-toi l'année dernière :
- La drogue, la grossesse...
- Je sais, j'y étais. Je m'en souviens.
T'as réussi à passer le cap.
Et tu as même eu le titre,
"Adrianna Sans Drame".
Vous deux.
Vous avez déjà eu cours
avec M. Lichtenstein ?
- Ce mec, c'est un terroriste.
- Tu l'as avant de déjeuner ?
Une fois que t'es en hypoglycémie,
t'es mort.
Incroyable.
Ça te dérange si
je te pique des frites ?
- Non, vas-y.
- Ne te gêne pas.
Je dois partir.
Je dois appeler mon agent.
Cool.
Mais je te vois plus tard ?
Je voulais juste te dire,
que je suis vraiment désolée
pour ton oncle.
Merci.
Je suis tellement désolée.
Pourquoi ?
Tu le connaissais ?
C'est triste,
et je voulais juste te dire
que j'étais désolée.
C'est tout.
Vicky.
Je cherche des trucs pour le Blaze
sur Joe Herman, et j'espérais
obtenir un commentaire. Après tout,
c'est toi qui as découvert le corps.
J'étais surpris.
100 000 $, c'est plutôt généreux.
- Je pensais que c'était un sans-abri.
- Pardon...
"Juste un sans-abri" ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Plutôt un sans domicile fixe.
- Tu crois que c'est drôle ?
- Tu ne trouves pas ?
Ils vivent dans des cartons, utilisent
des cadis comme moyens de transport...
Je plaisante.
Pourquoi t'irais pas
à Venice Blvd pour faire ton show ?
Tu pourrais commencer par :
"Je m'appelle Teddy. Mon père est une
star et je n'ai jamais travaillé."
J'ai compris.
- C'était de mauvais goût.
- Peu importe...
Peux-tu faire l'interview ?
Sur Joe Herman ?
Je ne peux pas. Non, merci.
- "Non merci" ?
- Laisse-moi en dehors de ça, OK ?
Peut-être que tu as vu quelque chose
qui ne te semble pas important...
Je ne peux pas, OK ?
J'ai pigé.
Tu peux te moquer d'un SDF, mais tu
ne peux pas sacrifier une seconde
de ton précieux temps
pour quelqu'un qui a été tué.
C'est fabuleux.
Quelqu'un a vu Adrianna ?
Navid, où est-elle ?
Je crois qu'elle est
chez le médecin.
Chérie...
Viens t'asseoir.
Il faut qu'on se parle.
Je dois t'avouer quelque chose.
Quelque chose qui va te choquer.
C'est quoi, Jen ? Tu me fais peur.
Le fait est que, Naomi...
- Je suis mariée.
- Quoi ?
C'était sur un coup de tête,
vraiment.
On s'est rencontré l'année dernière et
deux mois après on était marié.
Il s'appelle Olivier.
- Il est français.
- Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Parce que.
Parce que...
juste après notre mariage,
j'ai trouvé
Olivier au lit
avec une autre femme.
- Et je l'ai quitté.
- Oh, mon Dieu.
Il y a plus.
Quoi de plus ?
Quand je t'ai dit
que mon argent "florissait" en Europe,
ce n'était pas exactement la vérité.
La vérité est que...
J'avais tout dépensé avant
de rencontrer Olivier.
Et maintenant je suis fauchée.
J'ai payé pour tout :
la maison, tes vêtements, ta voiture
tes rendez-vous deux fois par semaine
au Face Place.
Qu'est-ce que tu avais prévu de faire,
vivre à mes crochets pour toujours ?
Bien sûr que non.
Et j'ai l'intention
de te rembourser.
J'avais juste besoin de quitter
l'Europe et de me vider la tête.
Et trouver quoi faire.
Il n'y a qu'une seule réponse.
- Je me remets avec Olivier.
- Quoi ?
Je ne peux plus
vivre à tes crochets.
Je ne peux pas.
Ça sera pas si terrible.
Olivier veut
que je revienne et moi...
Je pense que je peux vivre
dans un mariage libertin.
"Un mariage libertin" ?
Tu as perdu la tête ? Non.
Je suis trop fière.
Ça peut pas me faire de mal,
au niveau spirituel.
En plus, quand je serais retournée avec
Olivier, je pourrais te rembourser.
- Et tu pourras retrouver mes fonds.
- Je ne m'inquiète pas pour
ce stupides fonds.
Je m'inquiète pour toi.
Regarde, regarde-moi.
Toi.
Tu ne vas pas t'enterrer
dans un mariage sans amour
avec un raté qui
te traitera comme papa l'a fait
avec maman. Pas moyen.
Mais si je me remets avec Olivier...
Tu devras me passer sur le corps.
Arrête ça !
Je ne veux pas entendre
un mot de plus à ce sujet.
Je ne connaissais pas
Joe personnellement, mais
j'ai eu la chance de parler à quelques
uns de ses professeurs et des étudiants
qui l'ont connu quand
il était à West Bev,
Et ce que j'ai découvert.
Joe aimait les sciences naturelles.
Il a même lancé une pétition
pour que l'école achète un microscope.
Il a joué au foot pendant trois ans,
participé à deux tournois.
Écoute, je t'emmène au
Geoffrey's avant le coucher du soleil.
Je me fiche des PV que je prends.
T'as faim ?
Non, je suis affamée, et excitée
de manger au Geoffrey's.
Il n'y a rien de tel que du saumon
sur un lit de fines herbes.
Je voulais te dire quelque chose,
Dixon... Je n'ai
pas vraiment l'habitude des voitures
voyantes, des dîners chics et tout ça.
Honnêtement, j'ai quoi,
environ 100 000 $ en prêts étudiants,
une colocataire,
la plupart des nuits,
quand je ne suis pas avec toi, je...
Je mange des pâtes.
Je sais, j'aurais probablement pas
dû te le dire,
parce qu'à L.A.
tout est question d'apparences, mais...
Je ne sais pas, c'est...
quand je suis avec toi,
c'est comme,
si je sentais que j'étais vivante.
Tu sais ? J'ai l'impression
que je peux tout te dire.
Comment étais-tu
quand t'étais jeune ?
- Quand j'étais jeune ?
- Ouais, comme...
au lycée.
Oh, ça fait un bail.
Comme tous les autres
lycéens je pense.
Bête et stupide.
Je pensais que je savais tout,
alors que je savais rien.
Je veux dire, mais, tu sais, il y a
des lycéens qui sont matures, non ?
Ouais, je suis sûre
qu'ils pensent qu'ils le sont.
Je t'en prie.
À quel point peuvent-ils être mature ?
Ils n'ont rien fait.
Je t'en prie. Pense à quel point
tu es différent depuis que t'es diplômé.
À des années lumières, non ?
Je suppose que t'as raison.
Et alors, j'ai dit à Warren Beatty,
"Dégage mec.
J'ai rendez-vous avec cette fille."
- Tu n'as pas dit ça.
- Si je l'ai dit.
Est-ce que quelqu'un veut
un hors d'oeuvre ?
Oh, bien sûr. Superbe.
Ils ont l'air bon.
Ils sont fantastiques.
Merci, mec. Amusez-vous.
C'est incroyable que tu
parles à ce mec.
Tu sais qu'il est serveur ?
Très bien, écoute,
j'ai été con tout à l'heure.
J'ai raconté quelques blagues qui...
étaient de mauvais goût,
et j'en suis désolé.
Ça va maintenant ?
Ça dépend.
Tu vas faire l'interview ?
- Je ne peux pas.
- Très bien, parce que
même si tu es désolé,
tu es toujours un gros snob
avec un énorme égo qui pense que son
temps est trop précieux pour passer
cinq minutes à parler de quelqu'un
qui n'était qu'un clochard.
- Ce n'est pas pour ça.
- Alors pourquoi tu peux pas ?
Parce que je n'ai
pas le droit, OK ?
Il y a une enquête en cours,
et j'en fais parti.
J'ai vraiment tout bousillé en
parlant à Navid avant.
J'aurais pu ruiner toute l'enquête.
Je peux en parler à la police,
et c'est tout.
Mais pas à toi.
Parce que tu sais quoi ?
Tu n'es pas flic,
tu n'es pas enquêtrice.
Tu es juste une lycéenne.
Embarrassant.
Donc, t'es quand même
allée à l'audition ?
Je voulais pas me fermer de portes.
Quoi, je te déçois ?
Je ne vais pas le nier,
je suis déçu.
Tu ne te souviens pas tout
ce qu'on a traversé l'année dernière ?
OK, crois-le ou non,
je n'ai rien fait dans la salle de bain.
- Ade, je plaisante pas.
- Moi non plus, je plaisante pas.
Essaye de relativiser.
OK, c'était juste une audition...
J'aimerais que tu comprennes
ce que ça signifie pour moi,
- la sensation que ça me procure.
- Et moi, j'aimerais
que tu comprennes
ce que ça me fait, OK ?
Je suis impliqué, aussi, non ?
Tes actes ont des conséquences.
J'ai toujours été à tes côtés.
Pendant la cure, la grossesse,
- quand t'as renoncé à ton...
- Où tu veux en venir ?
T'essayes de me faire cupabiliser ?
- J'essaye juste de t'aider.
- Je n'ai pas besoin de ton aide.
Je dois le prendre.
Allo ?
Merci.
C'était mon agent.
J'ai le rôle.
Félicitations.
- Je suis contente que tu sois venue.
- C'est vraiment gentil de ta part.
C'est tellement triste. Pauvre homme,
perdre son chemin, sombrer.
Si vous n'avez pas besoin de moi,
je vais rentrer.
Je suis épuisée.
- Vas-y, chérie.
- On rentre bientôt.
OK, Navid, écoute,
si j'appelle l'assurance,
ils vont me demander mon permis, vrai ?
Et ce sera moi,
Dixon Wilson, 17 ans,
conducteur de la voiture de ton père.
Change le pneu.
Je sais pas comment le changer.
C'est un vaisseau spatial, cette voiture.
Je peux pas
m'occuper de ça maintenant.
Crois-le ou non,
j'ai une vie moi aussi.
Je te rappelle plus tard.
Bébé, ne t'inquiète pas.
- Je sais comment changer un pneu...
- C'est quoi ça ?
Pourquoi ton coffre
est plein de pornos ?
Quel genre de pervers es-tu ?
T'as un coffre plein de pornos !
T'allais faire quoi, rentrer
et mater une centaine de films ?
Alors pourquoi t'as ça ?
- T'es un vrai pervers.
- Je suis pas...
Qui d'autre a tout ça ?
Les gens...
qui sont dans le milieu.
Quoi ?
T'es dans le milieu du porno ?
Oui.
Mais pas,
pas dans la partie perverse,
plutôt dans la partie vente,
C'est pourquoi j'ai tout ça.
T'as dit que tu travaillais
dans la musique.
Je voulais dire, je...
j'essayes de percer.
Le truc, c'est...
Comment je me fais de l'argent.
J'essaye de m'en sortir
parce que visiblement, j'ai honte
d'être associé
au milieu.
Je suis vraiment,
vraiment embarassé,
mais je n'aurais pas dû mentir.
Je suis vraiment navré.
J'ai l'impression
de ne pas te connaître.
- Tu as menti sur quoi d'autre ?
- Rien.
Rien d'autre.
Je te le jure.
Tu sais tout le reste.
Promets-moi.
Plus de mensonges ?
Plus de mensonges.
Je voulais simplement te remercier
d'être venu pour le mémorial
de mon oncle.
- C'était vraiment sympa.
- Pas de problème.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je rentre à la maison.
J'ai pas mal de devoirs, donc...
De devoirs ?
Du...
Genre école ?
Laisse tomber.
Quoi ?
Laisse tomber tes devoirs.
Viens faire un tour avec moi.
Je peux pas. Je dois y aller.
C'est pas grave.
À plus tard ?
Je crois que j'ai...
Besoin de parler à quelqu'un.
C'est tout.
Quoi ?
À propos de mon oncle.
Je crois que ça me touche,
en fin de compte.
Qu'il soit mort, parti.
Je ne l'ai pas connu
ces deux dernières années, mais...
Quand j'étais gamin...
On était tout le temps ensemble.
Je me souviens quand il m'emmenait
au cinéma quand
j'avais deux ans, les dimanches.
Des fois,
on en voyait 3 ou 4 d'affilée.
Il devait
aimer la tranquillité
d'une salle obscure, mais,
pour moi, c'était...
J'adorais ces jours-là.
Je ne sais pas, j'imagine qu'aujourd'hui
a fait ressortir des choses.
Rentre chez toi.
Fais tes devoirs.
Ça va aller.
À plus tard.
Attends.
Allons faire un tour.
Tu veux bien ?
Cool.
Viens.
Tu as vu Teddy ?
Je lui dois des excuses.
Je ne l'ai pas vu.
Tout va bien, Navid ?
Oui, tout va bien.
Super.
Tu as dit la vérité à Naomi ?
Oui, je l'ai fait.
Je lui ai dit que je suis mariée
et que je suis fauchée.
Je voulais te remercier
de m'avoir forcer la main.
Je me sens tellement mieux
depuis que Naomi le sait.
En fait...
- Je me sens libre comme un oiseau.
- Mais...
Doucement...
Ne dis rien.
Fais-moi savoir si tu t'en sens
capable, que je trouve
un balai à te mettre
dans la bouche.
Pourquoi ne t'enfuis-tu pas
pour aller harceler
une autre fille ?
Naomi ne croira jamais
qu'on a couché ensemble.
Ça va ?
Aller bien est relatif,
hein ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis allée à l'audition
dont je t'ai parlé.
J'ai eu le rôle.
C'est... Super.
Ah oui ?
Quel est le problème ?
Je ne sais pas ce que je...
Je ne sais pas quoi faire,
parce que je...
J'adore...
Jouer.
J'adore ça.
- Je sais.
- Mais c'est peut-être pas bon pour moi.
Je ne sais pas si je suis prête
pour ce drama.
Et si je foire tout à nouveau ?
J'ai peur.
Viens-là.
On n'aurait pas dû faire ça.
Je dois y aller.
Ces étoiles là-haut,
Elles n'existent peut-être même plus.
La lumière met tellement de temps
pour arriver jusqu'ici...
que les étoiles peuvent très bien
ne plus être là.
Tu vois ?
C'est bizarre, mais ce sont
des messages du passé.
Je ne suis pas sûre de savoir
ce que ça veut dire.
Simplement que...
L'univers est plus grand
qu'on ne l'imagine, tu sais ?
Je pense que ça met certaines
choses en perspective.
Tout ce qu'on trouve si important,
tu sais, en fait...
Ça ne l'est pas.
C'est rien.
J'aimerais que ça soit vrai.
Ça l'est.
Oublie notre planète... Notre
espèce, toi et moi...
On est rien.
On est un éclair dans le temps.
C'est ce qu'était mon oncle.
Tu sais, il était...
Vivant, et là, il est mort, mais...
Peut-être
que ce n'est pas grand-chose,
dans le schéma de l'univers.
Tu crois vraiment ce que tu dis ?
Ce qui doit être sera, tu sais ?
Nous ne sommes que des pions
dans le jeu de l'univers.
On ne peut pas s'inquiéter.
On a juste à...
S'asseoir, et profiter du voyage.
- 174 Walden.
- Quelle jolie maison.
Assez traditionnelle.
On ne s'attends pas à ça
pour un roi du porno.
Il n'est pas un "roi du porno".
Et je te l'ai dit,
il veut s'en sortir.
Il a besoin d'argent pour
payer des dettes.
Mais bon, du porno ?
Ça ne te fait rien ?
Je te jure,
si c'était un autre mec...
Ce serait probablement rédibitoire.
Mais Dixon...
Est spécial.
Il est doux et compréhensif
et on a tellement de choses
en commun.
Les oranges glacées,
et Roy Campanella
et vous avez le même téléphone,
c'est pour ça que vous
les avez mélangés.
Comme c'est mignon.
Je pensais que Dixon conduisait
une Lamborghini.
Il doit probablement
avoir plusieurs voitures.
Qui est cette blanche et...
Pourquoi elle enlace ton copain ?
Merci d'être venu.
- Je voulais te dire ça en personne.
- Me dire quoi ?
J'ai refusé le rôle.
Et mon agent m'a
mise à la porte, mais
ça va.
Tu sais, je veux vraiment,
vraiment prendre
une année sabatique.
On a traversé tant de choses.
Je ne veux plus de tentations,
pour le moment.
Je t'aime tellement.
Je suis tellement...
Amoureuse de toi.
Ma mère travaille tard ce soir.
On a la maison pour nous tout seuls.
Je pense qu'on a assez attendu,
tu ne crois pas ?
Pour... ?
Champagne sans raison.
C'est le genre de vie
que j'ai toujours pensé avoir.
Qui a dit qu'il n'y avait
pas de raison ?
On est mardi.
Le Mardi Champagne
à la Résidence Clark.
Comment était ta journée ?
Atroce.
Les lycéens sont ennuyeux.
Naomi a encore fait des siennes ?
Quelque chose comme ça, oui.
Naomi ne croira jamais
qu'on a couché ensemble.