Précédemment dans 90210...
- C'est à propos de Maman...
- Quoi ?
Elle est mourante.
Le mieux pour Silver c'est
que tu la laisses tranquille.
J'aimerais emménager avec toi.
Mes enfants sont au lycée.
J'ai des photos.
C'est mon fils Dixon.
Une grosse décision, l'université.
Je vais aller à l'université
de Californie.
Tu vas pas y aller.
Tu vas te concentrer sur les tests ?
J'ai rendez-vous avec
le fils du doyen.
- Richard ?
- Naomi.
Je m'appelle Jamie.
Te voilà.
Jamie, voici...
Mon coloc', Richard.
J'ai cru un instant que tu avais
le béguin pour mon mari.
Quoi ?
Bois ça.
Parfait, merci Kelly.
Putain de...
Non !
Mec, ça craint !
J'ai niqué ma planche.
On s'en fout de ta planche.
J'ai une bosse sur ma voiture.
C'est qu'une bosse.
Une énorme.
C'est quoi, 500 $ maxi ?
Tu veux de la tune ?
J't'en file si tu veux.
J'en veux pas de ton fric.
OK...
Tu veux quoi ?
Des excuses.
Tu m'es rentré dedans.
Je t'ai vu reculé et je me suis arrêté.
C'est de ta faute aussi.
Pourquoi tu t'es arrêté
au milieu du parking ?
Tu vas m'accuser ?
Tout à fait. Je t'ai pas vu.
Sûrement parce que
t'es une petite fille
qui conduit une voiture
trop grande pour elle.
D'accord.
Tu sais quoi ?
Peut-être que je te dois des excuses.
Je suis désolée
que tu sois un connard sexiste.
Va te faire foutre.
Pareil pour toi, crétin.
Alors, l'attraction principale
de la journée,
tu veux voyager dans la jungle
ou dans des grottes ?
Laquelle est la plus courte ?
Plus de temps pour
notre discussion d'après film.
J'aime ta façon de penser.
C'est parti pour les grottes. Il devrait
y avoir des plans de bactéries
mangeuse d'hydrogène.
Est-ce que ta mère aime autant
que toi l'environnement ?
Ma mère ? Pas trop.
J'ai toujours essayé de la convaincre
de ne pas utiliser de papier au boulot.
On devrait faire équipe avec elle.
La convaincre d'être verts ensemble.
Réduire, réutiliser, recycler.
Salut.
Jamie.
Donc...
J'ai calculé
ta facture d'électricité.
Tu es responsable
des 2/3 de la conso.
Pas de problème,
je te dois combien ?
Pas ce que tu me dois,
mais ce que tu dois à la planète.
Juste le prix en dollar Richard.
Je vais à la douche.
Le Pi Phi Crush Party
commence dans une heure.
Vous voulez venir ?
Non merci.
Voir des gens boire
dans un verre en plastique,
ça me donne envie de vomir.
Il est trop inconscient.
Il prend genre deux
douches par jours.
Il sait pas qu'on vit
dans un désert ?
Les gens qui se douchent
beaucoup sont dégoûtants.
Tu es tellement géniale.
Alors t'en penses quoi ?
On y va avec ta mère ?
Convertir le bureau
d'amission au vert ?
Ça m'étonnerait que ça marche.
La terre est pleine de secrets.
Préparez vous à les découvrir
en voyageant au cœur
de notre planète.
Rejoignez nous
dans ce voyage sur Terre.
On peut manger Chinois.
- Encore ?
- Ou Thaï.
Je crois que 3 fois
par semaine est ma limite.
Et pour changer on pourrait...
On ne peut pas sortir Dixon.
Les gens pourraient me voir
et j'aurais des problèmes.
On dira qu'on est amis.
Cette relation ne peut pas
se passer juste dans ton appart'.
Je pourrais aller chez toi
mais tu vis avec tes parents.
Et je ne passe pas
par la fenêtre à la Katie Holmes.
Dawson.
Oublie, t'es trop jeune.
Choisis un endroit.
Je vais me changer pour le boulot.
Bonjour.
T'as bossé tard hier soir ?
Encore.
Kelly n'était pas là si
c'est ça qui t'inquiète.
Mais M. Wong était très sexy
avec sa tenue de chimiste.
Arrête. Ne rigole pas de ça.
Je m'excuse de t'avoir appelée Kelly
mais c'était il y a deux jours
et c'était un accident.
Franchement, tu crois
que quelque chose
se passe entre nous ?
Je suis censée pensé quoi ?
Toi et moi on se dispute récemment.
On est pas d'accord
à propos des enfants.
J'ai eu l'impression il y a
quelques mois qu'elle t'aimait bien.
Et maintenant
tu m'appelles par son nom.
Tu as eu cette impression après qu'on
ait mangé des brownies drogués.
Planer ne veut pas dire
que tu ne vois pas la réalité.
Il y a un paquet de fumeurs
d'herbe qui voient très biens.
Tu veux t'occuper
de ce message Anti-drogue
pour les enfants
ou dois je le faire ?
Écoute je suis sincèrement
désolé pour ce malentendu.
Et je comprends pourquoi
tu es boulversée.
La seule raison pour laquelle
je t'ai appelée Kelly
c'est parce que j'avais
le boulot à l'esprit.
C'est tout.
Et tu as raison.
Les choses ont été
stressantes ici récemment.
Avec Annie et le déménagement.
On devrait prendre du temps
l'un pour l'autre.
Pourquoi tu ne passerais pas
à l'école demain,
et on ira déjeûner.
D'accord ?
Comment ça vous n'avez
pas l'ordonnance ?
Ma mère n'a plus
de pilules et elle souffre.
Je m'en fiche comment vous les avez,
je les veux juste.
Désolée, je suis très déçue.
J'ai appelé hier et...
D'accord, j'essayerai plus tard.
Comment tu vas ?
- Ça va.
- Ça n'a pas l'air. Tu as l'air fatigué.
Parce que j'ai plein
de trucs à faire.
Si tu l'as oublié
notre mère a un cancer.
Je n'ai pas oublié.
Et au fait,
tu n'as pas à vivre avec elle
pour me prouver
que tu peux le faire.
C'était peut-être pour ça
que j'y suis allée,
mais c'est pas pour ça que je reste.
- Tu ne peux pas être heureuse.
- Ce n'est pas pour être heureuse.
C'est qu'elle est
en train de mourir.
Mais tu n'es pas son infirmière.
Tu as raison.
Je suis sa fille.
Au moins, une de nous fait comme si.
J'ai laissé un message à Dixon.
Pas de réponse.
C'est le second entraînement
qu'il rate.
Le coach sera énervé.
Vraiment énervé.
Merde.
Regarde le.
Ça vous met en rogne ?
Voilà le gagnant de l'année dernière
chez les amateurs moins de 16 ans.
Et nouveau membre de la
West Bev's Surf Team.
T'es sérieux ?
Ce gars va nous donner
un sacré avantage en compèt'.
C'est pas un gars, mec.
Ivy ! Viens !
Elle est dans l'équipe ?
Vous vous foutez de moi ?
La 90210 team .: présente :.
S02E07 Unmasked
Et je veux que vous prépariez
une frise détaillant toutes les...
Désolé. Rendez-vous médical.
Prenez place.
Votre frise doit inclure
tout ce que vous jugez pertinent
sur le mouvement
des droits civiques.
Cette rangée.
Tournez vous à droite.
C'est votre partenaire
pour le devoir.
Cette rangée, tournez vous à droite.
C'est votre partenaire.
Donc...
Chez toi ou chez moi ?
Et si je faisais le boulot,
et que je mettais ton nom dessus ?
Si je te connaissais pas bien,
je penserais que tu ne m'aimais pas.
Non.
Tu es chiant et arrogant
et tu as foiré avec Adrianna.
Non.
On veut juste des trucs différents.
Peu importe.
Après qu'on ait raccroché hier soir
je n'arrêtais pas de penser à toi.
Moi aussi.
Il était 4 h du mat'alors je me suis
endormie assez rapidement,
mais en attendant...
Je n'ai même pas pu dormir.
J'avais les neurones en feu,
ça partait dans tous les sens.
J'étais tellement inspiré
que j'ai commencé
à écrire mon scénar.
Je croyais que tu notais
juste des idées.
Oui, je n'arrivais pas
à trouver l'héroïne.
Mais hier soir j'ai trouvé.
C'est toi.
Tu es ma muse.
Ça te dirait d'être dans mon film ?
Oui, j'adorerais.
Désolé d'avoir raté hier.
Deuxième fois de la semaine.
Tu dégages de l'équipe.
- Quoi ?
- Apparement, tu n'es pas sérieux.
Non, non, je le suis.
J'ai eu une urgence familiale.
Ça n'arrivera plus. S'il vous plaît.
Donnez-moi une seconde chance.
Cette équipe compte
beaucoup pour moi.
S'il vous plaît.
Donc quand on a vu
ma maison à Malibu
brûler à cause des feux de forêt...
- Ta maison a brûlé ?
- Ouais.
On s'en est pas rendus compte
avant au moins trois jours.
On traînait juste, avec genre
Ray LaMontagne et Ben Harper,
et Ben était genre "Ta maison,
je crois qu'elle a brulé".
Et j'étais du genre "On s'en fout,
c'est qu'une maison".
Pardon ?
On se rassemble.
Alors ?
Je suis en probation
mais encore dans l'équipe.
J'ai eu les jetons là.
OK, les mises viennent
de monter pour demain.
Billabong a offert
une édition limitée,
une planche faite à la main,
spécialement pour celui
qui aura le plus gros score.
Plutôt génial, non ?
Allons dans l'eau,
il faut que cet entraînement soit top.
Allons-y.
Mec, tu sas, j'aurais bien besoin
de cette planche,
vu qu'un pauvre con
a abîmé la mienne.
Tu sais que c'était de ta faute.
Pourquoi tu t'excuses pas ?
J'en serais heureuse une fois que tu te
seras excusé d'être un sale porc sexiste.
Tu es tarée.
Oh mon dieu...
T'as raison.
Je faisais la folle hein ?
Désolée.
C'est que...
C'est pas le bon moment
du mois, tu sais ?
Pas de problème.
T'y as cru ?
Tu es pire que je ne le pensais.
À plus crétin.
Que pense Richard de ça ?
À quoi je pensais ?
J'arrive pas à croire
que j'ai fait ça.
Qu'est-ce que tu fais avec Richard ?
Il est...
Carrément pas ton genre.
Je... il est gentil.
On apprend à se connaître.
Laisse moi te ramener
jusqu'à ta voiture.
J'étais assise là avec
mon grand-père à un match
et j'avais 6 ou 7 ans
et la première chose à laquelle
je pensais c'était "marron et noir,
je déteste c'est mélangé.
Mais après,
les majorettes sont arrivées
et la fanfare a joué et...
tout le monde braillait et criait.
Ils étaient tellement à fond dedans
qu'à la fin de la journée, j'ai dit,
"Tu sais, Papi, le marron et le noir
c'est pas si moche quand c'est mélangé."
Oh, c'est quand j'ai su que
j'étais amoureuse de CU.
Tu sais, c'est marrant, je me souviens
de la première fois où je me
suis rendu compte que les couleurs
de l'école ne me dérangeaient pas.
Quand ?
Oh, euh,
tu rigolais.
- Ouais, je rigole. Peut-être un peu.
Tu es proche de ton grand-père ?
On l'était, ouais.
Il est décédé il y a 5 ans, donc...
Désolé.
Ouais, ça craint.
On a toujours eu un
vrai lien unique.
J'étais un peu sa préférée.
Je suis sûr que t'es la préférée
de beaucoup de monde.
Bon sang, j'aimerai...
J'aimerai que tu ne sortes pas
avec Richard,
parce que je... je veux vraiment
t'embrasser.
Mais tu sors avec lui, donc...
je le ferai pas.
On devrait y aller.
Euh, oui.
Alors, euh...
tu veux que je te conduise
au lycée ?
Non. On me conduit.
Ce gars avec qui tu sors ?
Jasper... c'est ça ?
Ouais. Pourquoi ?
Je sais pas, il a l'air...
un peu glauque, c'est tout.
Tu le connais au moins ?
Non, mais...
Il ne traîne pas avec les élèves de
West Beverly
parce que ce sont tous
des hamsters qui jugent les gens.
- Comme toi.
- Annie !
Non, c'est vrai.
Et t'es qui pour dire de
quelqu'un qu'il est glauque ?
Si quelqu'un est glauque par ici,
c'est toi.
C'est censé vouloir dire quoi ?
Ça veut dire que tu te sors en douce
de la maison en pleine nuit,
que tu vas Dieu sait où et que tu
mens aux parents.
Et où t'étais ?
Exactement. Glauque, comme j'ai dit.
Oh, c'est tellement injuste.
Jamie est le mec parfait,
et je suis coincée avec Richard, qui
pue et qui déteste les douches.
T'es pas coincée avec lui, tu peux
toujours arrêter cette fausse relation.
Et pas aller à CU ? Ouais, non.
Allez, c'est pas comme si Richard
t'avait inviter à rencontrer sa mère.
Oh, si, il l'a fait, il m'a appelé
ce matin. Elle organise un cocktail.
Apparemment, on va l'empêcher d'utiliser
des serviettes en papier, mais bon...
- Wow.
- Ouais.
Donc, je dois sortir
Jamie de ma tête,
fin de l'histoire, parce que regarde
ce qui t'est arrivé.
Tu as couru après un beau mec et tu t'es
retrouvée sans rien. Je peux pas.
Merci...
Je voulais dire, je ne peux
pas me laisser distraire
par des abdos et des cuisses
qui ont mené des pays à la guerre.
Quel pays est déjà entré en guerre
à cause de cuisses ?
Écoute, désolée que l'agence vous
aie convoquée deux fois,
mais j'ai vrament besoin
d'une infirmière ce soir.
Hier soir, j'étais seule,
et je peux pas...
Zut. Je dois y aller, okay ?
Je vous rappelle après les cours.
S'il vous plaît, essayer de faire
que ça aille. Merci.
D'accord, tout le monde,
je vais ramasser vos projets.
Je... je... Je l'ai oublié.
C'est bon.
T'as pas à me couvrir.
On a travaillé chez moi hier soir,
et j'ai oublié le projet chez moi.
Silver m'a même appelé pour
me le rappeler, mais j'ai été distrait.
Désolé.
Ramène-le demain.
Teddy, tu seras
pénalisé sur la note.
Tu vois ?
Je t'avais dit que j'étais
pas un mauvais gars.
Personne t'a demandé de faire ça.
Entrez.
Euh, attends un peu.
Bon, je suppose que t'es venue
parler au Président de
la réforme de santé.
Evaluation des terminales en fait.
Oh, tu as trouvé de nouvelles idées
pour que les universités
acceptent nos cancres ?
Ça va ?
Kelly, qu'est-ce qui se passe ?
C'est... c'est Silver.
Elle va bien ?
Ouais. Non.
Je sais pas.
Elle a déménagé.
Notre mère a un cancer, et
elle a déménagé.
Quoi ?
Je peux pas vraiment
en parler maintenant.
J'ai une réunion.
On pourrait peut-être
manger un morceau après.
J'aurais besoin de quelqu'un
à qui parler.
- Oui, bien sûr.
- OK, merci.
Salut, ma chérie.
Muvaise nouvelle.
Je suis débordé.
On peut reporter notre déjeuner ?
Bien sûr. Pas de problème.
Peut-être qu'on peut
aller au Rat Pack.
D'accord. Comme si tu
allais t'y montrer.
Tu laisses tout tomber en ce moment.
Je serai là d'accord ?
Je pensais me déguiser
en Franck Sinatra.
Et Liam pourrait
être Sammy Davis Jr.
Oui, je ne fais...
pas vraiment Halloween.
C'est nul, mec.
Tu penses que Navid viendra ?
Non, je pense qu'il
ne veut pas tomber sur Ade.
Attends, attends.
Je dois répondre.
Allez, mec.
Allo ?
Salut, bébé !
J'ai une soirée ce soir qui va
finir tard, donc je me suis dit
que tu pourrais venir
après les cours.
Je peux pas. J'ai une compét de surf
cet après-midi.
OK, bon, viens juste après.
Je ne pars pas avant 21h.
Tu vois, il y a cette fête
pour Halloween,
je voulais aller y faire un tour.
Tu préfères aller à une fête d'Halloween
du lycée plutôt que d'être avec moi ?
Non. Non. Euh...
Tu sais, c'est juste que j'ai pas
eu vraiment le temps de traîner
avec les copains ces derniers temps, et
je veux pas les abandonner.
Allez, bébé, tu traînes avec tes
copains tous les jours,
alors que je te vois à peine.
Oh. Tu sais quoi ? Zut.
J'ai un autre appel.
Écoute, je... je te vois à 18 h,
d'accord ?
Salut.
Je sais qu'elle est mourante,
mais ça n'efface pas tout le mal
qu'elle a fait.
J'essaye juste
de veiller sur ma sœur.
Bien sûr que oui.
Oh, tu devrais voir la façon dont
Silver me regarde.
Comme si j'étais
quelqu'un d'horrible.
Je pensais que tu aurais
peut-être faim,
mais je vois que tu as réussi
à prendre le temps de déjeûner.
Excuse-moi.
- Deb, attends.
- Non.
Je ne parlerai pas de ça ici.
Bienvenue au 33ème concours
annuel du comté de L.A.
Cette année, on a
West Beverly et Sunset Hills
face au lycée en titre de
Malibu Canyon.
OK, les gars, écoutez.
Alors, Teddy, Paul et Padma
vous êtes dans la 1ère course.
Liam et Ivy dans la deuxième.
Ben et David, la troisième.
Robbie, Michael et Kyle,
la dernière,
et Dixon est sur le banc.
OK, donc les 2 premiers
de chaque course
vont en demi-finale.
Les 2 premiers de la demi-finale
vont en finale, et le gagnant,
eh bien, pas besoin de vous
rappeler ce qui est en jeu.
On va s'éclater, OK ?
La première équipe
se dirige vers l'eau.
Sunset Hills et Malibu Canyon
vont sur cette première vague.
C'est Ted Montgomery
de West Beverly.
Oh, une sérieuse accroche de la part
de Sunset Hills.
T'es inquiet d'être
battu par une fille ?
Promets-moi de ne pas pleurer quand
je vais te botter les fesses.
Et c'est Liam Court de West Bev
sur un surf de taille 5.
C'est Ivy Sullivan qui fait
cette superbe descente.
Et c'est Liam Court qui coupe
la route à sa coéquipière Ivy Sullivan.
Ce qui nous mène à la fin de
la deuxième course.
C'était quoi ça ? Tu m'as complètement
barré la route, mec.
J'étais à l'intérieur,
j'avais la priorité.
Désolé. Je t'ai pas vu.
J'ai compris. Un peu comme quand
je ne t'avais pas vu sur le parking.
- Très drôle.
- C'est pas ce que je voulais dire.
C'est ça.
Hé, te voilà.
Oh, écoute, on s'en va.
On voulait voir si tu
venais à la soirée d'Halloween
Je peux pas.
Je dois finir ce devoir.
Quoi ?
Ade et moi on parlait, et...
OK, pourquoi tu as ton air
"tu ne vas pas aimer ça" ?
Parce que tu ne vas peut-être
pas aimer ça, mais on doit le dire
Dis-le.
Euh... OK, on...
On pense que tu as peut-être
pris trop de responsabilités.
- Tu sais, avec ta mère.
- Tout est sous contrôle.
- On sait, mais...
- Tu vois, y a pas de "mais".
J'ai pas le choix là. C'est ma mère.
Pourquoi personne ne comprend ?
Désolée. Je peux rester ici et
parler de ça.
J'ai trop de travail à faire.
Amusez-vous à la soirée.
Salut.
Nous voilà dans le dernier tour,
et c'est West Bev qui a clairement
le point de compétitivité.
Nos deux derniers surfers sont
tous deux de West Beverly.
Liam Court et Ivy Sullivan.
Mec.
- Ça va ?
- Non, j'ai une crampe.
Laisse-moi t'aider.
Abruti !
Le temps est terminé, et Ivy Sullivan
remporte la finale.
Bébé, je pensais que tu n'allais
pas venir. Entre.
Sasha, euh... attends.
Je reste pas en fait.
Pourquoi ?
Parce que cette relation
ne fonctionne pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Enfin, on ne peut aller nulle
part, on ne peut rien faire.
Tu... tu t'attends à quoi ?
T'es au lycée.
Mais ça ne change pas le fait
que je voudrais sortir
avec la fille que je vois.
Je voudrais la présenter à mes amis,
qu'elle fasse partie de ma vie.
Tu viens juste de penser à ça,
après être revenu comme ça,
et faire que je m'attache à toi ?
Je suis désolé.
T'es désolé ?
Sasha, je pensais qu'on allait
trouver un moyen pour que ça fonctionne.
Mais on l'a pas trouvé.
Je pense que c'est mieux qu'on
arrête tout.
Sasha, je... suis désolé.
Dégage.
Alors, tu la voyais pendant
tout ce temps ?
Mec, je savais pas.
Sasha ne voulait pas que je le dise.
Alors j'ai dû le garder pour moi.
Maintenant c'est fini.
Mec, je suis désolé.
Ça va.
Tu sais, euh, Sasha...
c'était une fille géniale,
mais on ne...ça
ne pouvait pas marcher.
T'es un fermier ?
Quoi ?
Ton déguisement...
Je porte pas de déguisement.
Laisse-moi te poser une question.
Quand tu dis
que c'est fini avec Sasha,
c'est fini, fini, ou juste jusqu'à
ce que tu la revoies
pour vous réconcilier
sur l'oreiller ?
Non, c'est... fini, fini.
Totalement fini.
Je suis officiellement de retour.
Il est de retour.
Ouais.
Mes amis et moi, on pouvait pas se
mettre d'accord. Tu es censé être qui ?
Johnny Depp ou
un des Jonas Brother ?
Euh, c'est un fermier.
- Je suis pas un fermier.
- Un aide-fermier.
- Un travailleur à la ferme
- Peu importe, mec.
Je dis juste que je ne me serai
pas déguisée si j'avais su que
tu ne te déguiserai pas.
- Je suis déguisée.
Je suis une future membre
d'une confrérie à C.U.
Des nouvelles de Silver ?
Elle va venir ?
Non, elle est au lycée, elle
finit son projet.
Je me sens mal.
Tu crois qu'on a dépassé les bornes ?
Oui, peut-être un peu.
Ça partait d'une bonne intention,
c'est juste...
C'était difficile de savoir
quoi faire ou quoi dire.
Enfin, je n'ai jamais eu d'ami
dont la mère mourrait du cancer.
Quoi ?
La mère de Silver a un cancer ?
Je vais chercher à manger.
Je reviendrai quand il sera parti.
Alors, elle a un cancer ?
Tu Rob Pattinson, non ? Je dis ça
à cause de tes cheveux ébouriffés.
Je ne suis pas déguisé.
Après vous...
Tu as décidé de venir déguisé
en gentleman pour Halloween ou quoi ?
Ivy.
Pardon, j'avais pas réalisé
que c'était toi.
Mais de toute façon,
gruge toute la file,
vu que ce n'est qu'en trichant
que tu y arrives.
Écoute, c'est parce que
tu m'as coupé la route
que je t'ai dit que
j'avais une crampe.
Alors, on va dire que
je t'ai rendu la pareille.
Tant que tu sais que
tu ne méritais pas de gagner.
Je peux te battre
n'importe quand, n'importe où.
- Tu veux parier ?
- Oui.
C'est une compétition suicide,
ce qui signifie qu'il y a qu'une règle :
le premier qui tombe perd.
Et pour le perdant...
Je vais boire ton sang.
OK, prenez des vagues !
OK, donc...
C'est l'endroit surprise
où tu voulais m'emener ?
Le beach club ?
On est là pour tourner
une scène de mon film.
T'es sérieux ?
C'est la scène 11.
Le script.
Ton personnage... va aller...
emprunter une voiture
et faire une virée.
Je pense à cette Bentley.
Par emprunter, tu veux dire voler ?
Non, par emprunter,
je veux dire emprunter.
Les voituriers... Ils laissent toujours
les clés au-dessus des pneus.
Le fête vient de commencer,
donc personne ne verra la différence.
Je ne peux pas.
Allez, Annie, vis un peu.
Je suis désolée. Je...
Non.
C'est juste... ce qu'il faut faire
avec les films à petit budget.
- Tu ne veux pas faire ce film ?
- Si, si, mais...
Rappelle-toi, tu es ma muse, chérie.
Je sais. Je sais, mais...
On peut peut-être
demander aux proprios.
Mais après, il faudra se charger
de toute la paperasse.
Je sais pas. Tant pis alors.
Oublions tout ça.
Je pensais juste...
Peu importe, allons-y. Viens.
Jasper.
Ça ne va pas aider.
Je m'en doutais,
mais je devais essayer.
Je suis désolé d'avoir annulé.
La mère de Kelly a un cancer.
Elle est venue dans mon bureau,
elle s'est mise à pleurer,
elle voulait aller manger...
Arrête, arrête ! Tu as menti.
Par omission.
OK, j'ai menti, mais seulement parce que
tu es si sensible à propos de Kelly.
- Parce qu'elle craque pour toi.
- Tu as tort.
Non, et le pire, c'est que
tu rentres dans son jeu.
Sa mère est mourrante.
Je sais, et j'en suis navrée
mais elle devrait pas aller voir son
patron marié pour parler de ses problèmes.
Non, écoute-moi. Elle t'aime bien.
C'est pour ça qu'elle se confie à toi.
Et tu devrais enlever tes œillères et
te rendre compte de ce qu'il se passe.
Je vais faire du yoga,
il faut que je me calme.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je sais que tu ne m'aimes pas,
mais j'ai entendu parler de ta mère.
- Je suis navré.
- Économise ta salive.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Je ne suis pas là pour ça.
- On n'est pas amis.
- Je sais.
- Alors pourquoi tu es là ?
- Parce que...
Ma mère est morte il y a 3 ans.
Je pensais que tu voudrais parler à
quelqu'un qui sait ce que tu traverses.
Mais... Je comprends.
Tu ne veux pas.
Attends.
Je ne... Je ne veux pas parler.
Enfin...
Si.
C'est pour ça que tu es revenu ici,
pour t'occuper de ta mère ?
Oui.
C'était comme si je vivais
une double vie, tu vois ?
À l'école, je pensais
aux exams et aux fêtes.
Mais à la maison,
c'était oxygène et inhalateurs.
Je vois ce que tu veux dire.
Tout le monde, mes amis, ma sœur,
ils... ils ne comprennent pas.
Enfin, ils pensent que je prends
trop de responsabilités.
Comment pourrais-tu avoir
bonne conscience
si tu n'étais pas là pour elle ?
Exactement.
Je ne...
Je ne sais pas combien de temps
il nous reste.
Je continue d'essayer de construire
une sorte de relation...
Crois-moi, je comprends.
Ça ne veut pas dire
que ce n'est pas horriblement dur.
J'ai vraiment essayé de
ne pas admettre ça, tu sais ?
Je ne veux pas que tout le monde
me saute à la gorge et me dise
"Tu vois ? Tu peux pas le faire."
Tu peux le faire.
Ça devient totalement
accablant, tu vois ?
Parfois, j'ai juste...
J'ai juste envie de crier.
Allez.
Viens.
Je vais te montrer comment
j'évacuais la pression.
Tu l'as gagné, honnêtement.
Merci.
Tu es une super surfeuse...
- Merci.
- Pour une fille.
Mec, c'est quoi ton problème ?
C'est comme si...
Tu plaisantes ?
OK...
Peu importe, mec.
Je suis peut-être légérement susceptible
sur les stéréotypes hommes/femmes, OK ?
Légérement ?
J'ai grandi dans le monde du surf,
j'ai dû faire mes preuves face aux mecs,
encore et toujours...
C'était juste...
C'était chiant, tu vois ?
D'être tout le temps...
- Sous-estimée, tout ça.
- Attends.
Juste pour que ce soit clair,
je ne t'ai jamais sous-estimée, OK ?
Je sais que
tu es une super surfeuse.
Je sais aussi que
tu es nulle avec les excuses.
- Super, on revient à la voiture ?
- Oui.
Pourquoi c'est si important
que je m'excuse ?
Disons que j'ai été
sous-estimé, moi aussi.
Quoi, les gens pensent
que tu conduis mal ?
Les gens pensent
que je suis méchant, c'est tout.
Donc, quand ce n'est pas faute,
je n'aime pas être accusé.
Je suis désolée de t'avoir percuté.
- C'était ma faute.
- Merci.
Je peux ajouter quelque chose ?
Je t'aurais botté les fesses aujourd'hui
si je n'avais pas commencé à me la péter.
Et si c'était une compétition
"femmes uniquement"...
Tu es...
- Quoi ?
- Rien, quoi ?
- Tu veux qu'on se fixe comme ça ?
- Non, mec.
Mais si on en faisait un,
je gagnerais...
Oui, tu es folle.
- Bye.
- À plus.
Qu'ils aillent se faire foutre ! Volons
cette voiture et ne revenons jamais.
Je suis sérieuse.
On disparaîtra, juste nous deux.
Super, maintenant monte dans la voiture.
Tu es imprudente, tu es libre.
Clés.
Allez.
C'était parfait.
Tu es naturelle, chérie.
- Comment tu t'es sentie ?
- Imprudente.
- Libre !
- Ah oui ? Alors c'est parti !
Mets le contact.
- Salut, Kel.
- Salut.
Je voulais juste
prendre des nouvelles.
Je voulais savoir
si tout allait bien.
Debbie avait l'air enervée
quand elle est partie,
et je n'aimerais pas que
ce soit à cause de moi.
En fait, si.
Je sais que ça a l'air fou, mais...
Debbie est persuadée
que tu as le béguin pour moi.
C'est ridicule.
Oui, ça l'est.
Écoute, je dois y aller.
On parlera plus tard, d'accord ?
D'accord.
- Sérieux, tu soupires ?
- Je veux juste rentrer.
Je pensais qu'aller à une fête
d'Halloween me ferait oublier Navid.
Mais c'est pas le cas.
Attends que mon rencard arrive, OK ?
Prends le rôle de Marilyn, elle
a beaucoup souffert dans sa vie.
Marilyn n'a jamais aimé
et perdu Navid.
Oui, enfin, elle était
plutôt torturée pour JFK.
JFK n'était pas Navid, je sais.
En fait, finalement,
tu peux rentrer, Marilyn.
Mon rencard est là.
OK, attends. C'est Richard ?
On dirait qu'il se douche.
Non, c'est Jamie.
- Content que tu aies appelé.
- Contente que tu sois venu.
Mon amie partait.
Je vais la raccompagner.
Je reviens.
- Je n'y comprends plus rien.
- J'ai rompu avec Richard.
Apparemment. Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
J'ai vu Liam avec cette fille,
si romantique.
Ça m'a enervée, et chamboulée,
et je ne veux plus l'être.
Et puis, ça m'a frappée.
Je n'arriverai jamais à m'en remettre
si je suis dans une fausse relation.
Alors qu'avec Jamie,
je vois du potentiel.
Il pourrait être celui
qui me fera oublier Liam.
Je dois lui donner une chance.
Même si ça signifie
étudier pour entrer à l'université.
Je pense que
tu as fait ce qu'il fallait.
Oui, moi aussi.
Tu devrais le voir en short !
Ses cuisses...
Des pays sont entrés
en guerre, je sais.
Je sais.
Allez.
Encore plus fort.
Tape fort.
C'est comme ça
que tu te sentiras mieux.
Pas mal.
Encore plus fort.
Attention.
Sasha ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je veux m'excuser
je sais que je t'en ai beaucoup
demandé récemment.
Non, écoute, c'est bon.
C'est pas pour ça
que j'ai tout arrêté.
J'ai l'impression qu'on vit
dans deux mondes différents.
Eh bien il va falloir qu'on trouve
un moyen pour se synchroniser.
Parce que...
Je suis enceinte.