Précédemment...
Voici M. Cannon,
notre nouveau professeur,
Si je veux être réintégrée au Blaze,
je dois coucher avec lui.
- Il va y avoir une audience.
- J'en veux pas.
Tu y vas, tu dis la vérité,
et tout ira bien.
Je vous ai vue à un café
avec un bel homme.
Je regrette ce baiser.
J'en parlerai à Harry
dès qu'il rentrera.
- C'est une bonne idée ?
- J'aimerais parier sur les Lakers.
- Ils sont sur une bonne dynamique.
- T'as le virus du jeu.
Pourquoi ?
Il ne s'est rien passé.
- Pourquoi vous ruinez ma vie ?
- Il ne s'est rien passé.
- J'ai menti. Où vas-tu ?
- Je retourne chez ma mère.
Mais c'était le dernier endroit
où tu voulais être.
Je veux vraiment pas être ici.
Je parlerai au conseil
pour déterminer ta punition.
Mais sache qu'elle sera exemplaire.
Comment ça va ?
- Collant.
- Tiens.
Il faut que tu enlèves des grafitis.
Les ados peuvent être cruels.
C'est une beauté.
Je sais pas comment t'as fait
pour le construire tout seul.
Beaucoup d'heures.
Je bossais dessus
quand j'étais contrarié, énervé...
On dirait
que ça a pas été une année facile.
En effet.
Ça va changer.
Un jour. Je partageais une cellule
avec Nick aux 9 doigts il y a peu.
Et là, je suis en Californie,
pour pêcher avec mon fils.
T'aurais pas dû aller en prison.
T'as été piégé.
Ce qui est fait est fait.
En plus, je suis là.
Pour de bon.
- Tu t'installes à LA ?
- Bien sûr.
Je pense ouvrir un magasin de pêche
près de la marina.
Ça pourrait être sympa.
J'ai juste besoin
d'un capital initial.
Et chercher à proximité
un endroit pour toi et moi.
Vraiment ?
Je vais pas te laisser
avec ton enfoiré de beau-père.
C'est impossible.
J'assiste au colloque
sur la zoologie en Amérique.
Quel est le seul mammifère
qui peut vivre sans jamais boire d'eau ?
- C'est la règle.
- Je suis ta copine.
Bien.
Le Rat-kangourou. Content ?
C'était si dur ?
Très bien ! Mesdames et messieurs,
notre dealer est là.
- Tout le monde est là ?
- Ceux qui ont reçu l'invitation.
- T'as envoyé une e-invitation ?
- Relax. Je rigole.
Hilarant.
Vous êtes prêts ?
C'est qui ?
- Je sais pas.
- Va voir.
- Pourqoi moi ?
- Tu voulais être le portier.
Vas-y.
C'est qui ?
Rat-kangourou.
Laisse-moi entrer.
C'est donc ça.
L'autre facette secrète de West Bev.
Bon boulot. Je te pensais pas capable
d'organiser un tel truc.
- Qu'est-ce que tu fais là, Mark ?
- Je veux jouer.
T'es pas invité.
Pour que tu changes d'avis.
T'as pas peur de perdre, hein ?
Assieds-toi.
Ça sera un plaisir
de prendre ton argent.
- Deb, t'es passée au pressing ?
- Ça va. Merci.
J'ai pas été au pressing.
Je comprends.
Tu devais être trop occupée.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu devais passer au pressing.
Je parle pas du pressing.
Qu'est-ce qui se passe entre nous ?
Cette amertume.
Cette cassure.
On devrait se faire aider.
Quoi ?
On a pas besoin de se faire aider.
On a pas de problèmes.
- On en a.
- Non, on a des accrochages.
Comme chaque couple
après 20 ans de mariage.
- C'est faux.
- C'est vrai.
J'ai embrassé un autre homme.
C'était pas le moment idéal.
En fait, il m'a embrassée.
C'était mon prof de yoga.
Ça voulait rien dire.
C'est arrivé quand ?
Il y a deux mois.
Et tu m'as rien dit ?
C'était la troisième reine.
Il reste plus que vous deux.
Tapis.
Tu suis ?
Très bien, je suis.
Et...
j'augmente la mise
À 6 175 $.
Je les ai pas là, mais,
un virement, c'est bon ?
Je suis réglo.
Tu es sûr ?
Oui, je suis sûr.
- Alors, un virement ?
- Aucun problème.
Je serai heureux de prendre ton argent
peu importe sa nature.
Très bien.
Montrez vos cartes.
Main pleine.
- Bien joué.
- Une main pleine.
Belle main.
Merci.
Sauf si...
Attends...
Quatre reines la battent ?
Je sais pas, je vous le demande.
Est-ce que ça...
Tu n'es pas obligé
de me donner l'argent de suite.
Si tu me le donnes
d'ici demain soir,
les gars de l'équipe de baseball
te casseront pas les jambes.
Peach Pit Team
www.forom.com
Saison 02 Épisode 19
Multiple Choices
Ce siège est pris.
- Par qui ?
- Mon copain.
Tu l'as vu ?
Blond, yeux bleus, mâchoire carrée.
Musclé de partout, même des yeux.
Il a l'air pas mal.
Tu es bien mon type.
Quoi de neuf ?
On te voit plus beaucoup.
J'ai un gros tournoi.
Je m'entraîne beaucoup.
Heureusement que j'ai pris
des notes des cours de révision.
On sort, ce soir ?
Tu as une stratégie ?
J'ai entrainement.
C'est exigeant.
Les examens sont dans deux jours.
C'est donc urgent, ou pressant.
Voilà pourquoi tu dois réviser.
Ça ira.
Arrête, c'est important.
Tu dois penser à la fac.
Tout le monde n'y va pas.
Quoi ?
J'ai pas l'intention d'y aller,
pas pour l'instant.
Si je veux être professionnel
de tennis, c'est maintenant.
On dirait que tu fous
ton avenir en l'air.
On dirait que tu juges très vite.
Le tennis, c'est mon futur, Silver.
Et si tu ne comprends pas ça,
tu ne me comprends pas.
On arrive de la baie,
et on arrive dans cette grotte,
et, sortie de nulle part,
une tortue renverse mon kayak...
Alors, j'ai battu la tortue,
et je l'ai mangée.
- C'était pour quoi ?
- Tu ne m'écoutes pas du tout.
Je pensais que tu serais content
de sortir, vu que...
c'est toi qui l'a proposé.
C'est vrai.
Désolé.
Je suis content.
Vraiment.
Je ne voudrais être nulle part
ailleurs en ce moment.
Vraiment.
Je dois répondre.
Désolé.
- Salut, Mark.
- Little Dix,
j'ai eu ton message.
J'espère que tu as mon blé.
Presque.
Je pensais...
J'ai un super portable
et un attirail de DJ
flambant neuf...
Je veux pas de ta merde.
Tu as le blé ou pas ?
J'ai besoin d'un peu plus de temps.
Tu sais...
Je pourrais oublier ta dette.
Quoi ?
Si tu me rends un petit service.
Ma nana fête son anniversaire demain,
et je veux décorer son casier
pour lui faire une surprise demain,
quand elle ira en cours.
Quoi ? Tu veux des banderoles ?
Non, ducon.
Je veux les clefs du bahut,
pour y aller après les cours.
Ton père est le directeur.
Tu peux certainement m'aider.
Mais si tu veux pas,
c'est pas grave.
Trouve les 6000 $
avant demain matin.
C'est pas New York pizza,
mais c'est pas mal, pour LA.
- Tu t'es trouvé un boulot ?
- Pas encore.
Personne n'a l'air intéressé
d'engager un ancien taulard.
- Tu trouveras.
- Je devrais prendre exemple
sur ta mère et épouser
une milliardaire.
Tu crois qu'Oprah voudra de moi ?
Ou le milliardaire de ta mère
pourrait nous payer.
Je penche pour Oprah.
On peut rien demander à ce type.
Qui a dit qu'on demanderait ?
Je plaisante.
C'est ce qui arrive à force
de côtoyer des criminels.
Tu as les clés ?
Bien sûr.
- Tu me les donnes ?
- Je vais pas te les donner.
Je viens avec toi.
Peu importe. Vas-y, mec.
- C'est quoi, ça ?
- Merde...
L'anniversaire de ma nana,
c'est le mois prochain. Pardon.
- On va voler les examens.
- Voler... ?
Qu'est-ce que vous fichez ?
Tu es aussi lent
que tu en as l'air, non ?
On... va... voler...
Ils ne sont même pas là.
Ils ne sont pas là d'habitude,
mais cette année, West Bev
est un centre d'examen,
- et il paraît...
- Ils sont pas là !
Mon père a dit qu'il les aurait pas
avant le matin des examens.
Mais cherche si tu veux.
Tu ne trouveras rien.
Allez !
Les tests ne sont pas là.
Vous êtes vraiment débiles.
Je me casse.
Mec.
Qu'est-ce que... ?
À plus, les gars.
Bonjour, Wilson.
Vous l'avez vraiment fait ?
Ce test allait nous donner
du fil à retordre.
Mon pote Jason était énervé.
Il voulait entrer à Stanford.
Il étudie pas trop,
il était encore plus énervé.
Allez ! C'est drôle.
Rigole, un peu.
Un trophée.
Voilà ton trophée.
C'est pas drôle.
Comment m'améliorer
en tenue orange fluo ?
Je ne veux pas aller
en cours avec M. Cannon !
- Quel pervers !
- T'as entendu ça ?
Ça ne s'est pas calmé.
Bientôt, je t'assure.
Il faut plus de temps.
J'ai une meilleure idée.
Monopolise l'attention.
D'accord, je vais le faire moi-même.
Excusez-moi, tout le monde !
J'ai une annonce à faire.
M. Cannon n'est pas un satire.
Il n'est pas pervers.
Je suis la perverse.
J'ai perverti la justice.
J'ai perverti la moralité.
J'ai perverti sa vie.
Il n'a rien fait de mal.
Et je m'excuse encore
d'avoir menti à tout le monde.
Croyez-moi, je comprendrais si vous
ne voulez plus jamais me parler.
Encore une fois,
c'est moi la perverse ici.
Perverse ! Perverse ! Perverse !
Descends de là.
T'avais vraiment pas à faire ça.
- Définitivement pas.
- Je le devais.
On est fières de toi.
Un peu gênées d'être vues
avec toi, mais vraiment fières.
Alors, vous me pardonnez ?
- On a tous fait des sales trucs.
- Parle pour toi.
On te pardonne.
Tu sais que tu as mal agi, alors...
Tordu, en fait.
Vous m'avez tellement manquées.
Câlin ! Câlin de groupe !
- Tu voulais me voir ?
- Assieds-toi.
Papa, je n'étais...
- J'ai forcé le lycée, mais...
- Mais quoi ?
J'ai rien vandalisé.
C'était pas moi.
C'était tes amis.
Tu les as accompagnés.
Ce sont pas mes amis.
Je savais pas ce qu'ils allaient faire.
- Je voulais même pas y être...
- Alors pourquoi t'y étais ?
- J'étais...
- Dixon, pourquoi étais-tu là ?
J'avais même pas l'intention...
J'ai joué de l'argent.
Un moment.
Au début, les sports,
puis le poker, et
je suppose
que j'ai un peu perdu les pédales.
Je devais plein d'argent à un gars
et je ne pouvais pas le rembourser.
Il voulait forcer l'entrée
dans le lycée, et j'ai accepté.
J'avais pas le choix.
Je lui devais de l'argent.
Alors,
j'ai volé ta clé du lycée,
et je suis entré par effraction.
Il s'est avéré que le gars
et ses potes voulaient voler les sujets.
Quand ils ont compris
qu'ils n'étaient pas là,
- ils ont vandalisé le lycée.
- Ils ?
Qui ça "ils" ?
Qui sont ces jeunes masqués ?
J'ai toute la journée.
Mark Driscott,
Nat Frazier,
Jason Brewer,
Steve Peterson.
J'ai appris
ce que tu as fait à la cafétéria.
Une approche peu
orthodoxe de la repentance,
mais foncièrement courageuse.
Alors, merci.
Je suis vraiment désolée.
J'ai jamais voulu
que tout cela se produise.
Je sais, et j'apprécie.
Ne sois pas en retard en cours.
Quoi ?
J'aurais dû l'avouer il y a longtemps,
mais je vais le faire maintenant.
Idée originale.
Bien, je le mérite.
Bonne chose que le projet
est noté sur une courbe.
Je suis sûr que le grand iroquois
sait même pas lire.
Je ne t'ai pas parlé
du baiser de Kai, car je...
j'ai ressenti un truc pour lui
quand il m'a embrassée.
Je devrais...
Je peux pas croire ce que j'entends.
- Comment as-tu pu être si égoïste ?
- C'est pas entièrement ma faute.
C'est pas moi
qui embrasse d'autres gens !
Tu es celui
qui part flirter au boulot,
qui rentre et ne me parle pas.
Tu es aussi égoïste. Et...
- Et tu es distant.
- Distant ?
Je suis distant ?
Comment oses-tu !
Comment j'ose quoi ?
Voir la vérité en face ?
Tu as vécu dans ton propre monde.
Complètement inconscient
à tout ce que j'ai ressenti.
Comme si tu n'étais même pas là.
Et Kai...
D'accord...
mon prof de yoga... l'était.
Il était compatissant
compréhensif,
et il m'écoutait quand je parlais.
Il voulait connaître mes sentiments.
Je ne l'ai pas embrassé,
je savais que je ne devais pas.
Pas parce que je le voulais pas.
Viens, on se tire d'ici.
On doit se faire aider.
Ça craint.
Au moins, pour ta famille,
c'est nouveau.
La mienne craint
depuis mes sept ans.
- Quand mes parents ont divorcé.
- Tu étais si jeune ?
Je suppose que c'était bien,
dans un sens.
Moins de temps à croire
mes parents géniaux,
plus pour réaliser
qu'ils sont humains.
Ça craint quand même.
C'est pas juste.
Tu sais, rien de ça n'est juste.
J'ai envie de frapper quelqu'un,
de hurler,
ou, tu sais, m'enfuir
ou j'en sais rien, je...
Annie, qu'est-ce que...
Tu fais quoi ?
Je sais pas.
J'en sais rien !
Je sais pas pourquoi j'ai fait ça.
Mais je me sentais vraiment frustrée
- et je devais faire quelque chose.
- C'était quelque chose.
Voilà.
Ça va ?
C'est froid !
- Je trouve ça super !
- Ouais, t'es cinglée !
Viens là, cinglée.
Pourquoi il fait si froid
quand je sors de l'eau ?
Viens là.
- Merci.
- Pas de quoi.
Tu devrais être avec Naomi.
Quoi ?
Je sais qu'elle a merdé,
mais elle s'est rattrapée.
Elle est désolée.
Et ça devrait compter.
Alors, tu devrais lui pardonner.
Ace.
C'est un service où la balle
n'est pas touchée par le receveur.
J'ai peut-être ajouté du lexique
de tennis à mes fiches de vocabulaire.
Tu adores le tennis, donc je vais
apprendre à adorer le tennis.
Tu avais raison, je t'ai jugé.
La dispute, c'était de ma faute.
Qui est également un service
qui ne se trouve pas
dans la bonne partie du court.
Et c'est une énorme opportunité,
dans une vie.
Tu devrais voir où ça te mène.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Je serais là pour ton grand match.
J'apprécie,
mais tu n'es pas obligée de rester.
Avoir ton soutien suffit.
Oui, mais je veux être là.
Tu n'y crois même pas.
Tu détestes les tournois sportifs.
Je veux pas que tu restes
assise au soleil pendant trois heures,
à cause de moi.
En plus, utilises plutôt
ce temps-là pour réviser.
Tu es sûr ?
Car je veux être là pour toi.
Je suis sûr.
Jeu, set, et match.
Tu gagnes.
Tu es là.
- Je suis désolé.
- Je suis désolée. C'est ma faute.
Ce que tu as fait était mal,
mais tu as fait ce qu'il fallait après.
Et c'était courageux de ta part,
j'aurais dû être là pour toi.
Tu m'as tellement manqué.
Crois-moi, je ne referai jamais
un truc comme ça.
Je t'aime, Liam.
Moi aussi.
Surprise !
Tu es là ?
Je pensais pas que tu venais.
Moi non plus,
mais j'ai changé d'avis.
Je veux vraiment te soutenir.
Et j'ai apporté des fiches de révision,
au cas où je m'ennuierais.
Je devrais aller
m'asseoir dans ton camp.
Je suppose que je n'ai qu'à aller
vers les appareils photo
et vers les regards envers ton père.
C'est lui là-bas ?
Oui, c'est mon père.
Je ne pense pas...
Fais ton truc. Je vais m'asseoir
avec lui, d'accord ?
- Bonne chance.
- Merci.
Silver, attends !
- Salut, je suis Silver.
- Salut !
Vous voulez un autographe ?
- Vous avez un stylo.
- Je suis Erin Silver.
Je suis désolé.
La copine de Teddy.
Teddy a une copine ?
Oui, il en a une.
C'était bien de vous rencontrer.
Je viens de me rendre compte
que je dois y aller.
- Bon match.
- Oui, merci.
Alors ?
Alors, le recteur a appelé
et a dit qu'elle allait expulser
le responsable de l'effraction.
Et j'ai dit qu'il y avait eu
un pépin avec les caméras
de surveillance
- donc on pouvait pas voir qui c'était.
- T'as fait ça ?
Si tu étais exclu, ça ruinerait
tes chances d'aller à la fac.
Je ne pouvais pas laisser faire.
Non, ne me remercie
pas tout de suite.
Désormais,
ta vie en dehors de l'école est finie.
Pas de sorties, pas de voiture,
pas de portable sauf en cas d'urgence.
Et plus de jeux vidéo.
Bien sûr,
tu n'en parles pas à tes amis.
Compris ?
Tu l'as dit à maman ?
Non, elle a pas mal de soucis,
en ce moment.
Si elle demande pourquoi
tu sors pas,
dis-lui que tu te concentres
sur tes devoirs.
Je suis vraiment désolé.
Moi aussi.
Je pensais que tu valais mieux que ça.
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est chez moi,
donc je peux aller où je veux.
Je pense à transformer
le hangar en salle de sports.
Mettre mon vélo d'appartement là,
les altères dans le coin.
- Je construis mon bateau ici.
- Plus maintenant.
- Que vas-tu faire ? Me frapper encore ?
- Tu mérites pire que ça
pour avoir trompé ma mère.
Elle finira par te quitter.
Alors, tu ne connais pas
très bien ta mère, hein ?
Parce que, crois-le ou pas, Colleen
et moi sommes encore plus proches.
Et on s'inquiète vraiment pour toi,
fiston.
C'est pas normal pour un jeune homme
de passer son temps dans une cabane.
C'est pourquoi, quand elle ira
en Europe le mois prochain,
je commencerai
mes travaux de rénovation.
- Ma mère va en Europe ?
- Quoi, elle ne te l'a pas dit ?
Elle part en Suisse
pour une thalasso.
Tu sais, au début,
elle n'était pas sûre
de pouvoir nous laisser seuls ici.
Mais, je lui ai promis
que tout irait bien.
On sera tous les deux
pendant une semaine.
J'ai hâte d'y être.
Ça a été ta journée ?
Ça a été.
Quelques difficultés, mais ça a été.
- Et toi ?
- Bien.
Un truc marrant. J'ai rencontré
Cindy chez Joe le marchand.
Tu sais, à la collecte de fonds,
le mois dernier ?
- Oui, comment elle va ?
- Elle a l'air bien.
Je pense qu'elle a fait des mèches.
Je peux y aller ?
On vient de s'asseoir.
T'as presque pas mangé.
Je prends mon assiette avec moi.
J'ai beaucoup de révisions.
- Bien sûr.
- D'accord. Merci.
Désolé, mais je dois annuler
nos projets pour ce soir.
D'accord. Pourquoi ?
Je suis puni.
Tu es puni pour quoi ?
Pour rien.
Si t'as pas d'explication,
alors pourquoi on se voit pas ?
J'ai pas envie de parler
de ça maintenant.
D'accord ?
Comme tu veux, Dixon.
Je te verrai demain au lycée, OK ?
- Quoi de neuf ?
- Le diner était plutôt gênant.
Et je pense que c'est à cause...
Désolé, j'ai eu une dure journée.
On peut en parler un autre jour ?
Bien sûr.
Pas de problème.
Papa, j'ai réfléchi,
pour le magasin de pêche.
T'inquiète pas, fiston.
Je me débrouillerai.
- Ça va prendre du temps.
- On peut accélérer les choses.
J'apprécie, mais il va me falloir
un peu plus que 30 cents.
Ça vaut beaucoup plus que 30 cents.
Ça vient de la collection
de mon beau-père.
- Combien valent-elles ?
- Plus de 10 000 $.
Je peux plus rester ici.
Prends l'argent pour ouvrir
ta boutique et t'installer.
Je foutrai le camp d'ici
pour vivre avec toi.
Ici Liam.
Laissez un message.
Salut, c'est moi.
C'est Annie.
Je voulais parler à quelqu'un.
Mes parents agissent
comme si tout allait bien.
Et Dixon ne veut pas me parler,
et j'ai pas vraiment envie
de rester ici.
Je me sens piégée.
Bref, tu peux m'appeler ?
Pour envoyer et valider
votre message, tapez un.
Pour l'effacer, tapez deux.
Message effacé.
- Tu viens de m'appeler ?
- Pas du tout, non.
Ton numéro a dû se composer
dans ma poche, désolée.
D'accord, cool.
- Donc...
- Donc on se voit demain au lycée.
Oui, à demain au lycée.
Je peux avoir cinq smoothies
booster de mémoire,
avec de l'acai et de l'énergisant ?
Pouvez-vous étiqueter dessus
Silver, Adrianna, Annie et Liam ?
Avec plaisir.
C'est pourquoi
ce besoin de mémoire ?
- Examens.
- Nerveuse ?
En fait, non.
Je me sens plutôt bien.
Et maintenant, ma puce ?
Ferme la bouche, Naomi.
Ça te met vraiment pas
à ton avantage.
Donc tu aimes ce que je fais ici ?
- De quoi tu parles ?
- Le Beach Club.
C'était un cadeau
de mariage d'Olivier.
Il est vraiment trop généreux.
On a décidé de rester mariés.
J'ai pardonné qu'il me trompe
et en échange,
on peut vivre
où on veut dans le monde.
Rien ne vaut son chez-soi.
- Tu vis ici ? T'es de retour ?
- S'il te plaît.
J'allais pas te laisser
me tenir éloignée.
J'imagine que j'aurai dû t'avertir,
je suis un peu fâchée contre toi.
Tu m'as tournée le dos.
C'était pas très sympa.
Et tu me connais,
j'ai tendance à être rancunière.
Appelle-moi karma, bébé.
Et le karma est une garce.
Les cinq smoothies sont prêts,
Mlle Clark.
Tu veux une barre énergétique ?
Ma mère m'en a donné six ce matin,
au cas où j'aurai faim
durant l'examen.
Ça ira, merci.
C'est comme si tu m'avais larguée,
hier soir.
Je te jure que non.
D'accord ?
À la maison en ce moment,
c'est pas l'idéal.
- Je t'apprécie, Ivy.
- D'accord.
Je suis sérieux.
Je t'aime vraiment.
Tu devais le savoir.
Je dois y aller.
Je suis désolé et je me ferai pardonner.
Promis.
- Bonne chance pour l'exam.
- OK.
Quoi de neuf, Little Dix ?
T'as mon argent ?
- Quoi ?
- Quoi ? Allez, mec.
Je suis baisé dans ce deal.
Pas d'argent, pas d'exam, rien.
Mec, je t'ai fait rentrer
dans l'école.
J'ai respecté le marché.
Tu devrais me remercier,
tu aurais dû être renvoyé.
Mon père a une vidéo de nous.
Il sait que c'était toi.
Il aurait pu nous dénoncer,
mais il ne l'a pas fait.
Je pense qu'on est quitte.
Intéressant.
Pourquoi tu souris ?
Maintenant je sais que le principal
couvre son fils.
Ça me sera utile un jour ou l'autre.
À plus, pote.
T'as répondu à aucun de mes appels.
Prenez place, tout le monde.
Nous deux, ça va ?
Sérieusement ?
Non, ça ne va vraiment pas.
Va t'asseoir.
Le test va commencer.
Assurez-vous d'inscrire
vos réponses lisiblement
sur la feuille de réponse.
Faites attention au temps.
Chaque seconde compte.
Si vous avez des questions,
levez votre main, et je viendrai.
Bonne chance à tous.
Commencez.
Peach Pit Team
www.forom.com