Précédemment dans 90210...
C'est ma sœur, Jen.
Tu veux qu'on vive ensemble ?
Oui, pour de vrai.
Où tu veux vivre ?
Je ne peux pas aller au bal.
Je ne peux pas revoir West Beverly.
Je suis enceinte et c'est ton bébé.
Tu essayes de ruiner ma vie Ade ?
Tu es un volcan.
Tout le truc de la gentille fille,
c'est juste un masque.
Et quand tu n'en pourras plus,
tu exploseras
et ça sera fantastique.
J'aimerais diner avec vous.
- Demain soir ?
- Pourquoi pas ?
Je veux pas être un coup d'un soir.
Je suis pas le genre de fille
qu'on rencontre dans un restau chinois
et qu'on prend dans les toilettes.
Tu veux aller au bal avec moi ?
- Vraiment ?
- Vraiment.
On a la maison.
La banque dit
que ça peut prendre une semaine.
Je ne veux pas
que tu payes la maison.
Ça ne me dérange pas.
Tu es trop cool.
Je pensais que le bal était amusant
mais cet après-bal est mieux.
Cette année, les fêtes d'après-bal
seront sanctionnées.
Plaisanterie à part,
j'ai un vrai message pour
les premières.
Comme vous le savez, les après-bal
de cette année ont conduit
à l'arrestation d'un étudiant
pour conduite en état d'ivresse,
plusieurs autres pour abus d'alcool.
C'est pour ça que l'école, en liaison
avec la police de Beverly Hills,
a une nouvelle politique
pour les fêtes d'après-bal.
TOLÉRANCE ZERO
Si vous êtes surpris
à une fête d'après-bal
où de l'alcool est servi,
vous serez suspendu.
Si vous êtes suspendu,
vous aurez école en été.
Vous dites qu'une fête
peut ruiner tout l'été ?
Oui.
Pensez aux conséquences.
L'école sanctionne
les fêtes d'après-bal seulement.
Soyez intelligents et
prudents le soir du bal.
Tu pensais à quoi ?
Mon père m'a suppliée et
m'a fait me sentir coupable.
Et il m'a promis de m'acheter
n'importe quelle robe pour le bal.
J'espère que tu prendras une Chanel.
Carrément.
Sauf que je suis encore seule.
Salut Annie.
Comment va le dinosaure ?
Charlie Pinkwater ?
Oh, il est en pôle position
dans ma sélection.
Délicieux.
Peut-être Charlie Pinkwater
pourrait t'emmener au bal.
Tais-toi. Pas question.
OK, il a dû voir la vidéo.
Ça va me poursuivre toute la vie ?
Mais non.
Mariah Carey
a bien survécu à Glitter, non ?
Ça m'aide pas.
Merci.
C'est quoi ?
C'est un requin de California Horn.
Regardez les tâches.
Les grandes nageoires ?
Pourquoi tu n'as pas fait le DS ?
Ça ne compte que pour
20% dans la note.
Avec une moyenne de 17,
même avec un zéro je reste à 13.6,
ce qui veut dire que je passe.
Je ne te suis pas, Liam.
Tu veux prouver quoi ?
Tu es intelligent
et tu as du potentiel.
Pourquoi tu passes à côté ?
C'est dommage.
Je ne suis pas du centre ville.
Vous auriez pu me pousser
à gagner le marathon scolaire
avec un dur mais bon entraînement
et de sages platitudes sur la vie.
Ils pourraient même faire un chef
d'œuvre cinématographique de ça !
Tu peux y aller.
- Oh, capitaine ! Mon capitaine !
- Très sympa.
Quoi de neuf mec ?
Vous vouliez me voir ?
J'ai une bonne nouvelle.
Suivez-moi dans le salon.
Le canapé ici.
Face à la cheminé ou à la fenêtre ?
- La fenêtre.
- La cheminé.
La fenêtre.
Tu dois toujours privilégier la vue.
Tu as tant à apprendre,
petit scarabée.
J'arrive pas à croire que tu voulais
un canapé en cuir blanc.
Tu es trop L.A.
Je peux avoir ton avis ?
Pas de cuir blanc.
Je vois en quelque
sorte ce gars Liam.
Il m'aime bien. Je sais pas trop
s'il le sait mais je le sais moi.
Il a juste une phobie des relations.
Mais je veux
qu'il aille avec moi au bal.
Si tu veux qu'un homme
fasse ce que tu veux,
tu sors "Lysistrata".
C'est quoi ça un muscle ?
La pièce ?
Par Aristophane ?
Où les femmes font la grève du sexe
pour obtenir ce qu'elles veulent.
Et si elles veulent du sexe ?
Tu as tant à apprendre.
Grasshopper.
Touchez pas à ça.
Touchez pas à ça
Tu veux faire le gentil flic
ou le méchant flic cette fois ?
J'étais le méchant la semaine
dernière avec David Harris.
C'était ça le méchant flic ?
Je croyais que tu étais le gentil flic.
Quoi ? Non c'était le méchant flic
avec un cœur d'or.
Si tu le dis...
- Je vais être le méchant.
- Oui.
Vous deux.
Je n'avais pas idée
que ça serait un trio.
Assieds-toi, Liam.
C'est à propos de Matthews ?
Car je vous le dis,
ce type n'apprécie pas l'art.
Je vais aller droit au but.
Ton père a appelé hier.
Je ne lui ai pas parlé depuis...
10 ans.
Il a dit quoi ?
Il est où ?
Vous faites référence
à mon beau-père ?
Ton beau-père.
Il est inquiet pour toi.
Il pense que tu es détaché,
antisocial.
Pas engagé à l'école.
"Emprisonner" serait le mot juste.
Ce n'est pas une blague Liam.
Il a demandé ton dossier.
Il cherche une école militaire.
Tu veux pas aller
dans une école militaire.
Tu sais quoi ?
Peut être que si.
J'ai des brochures.
Non Kel.
Il en a pas besoin.
Il ne reste plus beaucoup de temps
avant la fin de l'année.
Tu fais un peu d'effort
tu bosses dur pour les exams,
tu augmentes ta moyenne...
Les voilà.
Montre que tu es impliqué
avec la communauté de West Beverly.
Comment ? En rejoignant
les pom-pom girls ?
Le conseil d'élèves ?
Les Wildcat Crooners ?
Franchement, n'importe quel truc
peut t'aider, arrivé à ce point.
Il faut juste montrer
que tu fais un effort.
Un large choix.
Comment souhaitez-vous y aller ?
Je ne suis pas sûre.
Je n'ai jamais fait ça.
Mes amis m'ont juste dit
d'être un peu bronzé pour bal.
Un bal ?
Pourquoi ne pas l'avoir dit ?
On va commencer par
un week-end à la Barbade.
Tant que c'est pas trop noir.
Je ne veux pas avoir l'air bête
ou quoi que ce soit.
Vous n'aurez pas l'air bête,
vous serez superbe.
J'aime les bals.
Vous avez peur ?
Je ne suis pas
très expérimentée en bal.
Tournez-vous. Dos à moi.
Vous êtes venue voir
la bonne personne.
Voilà ce que vous devez faire.
Vous vous faites faire un brushing,
faites vos sourcils.
Mettez de faux ongles.
Des faux ongles ? Vraiment ?
Vous ne voulez pas vous faire
remarquer, si ?
Non, surtout pas.
OK.
Voyons voir.
Le jour J.
C'est très important.
Rasez-vous de partout.
Salut !
Quoi de neuf ?
Rien.
Je lis juste une pièce de théâtre
grecque.
Tu veux aller au bal avec moi ?
Oui, bien sûr.
Cool.
On se parle demain ?
Oui, ça m'a l'air bien.
Oh, mon Dieu !
... La 90210 team ...
présente
90210.team.st
www.seriessub.com
S01E23
"Zero Tolerance"
Asseyez-vous.
Assis, tout le monde !
Mettez vos mannequins
sur les chaises
si vous savez ce qui
est bon pour votre santé.
Ça veut dire quoi ?
Rien, je me demandais
combien de temps ça prendrait
que tu arrêtes de jouer
la fille gentille.
Tu as déjà songé que
ce soit pas un jeu ?
Peut-être que je suis juste
quelqu'un de bien.
Pas vraiment.
OK, mesdames et messieurs,
pourriez-vous choisir un partenaire ?
- Tu as un partenaire ?
- Non.
Il se trouve que j'ai entendu dire
par mon petit doigt
que tu pourrais être
élue Reine du bal.
- Quoi ?
- Tout ça est une longue introduction
à une question que j'aimerais poser.
Cette question étant...
Y a-t-il une chance pour que
tu veuilles aller au bal avec moi ?
Oui.
Bien sûr, Charlie.
J'adorerais aller au bal avec toi.
J'en serais ravie.
Ravie.
Créer un costume.
Allez...
- La classe, non ?
- Non.
Les filles, je te le dis, elles
aiment pas les gros trucs comme ça.
Elles aiment quand c'est simple, classe
genre James Bond.
D'accord.
- James Bond utiliserait une canne ?
- Non, surtout pas.
J'ai été choisi pour le camp
d'entraînement de crosse cet été.
Non, allez ?
C'est... Tu sais quoi ?
Je suis si impressionné que
je ne peux pas être jaloux.
- Oui, c'est plutôt cool.
- Cool ?
Tu es fait, mec.
Il y a des recruteurs
dans tout ce camp.
Ils te voient, tu es recruté,
tu as une bourse pour
n'importe quelle université.
Mince, mec, ton avenir est
tout tracé.
Je suppose, enfin, j'avais prévu
d'aller dans le Montana cet été.
Tu sais, voir mon père,
faire une virée.
Maintenant, ça va être stratégie
et entraînements au but pour moi.
Ça m'a l'air plutôt génial.
Qu'est-ce qui a l'air génial ?
M. Ethan ici présent a été choisi
pour le meilleur camp d'entraînement
de crosse qui soit.
Quoi ?
C'est génial !
J'oublie des fois que
tu es le roi de la crosse.
Oui, moi aussi.
Bon, je m'en vais.
Comment se passe
le shopping du costume sur le net ?
Vous avez choisi les accessoires
et tout ça ?
Je n'y vais pas.
Mais je crois que Dixon a tout bon.
Comment ça tu n'y vas pas ?
Je n'ai pas de rencard.
Tu devrais y aller avec nous !
Tu n'as pas besoin de rencard.
C'est comme si
on y allait en groupe.
- Ouais, on est plutôt pas mal.
- Allez.
J'aurai besoin de soutien moral.
S'il te plaît.
Oui, d'accord.
À plus tard.
OK, mec.
Je vais te prendre ce chapeau, OK ?
Non, s'il te plaît.
C'est quoi ?
Il l'a demandé.
Tu ne vas pas...
Il a dit que je devrais essayer
le look T-Pain.
OK, juste toi.
Il y a que toi qui peux le faire.
Je crois que je peux.
On va chez Navid, papa.
Ses parents seront là,
c'est pas une fête.
Je ne te demande pas
de faire la balance.
Je dis juste que
s'il y a une fête illégale
organisée après le bal,
je pense que tu devrais me le dire.
- Harry.
- Quoi ?
Allez, chérie, c'est une fête
de Beverly Hills dont nous parlons.
J'ai grandi ici.
Je suis allé à ces fêtes et il y avait
de la drogue, du sexe, de l'alcool.
J'ai manqué quoi ?
Juste papa qui me raconte
une histoire de fou
à propos de ses amis dégénérés.
Et j'ai bien dit "dégénérés".
Chéri, Silver reste pour le dîner ?
Non, c'est... Je sais qu'elle a
beaucoup de devoirs.
Tu as trouvé un costume ?
C'est assez chiant, mais bon...
Mais c'est cool.
Tout ce qui compte,
c'est que Silver s'amuse.
Si elle s'amuse et qu'elle réalise que
West Berverly n'est pas si mal,
je suis sûr qu'elle reviendra
l'année prochaine !
J'espère que ça marchera, je ne veux
pas que tu aies trop d'espoir.
J'apprécie, maman. Mais ne
t'inquiète pas pour moi, je m'en occupe.
Alors, Dixon, tu as dit que
cette fête était où, déjà ?
OK, c'est...
trop... Joli.
Trop gentillet pour moi.
Je vais l'essayer.
Merci.
J'imagine que vous n'avez pas
de robe de bal pour femmes enceintes ?
Si, bien sûr, venez.
- Tu sais ce que tu devrais faire ?
- Quoi ?
Appelle Sourire d'enfer au dernier
moment, dis-lui que tu es malade,
et tu pourras trouver
un autre rencard.
Il ne saura jamais.
Je ne dirai pas que je suis malade.
Becky.
Je n'arrive pas à me décider.
Elles ont toutes l'air bien sur moi.
Je vais toutes les prendre
et demander l'avis de Jen.
Pas de problème.
Carte bancaire.
OK, les filles.
Vous en pensez quoi ?
C'est si joli.
Mais pas toi.
J'y vais juste pour Dixon.
Je ne veux pas me faire remarquer.
Je vais essayer ma robe.
Chaussures.
Tu sais ce qu'on pourrait faire ?
Rouler sur tes jambes
avec ma voiture.
Ça suffit, OK ?
Je ne suis pas exactement folle
de ton rencard non plus, pour info.
Tu sais quoi, Annie ?
Il faut t'y faire.
Liam a visiblement réglé
ses problèmes d'engagement.
Pourquoi m'aurait-il invitée sinon ?
Tu as raison. Je suis désolée.
Je suis heureuse que tu sois heureuse.
Je le suis.
Il y a un problème,
votre carte est refusée.
Ne laisse pas de boue sur les tapis.
Je dois te demander quelque chose.
Attends ! Laisse-moi d'abord
te montrer ma...
Robe de bal !
Ta quoi ?
Ryan Matthews m'a demandée
d'être sa cavalière.
J'ai cru que j'irai pour rigoler.
De toute façon, c'est drôle
de porter de la haute couture pour
le bal des deuxième année ?
Ouais, c'est assez drôle.
Écoute, Jen, ma carte de crédit
a été refusée aujourd'hui.
J'ai appelé notre
responsable pour l'argent,
elle m'a dit que j'avais atteint
le plafond.
Je ne savais même pas que la
carte avait un plafond.
Oh, mon Dieu, c'est humiliant.
Euh, je savais pas que je payais
pour tout.
Je veux dire... Les meubles
les peintures, la haute couture.
Tout a été payé avec ma carte,
ah oui ?
Je suis désolée.
Je comprends pas, je pensais que
tu avais arrangé toute cette
histoire de transfert d'argent.
Qu'est-ce qui se passe ?
Oh, mon Dieu. Euh...
le fait est que je t'ai mentie.
C'est tellement gênant.
Euh, mais je suis un peu fauchée.
J'ai investi à la Bourse
au mauvais moment.
Mais tout va s'arranger, enfin,
la Bourse remonte.
Oui ?
Mais à court terme...
Je suis un peu à court d'argent.
Je suis désolée.
Je suis vraiment...
vraiment désolée.
C'est bon.
J'ai juste...
Pourquoi tu m'as mentie ?
C'est, euh...
C'est moi la grande sœur.
Je voulais prendre soin de toi.
Je ne voulais pas que ce soit toi
qui prennes soin de moi.
Je suis contente de t'aider.
Je le suis vraiment.
Mais...
si je paye pour tout,
alors j'ai le droit
de choisir le canapé.
On prendra celui en cuir blanc.
OK. Super.
En cuir blanc, c'est parti.
Les gars, deux secondes.
Tu es prête ?
Je peux pas.
Désolée, je pensais que je pourrais,
mais je peux pas.
Viens ma chérie.
Je sais que tu peux le faire.
Tout le monde va me regarder.
Pas si tu marches à côté de moi.
Enfin, regarde. Enceinte de 8 mois.
Oui. Si les choses tournent mal, tu
pourras te cacher derrière son ventre.
Viens, ma chérie
je sais que tu peux le faire.
D'accord.
- Super.
- D'accord.
Super !
Viens.
Ma très chère.
Allez viens.
On peut rentrer plutôt ?
Bien sûr.
Tu penses qu'ils ont filmés
l'Aventure du Poséidon ici ?
Regarde ce crétin.
Ne pense pas à Ty.
Toutes ces nuits sans dormir...
à décider si on allait élever
ou non le bébé.
Il devrait le savoir tout ça.
Il devrait savoir ce que ça fait.
Et je vais le lui
dire tout de suite.
Ça va ?
Assieds-toi.
Je... Je vais bien.
C'est juste une fausse contraction.
Tu sais il y a une différence
entre les fausses contractions et celles
faites pour du faux.
Ne lui prête pas attention.
C'est vraiment injuste.
Tu devrais être sur l'écran !
Non, non.
Vraiment, c'est bon.
Non tu devrais y être.
Tu es l'une des 5 plus belles
filles de West Beverly.
Je suppose, juste
parce que tu es nouvelle.
Je suis nommé pour
être roi de promo ?
Silver ! Salut !
Je suis contente que tu aies
pu venir.
Moi aussi.
Merci.
Tu vois ?
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Tout le monde est gentil, hein ?
Bien sûr.
Je suis désolée, tu as raison.
Tout le monde est gentil.
Ils me traitent comme si j'avais
une maladie incurable,
mais ils sont gentils.
- C'est pas vrai, allez viens.
- Peu importe, je vais bien.
Je peux supporter ça une soirée,
d'accord ?
Vas-y Charlie !
Allez.
Oh...
Les profs ne dansent pas.
Est-ce que c'est considéré comme
danser, ça ?
Je pense que c'est bon.
D'accord, et si je fais ça ?
Est-ce que c'est bon ?
Et si on dansait comme ça ?
Je voudrais te présenter à
une de mes amies.
Salut, Kelly.
- Jen.
- Mlle. Taylor.
Vous vous connaissez ?
Mlle. Taylor était ma conseillère
d'orientation
quand c'était le bon vieux temps.
Appelle-moi Kelly, s'il te plaît.
Wow, qu'est-ce que tu dis de ça ?
Oh, un groupe sympa hein ?
Ouais.
J'ai environ 20 packs de bières
et le frère de Topher
a amené de la vodka,
du gin, du whisky, du bourbon...
Attends, est-ce que le whisky et
le bourbon, c'est pareil ?
Bref, ce que nous devons faire
c'est de le prendre au garage
et de l'amener
après le départ de mes parents
pour Palm Springs.
Ça va être tellement sympa !
Merci, Phoebe Abrams.
C'était sympa.
Oh, ouais, complètement.
On devrait sortir de temps en temps,
tu sais, dans des occasions moins
formelles.
Écoute, Charlie,
ça ne m'intéresse pas.
Sentimentalement.
Alors pourquoi tu as dit oui ?
Eh bien, tu me l'as proposé.
Et tu as dit
que tu en serais enchantée.
En fait, je n'avais pas de cavalier,
et je savais à quel point
tu voulais y aller avec moi.
Tu as eu pitié de moi ?
Je voulais juste être gentille.
Tu sais ce qui aurait été gentil ?
Être honnête avec moi.
J'aurais pu le demander à une fille
qui voulait vraiment être ma cavalière.
Qui était vraiment enchantée.
Tu sais quoi, reprends ta pitié
et met-la où je pense !
- Salut.
- Salut, comment va ?
Où est donc ce Liam
dont j'ai tant entendu parler ?
Il a l'air d'être celui qui
met de l'ambiance.
Il est pas fan des bals.
Il est venu juste pour moi.
C'est mignon,
il m'aime vraiment bien.
J'en suis sûre.
Pardon, j'emprunte le micro
une seconde.
Merci. Écoutez-moi.
Je voulais juste vous dire
que je suis au courant pour l'after
chez Phoebe Abrams ce soir.
J'y serai avec un groupe d'amis
de la police de Bevely Hills.
Alors de toute façon,
je vous y verrai.
Continuez.
Putain, qui lui a dit ?
Je sais qui c'était.
Bonjour, Mlle Taylor.
C'est marrant que nous ayons
les mêmes goûts en matière d'hommes.
Pardon ?
Vous et Ryan ?
Allons, j'ai senti les vibrations.
Oui, nous sommes sortis ensemble.
Brièvement, il y a quelque temps.
Je me disais bien.
Je me trompe rarement.
Je trouve les universitaires
super sexy.
Et pas seulement les profs.
À Yale, je suis sortie un temps
avec quelqu'un
du bureau des inscriptions.
Ne me dis rien.
Il était carrément pénible en fait.
Mais j'ai pu lire
les lettres de recommandations
du lycée.
C'était sympa.
La plupart étaient brillantes.
Pourtant, il y en avait une,
qui était un peu moins
que brillante.
J'ai écrit cette lettre
parce que c'est mon travail
de donner aux facs
une évaluation honnête des élèves.
Vous disiez, qu'à votre avis,
j'étais "narcissique
sans repère moral".
Vous pensiez vraiment
que Yale allait vous écouter ?
Une conseillère d'éducation ?
J'avais des notes impeccables.
J'étais présidente de classe.
C'est de famille.
J'étais en avance.
Tu as volé le devoir trimestriel
de Liz Hartigan.
Dieu, vous êtes encore là-dessus ?
Vous êtes comme Achab.
Bon sang.
Quelle fouineuse.
Laisse tomber l'innocence.
Je sais qui tu es vraiment.
Égocentrique, sournoise,
prête à tout
pour obtenir ce que tu veux.
On se calme, d'accord ?
Je n'ai même pas encore
couché avec lui.
Ça n'a rien à voir avec Ryan.
Mais tout avec toi volant
le devoir de cette élève
sur le bureau du prof,
pour pouvoir être major de promo.
Je suis horrifiée de
ce que vous pensez de moi.
Franchement choquée.
Vu que vous êtes
conseillère d'orientation,
vous pourriez me conseiller
à propos de Ryan.
Dites-moi, Mlle Taylor,
qu'est-ce qu'il aime au lit ?
Mesdames, messieurs,
bienvenue aux Prommies !
Ce soir, nous avons
des nominés terribles.
Et je sais qu'ils sont d'accord,
c'est un honneur d'être nominé.
Mais ça craint de perdre !
Donc, sans plus attendre,
le roi de la promo
est Dixon Wilson !
Merci.
Bien, c'est...
C'est vraiment cool.
Je veux que vous
ayez une pensée pour mes colistiers
qui sont aussi très, très cools.
Merci à tous.
Et maintenant,
le moment que vous attendiez tous.
La reine de la promo.
Et je dois dire,
vous êtes toutes très belles.
Pas mon type mais très belles.
On dirait que la gagnante
n'était pas sur la liste.
Quoi ?
C'est régulier ?
Et la couronne est pour...
Erin Silver !
Vas-y ! Monte !
Monte, vas-y !
Tu vois ? Je t'avais dit
que tout le monde te soutiendrait.
Tu as fait ça ?
Tu leur as demandé de m'inscrire ?
C'était mon idée,
mais tout le monde t'aime, Silver.
Prends ta couronne.
Merci beaucoup à tous.
Je dois dire,
cette année a été difficile.
Je me suis posée des questions
sur tout.
Qui je suis,
qu'est-ce que j'aime.
Je me suis remise en question.
Alors merci
de me le rappeler.
C'est pas moi.
Je déteste les bals de promo.
Désolée mais c'est vrai.
Il est question de conformité
et de popularité
et tout ce que je déteste vraiment.
Tout ce que je voulais,
c'était m'intégrer.
Et j'ai vraiment fait des efforts.
Enfin, regardez-moi.
J'ai payé, de l'argent bien réel,
pour me mettre un produit orange
qui pue
sur le corps
pour imiter les dégâts du soleil.
J'ai des morceaux
de plastique toxique
collés sur les ongles.
Et ces chaussures...
sont monstrueusement douloureuses.
En ce moment, je vous jure,
je ne sens plus mes orteils.
Et je veux les sentir.
Alors je suis peut-être un monstre.
Mais c'est mieux que d'être
un zombie bizarre
qui aime le bal de promo.
Je sais pas vraiment qui je suis.
Mais je sais qui je ne suis pas.
Et je ne suis pas la reine du bal.
Je vais t'aider.
Alors, merci,
mais non merci.
Bonsoir, Ethan.
M. Matthews, écoutez...
je n'irai pas au camp de crosse.
Quoi ?
Je vais aller voir mon père
au Montana.
Voyager sac au dos.
Tu es sûr ?
Tu abandonnes une énorme
opportunité.
Il y aura des recruteurs
de fac et...
Je sais mais, écoutez,
je ne suis pas sûr
de savoir ce que je veux,
mais c'est pas la crosse.
Ça, je le sais.
Pourquoi tu as parlé de ma fête
à ton père ?
J'ai rien dit.
Mais bien sûr !
Attends.
C'est ce que vous croyez, tous ?
Ils croient pas. Ils savent.
On t'a tous vue
dans la vidéo de ton père, Annie.
T'es une balance.
J'ai rien dit à mon père.
Bien sûr que non.
Alors pourquoi ils croient
que je l'ai fait ?
Qui ça intéresse ce qu'ils croient ?
Je reviens tout de suite.
Salut.
Je te cherchais partout.
Merci de leur avoir tous demandé
d'écrire mon nom.
C'était ce qu'il me fallait,
tu vois ?
Ça m'a réveillée.
Je me sens mieux.
Je veux revenir
à West Beverly, Dixon.
Je suis prête.
C'est super.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça va ?
Pourquoi, ça t'intéresse ?
Je suis un zombie,
un loser fan du bal.
Silver.
Ce discours était...
Super.
Merci.
C'est nul qu'ils ne servent
aucun alcool.
C'est le bal de promo
des premières, donc...
Désolée, je dois répondre.
Pas de problème.
- Je reviens.
- Oui, oui.
Je peux te voir une minute ?
Bien sûr.
Quoi de neuf ?
Je dois te dire quelque chose.
Jen, pas fréquentable.
Je la connais plutôt bien.
C'est une menteuse compulsive.
C'est quasiment une sociopathe.
Elle avait l'habitude d'avoir
le monde à ses pieds, mais pas moi.
Je suis désolé.
J'aurai dû te demander
si c'était bon si j'amenais
un rendez-vous.
Je ne voulais pas te
manquer de respect, Kelly.
Non. Non, non, non.
Je pensais que la page était tournée
après cette nuit-là, et tu sais,
on n'avait dit pas d'attache.
Tu sais quoi ?
Je ne suis pas jalouse.
J'essaye d'être ton amie, là.
Je...
Je ne m'intéresse plus à toi.
Pas du tout.
Tu as quelqu'un d'autre ?
J'ai tourné la page.
Ça suffit.
Je raccroche, Olivier.
Tu vois, c'est exactement pour
ça que je veux divorcer.
Ça fait du bien un peu d'air.
Il y a de quoi devenir claustro,
là-dedans.
Et je l'étais, en fait.
Tu es déjà venu
aux studios Paramount ?
Ils tournent quelque chose.
Tu veux aller voir si on
se fait cramer ?
Certainement pas.
Moi non plus.
Tu veux aller à New York ?
Tu es probablement
l'une de ces personnes
qui croient que New York
est mieux que Los Angeles.
Laisse L.A.
Il y a tout.
Les montagnes, les plages,
un super temps.
Il n'y a pas de temps, ici.
La neige me manque.
Mlle Taylor.
Salut, vous deux.
J'allais justement re-rentrer.
Liam, ravie de voir que tu
es venu au bal de promo.
Et je suis certaine
que ton beau-père sera ravi aussi.
C'est un pas vers
la bonne direction.
Amuse-toi bien en explorant
les studios.
Qu'est-ce qu'elle a dit,
que ton beau-père sera ravi
que tu viennes ?
Ça voulait dire quoi ?
Je ne sais pas.
Mon beau-père veut que je m'implique
un peu plus dans des trucs scolaires.
C'est pour ça que tu m'as demandée
pour le bal de promo ?
En quoi ça importe ?
Je suis là.
Tu sais pourquoi ça compte ?
Parce que je t'aime bien, d'accord ?
Je me fiche que ça ne soit pas cool.
J'en ai marre de faire semblant.
Je t'aime bien.
Et tout le monde m'a dit
que j'étais folle,
que tu ne me traites pas bien,
et c'est vrai.
Je veux dire, toute la nuit,
tu n'as pas voulu danser, prendre
des photos ou même parler,
mais moi je continue,
comme une conne à te défendre.
J'étais, genre : "Oh, mon Dieu,
il m'a invitée au bal."
"Oh, mon Dieu, il a vidé
la poubelle de sa voiture."
"Oh mon Dieu, il m'a achetée
une orchidée noire."
Pourquoi m'as-tu achetée le bouquet ?
Je croyais que c'était ce que
j'étais censé faire.
Mais, c'est une orchidée noire.
- C'est tout ce qu'ils avaient.
- C'est pas vrai.
Il faut commander pour avoir
des orchidées noires.
Je le sais parce ce que ce sont
mes fleurs préférées, mais
la question est,
comment savais-tu que c'était
mes préférées ?
Tu as demandé à quelqu'un ?
Non. Je...
Tu as regardé sur ma page
Facebook, c'est ça ?
C'est ça.
Tu voulais apprendre des choses
sur moi,
donc tu as regardé ma page Facebook,
tu as regardé
mes informations personnelles,
et entre les rouleaux de thon épicés
et l'odeur de Neiman Marcus,
tu as vu les orchidées noires,
donc tu es sorti
et tu en as commandées pour
me faire plaisir.
Parce que...
Tu m'aimes bien.
Admets-le.
Tu m'aimes bien, hein ?
Ouais.
On ne bouge plus !
Oh, mon Dieu, Harry.
J'étais le flic méchant.
Tu t'amuses bien ?
Oui, tout à fait.
Non, pas tout à fait.
J'ai essayé de donner un conseil
à un ami,
et j'aurai pas dû m'en mêler.
Non, c'est pas toi.
C'est vrai, parce que je suis
une fouineuse.
C'est pas ce que je voulais dire.
Tu fais attention aux gens, oui.
Tu es passionnée.
Et qui que soit cet ami,
s'il ne s'en rend pas compte,
c'est un idiot.
Ou une idiote, mais je suppose
que c'est un gars.
Merci, Harry.
Je suis sérieux.
C'est ma femme.
Elle ne viendra pas au bal avec moi.
Je devrais peut-être la punir
et ne pas répondre.
Vas-y.
D'accord.
Salut, ma puce.
C'était pour quoi ?
Pour être un connard.
J'en ai marre de te surveiller.
Tu sais par quoi est passée
Adrianna ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Vas-y, Navid !
Vas-y !
Botte-lui le cul !
Navid ?
Navid !
Je viens de perdre les eaux.
Je crois que je vais accoucher.
Ton beau-père a l'air d'un abruti.
Et ta mère ?
Tu peux lui parler ?
Non, elle... a changé.
On était proches, mais depuis
qu'elle s'est mariée avec lui,
elle a complètement changé.
Je ne sais pas. Je te le dis,
je préfère être pauvre
que riche et vivre avec lui.
Ça craint.
Ouais.