Précédemment, dans In Treatment...
On n'arrête pas de se disputer.
Ça affecte mon travail.
Si on diagnostiquait les thérapeutes
dont les mariages échouent,
combien de cas de transfert érotique
trouverait-on ?
Je ne crois pas
que mon mariage soit un échec.
Oui, je me suis disputé avec Laura...
Enfin, avec Kate.
- Qui est Laura ?
- La fille qui a un problème...
de transfert érotique.
Je ne suis pas venu ici
pour parler d'un patient.
Es-tu venu ici
pour me demander conseil ?
Ou pour parler à une amie ?
Cherches-tu les conseils
d'une collègue ?
Quel rôle m'as-tu donné ?
J'essaie de comprendre,
mais je n'y arrive pas !
Il n'est pas là.
Et inutile de rappeler.
Parce qu'il est mort, il y a un an.
Sous-titres : sub-way.fr
Gina - Vendredi 19 h.
Merci de me rappeler, Amy. Je...
J'apprécie beaucoup.
À la semaine prochaine, alors.
Même heure.
Merci, au revoir.
C'est...
C'est vrai.
Kate...
Elle a une liaison... avec ce type.
Un directeur de supermarché,
ou d'une boîte de recrutement...
J'ai oublié ce qu'il fait. Bref.
Il est divorcé,
un enfant.
Elle ne m'a épargné aucun détail.
- Elle a dit depuis quand ?
- C'est la pagaille totale...
Patients, famille...
Si j'étais...
Si j'étais fan d'astrologie,
je dirais que c'est...
cosmique. Carambolage de planètes.
D'abord, un de mes patients...
Le pilote dont je t'ai parlé...
Il quitte sa femme.
Comme ça.
Elle grince des dents la nuit ?
Mariage terminé.
Et la jeune gymnaste de 16 ans,
elle a une liaison
avec un homme marié, de 45 ans...
Son coach. C'est du moins
ce qu'elle laisse entendre.
Elle est dans le même lycée
que ma fille.
J'ai donc eu le plaisir d'apprendre
que Rosie avait... le béguin...
pour un garçon du collège.
Je sais pas de quoi elle parle,
au juste, ni même si c'est vrai.
Je lui ai demandé, en vain.
Elle n'a rien voulu me dire.
Et pour finir...
Ça vient de moi ?
Kate le pense.
Elle dit que c'est ma faute.
Que je ne la vois pas,
qu'elle est invisible.
Pareil pour les enfants,
eux aussi sont invisibles.
Si ça se trouve,
Rosie couche avec un drogué.
Tout le monde parle d'elle au lycée...
Enfin, c'est ce qu'elle dit.
Qui ? C'est Kate qui a dit ça ?
- Je suis perdue.
- Non, Sophie, la jeune gymnaste.
Tu parles de 10 choses à la fois.
Elle est dans la même classe que Rosie.
Concentrons-nous sur Kate.
Que suis-je censé faire ?
Qu'est-ce que...
je suis censé faire...
maintenant ?
Elle t'a dit comment elle envisageait
les choses entre vous ?
Je ne sais pas. Elle a dit...
que ça dépendait de moi.
- Comment tu le comprends ?
- À toi de me le dire.
Elle baise un agent d'assurance,
mais tout dépend de moi ?
Elle m'a donné tous les détails.
Elle le suce, elle le baise...
Un vrai film porno.
- C'est ce qu'elle t'a dit ?
- Tout à fait.
- Pourquoi ?
- Tu sais, l'idée...
ou plutôt,
la fausse idée
que je me faisais de Kate...
C'est qu'en matière de sexe,
pour elle, tout est lié
à l'intimité.
Le sexe n'est jamais bizarre ou sale.
C'est une question d'intimité.
Maintenant, je crois
que si on me parle d'intimité,
je la cogne.
"La" cogner ?
- Comment ?
- Tu as dit "la" cogner.
Toutes ces conneries
que je croyais liées
à l'intimité...
Les bougies, les massages,
ce sentiment de sécurité...
Et en fait,
elle faisait son propre film porno,
en baisant ce...
Ce type.
J'essaie de comprendre pourquoi
elle t'a donné des détails.
- Parce qu'elle voulait me faire mal.
- Tu as demandé des détails ?
Je voulais juste...
Je voulais me faire une idée
de la situation.
Elle voulait s'assurer
que tu l'écoutes attentivement.
Je crois que tu savais
ce qui se passait.
Quand on a parlé,
la semaine dernière, tu savais.
Je suis sûre que Kate
a aussi senti que tu avais des doutes.
Je me trompe peut-être.
Je le savais...
Je le savais.
Ça aurait dû faciliter les choses, non ?
Je l'ai presque jetée dehors.
C'était du genre : "Tu m'as fait mal ?
"Je vais te faire mal aussi.
Maintenant, fous le camp d'ici."
Il y a des milliers de façons
de gérer les problèmes.
On aurait pu faire une thérapie,
par exemple.
On n'est pas obligé
d'aller baiser ailleurs.
C'est quoi ?
De l'Actifed Nuit.
C'est censé être plus fort
que l'Actifed Jour.
J'en ai déjà pris deux,
et ça assomme un peu.
Tu veux du thé ?
- Je préfèrerais de l'eau, merci.
- Pas de problème.
J'ai eu une séance hier, avec...
Merci.
Avec le couple qui m'a traité de...
Qui m'a traité d'assassin.
Au milieu de la séance,
elle est allée dans la salle de bain,
elle commençait à saigner.
- Et ?
- Fausse couche.
- Mon Dieu.
- C'était assez effrayant.
- Elle va bien ?
- Oui, je pense.
Je lui ai parlé à l'hôpital,
ils lui font des examens,
mais ça a l'air d'aller.
Au moins, je ne suis pas un assassin.
Mais je ne serais pas étonné
que le mari m'en rende responsable.
Stress dû à la thérapie, tu vois ?
C'est possible.
L'ironie,
c'est qu'ils avaient plus ou moins
réglé leur problème.
Ils ne se disputaient pas,
ce qui est un grand pas, pour eux.
Et il m'a dit :
"C'est notre dernière séance."
Et ensuite...
C'est là que c'est arrivé.
Bref.
J'essayais d'ôter le sang du canapé,
car elle avait laissé une tache,
et Kate est entrée.
Elle regarde autour d'elle et dit...
"Que se passe-t-il,
dans ce bureau ?"
Bref...
Sacrée semaine.
Deux femmes t'ont posé un ultimatum.
Kate et Laura.
- Laura ?
- Elle t'a avoué son amour.
Pourquoi on revient là-dessus ?
Je parlais de tout autre chose.
Ce n'est pas pertinent ?
Tu décris deux femmes qui t'agressent.
Deux femmes ? Plutôt trois...
Moi ? Je t'agresse ?
Ces pilules, ce serait donc
pour te protéger de moi.
J'ai un rhume, tu sais.
La dernière fois,
j'étais une araignée endormie,
aux aguets.
Tu t'es sentie...
Tu t'es sentie insultée ?
Je le retire.
Tu n'es pas endormie.
Serais-tu d'accord pour dire
que ta relation avec Kate a été...
un mur,
entre toi et tes patients,
afin de te protéger ?
Pour qu'ils ne t'attirent pas ?
L'attirance n'est pas un problème.
Freud, Messer, Davies,
tous les grands noms...
Pour tous, l'attirance est inévitable,
ça fait partie de la thérapie.
Mais si tu la masques,
le message que tu transmets au patient,
c'est que leurs émotions
sont perverses, dangereuses.
Leurs émotions ?
Je parle des tiennes.
Je ne crains pas que Laura réussisse
à abattre le mur.
Je crains que tu le souhaites.
Le mur ?
C'est quoi, cette métaphore ?
- Ma femme est un mur ?
- Tu n'es pas d'accord ?
Je ne me cache pas de mes patients.
- L'essai que Bolas a écrit...
- Oublie Bolas.
Chaque fois qu'on approfondit,
tu cherches une théorie,
chez ces thérapeutes
tourmentés de désir pour leurs patients.
Je mentionne Laura
et tu commences à les citer.
Que vient faire Laura
dans la discussion ?
Je veux que tu écoutes ce que tu dis.
Tu es entouré de femmes qui veulent
que tu réagisses, que tu aimes,
que tu aies des sentiments,
que tu affrontes tes sentiments.
Je t'ai dit que Laura se...
marie en juin ?
Donc, Laura, c'est fini.
C'est terminé.
Celle qui veut abattre un mur,
c'est Kate.
- Pourquoi ?
- Le secret.
Elle déteste
que je ne puisse pas le partager.
- Ton travail ?
- Elle déteste mon bureau.
C'est un territoire ennemi pour elle.
Elle essaie toujours
de se l'approprier...
par petits bouts.
"Et si on changeait le canapé ?"
- Les rideaux, le tapis ou autre chose.
- Tu la laisses faire ?
- Non.
- Pourquoi ?
Parce que je suis d'accord avec elle,
ce n'est pas son espace.
Avant, je parlais de mes patients,
quand Ian était enfant.
Je partageais... des détails.
- Avec Kate, pas avec Ian ?
- Avec les deux, au dîner.
Je vois ton regard horrifié.
J'étais plutôt discret.
Je ne donnais jamais aucun nom.
Si quelqu'un parlait de rats,
je disais :
"Un patient avait peur des rats.
"Il en rêvait toutes les nuits..."
ou des choses du genre.
- Tu ne le fais plus ?
- Non.
Mais je me souviens,
quand Ian avait 10 ans,
il m'a demandé :
"Papa, c'est quoi, un alcoolique ?"
Et je lui ai parlé d'un de mes patients
qui avait besoin d'un verre
pour se lever le matin.
Un jour, cet homme
est venu au cabinet et...
il titubait, alors Ian a demandé :
"Papa, c'est lui, l'alcoolique ?"
Tu étais imprudent.
Dans la situation actuelle, je pense...
que les enjeux sont plus grands.
- Tu es d'accord ?
- Parce qu'il s'agit d'une femme ?
D'attirance sexuelle.
Je peux te poser une question ?
Tu es en pleine séance, et un patient
a besoin d'utiliser les toilettes.
Mais elles sont bouchées.
L'autoriserais-tu à utiliser celles
- de la maison ?
- C'est arrivé ?
Laura a dit
qu'elle voulait faire pipi.
Je lui ai répondu :
"Les toilettes sont bouchées."
Alors, elle s'est dirigée
vers la porte de la maison...
Et j'ai paniqué.
J'ai couru l'en empêcher.
Tu apprécies, j'espère,
que j'alimente ta métaphore sur...
Elle a tenté d'escalader le mur.
On a toujours un patient
qui veut en savoir plus sur nous.
Sur notre vie... privée.
Bref...
- Qu'as-tu fait ?
- J'ai foncé. J'ai paniqué.
- Pourquoi paniquer ?
- J'ai senti qu'elle le faisait exprès.
Je me suis dit : "Elle ne peut pas
se retenir 10 minutes ?"
Pourquoi j'ai paniqué ?
Je l'ignore sincèrement.
Ça t'est déjà arrivé
avec un autre patient ?
Sophie, la gymnaste...
À son arrivée, la semaine dernière...
il avait plu
et elle était complètement trempée.
Alors, je lui ai prêté
les vêtements de ma fille.
Tu ne t'es pas senti mal à l'aise ?
C'est bien plus intime
que d'utiliser les toilettes.
Les vêtements de Rosie...
Elle avait les deux bras dans le plâtre,
suite à un accident.
Elle a levé les mains comme ça,
et m'a dit :
"Déshabillez-moi."
J'ai demandé à Kate de l'aider.
- Elle a quel âge, déjà ?
- 16 ans.
C'est la fille qui couche
avec son coach ?
Qui couche peut-être avec son coach.
C'est très tendancieux, cette demande.
Elle jouait avec moi.
Pas de problème, pour gérer ça ?
Kate l'a aidée à se déshabiller,
lui a donné les affaires de Rosie.
Mais quand Laura veut
utiliser les toilettes, tu paniques.
- Pourquoi ?
- Laura est une femme.
- Sophie n'est qu'une... gamine.
- Ça ne devrait pas être plus facile ?
Tu sais...
Une part de moi-même...
désirait vraiment
que Laura passe cette porte,
qu'elle voie où je vis.
Peut-être, qu'elle voie Kate.
Vraiment ?
C'est ce qui t'a effrayé ?
Avez-vous abordé
ce qu'elle a dit la dernière fois ?
Elle a dit que la raison pour laquelle
elle épousait ce type,
son copain Andrew,
c'est que je n'étais pas intéressé.
Je sais ce que tu penses,
mais j'ai été très clair.
Je lui ai dit
que rien ne se passerait entre nous.
- C'est bien.
- Je ne...
Je ne rentrerai pas dans son jeu.
Ça n'arrivera pas.
Dans ta tête,
existe-t-il la moindre possibilité
que ça se concrétise ?
Non, mais l'as-tu envisagé ?
Je dois admettre que parfois, c'est...
C'est flatteur.
Je ne peux m'empêcher
d'apprécier ce sentiment.
Mais je lui ai dit non.
J'ai dit : "Ça ne peut pas arriver.
"Cette porte fait partie des limites
à ne pas dépasser."
C'est ça, qui t'a contrarié ?
Qu'elle te teste ?
Ce n'est pas si abstrait.
C'est une belle femme.
Elle dit...
qu'elle veut coucher avec moi.
Je sais comment elle fonctionne,
je ne veux pas qu'elle passe
la porte et tombe sur Kate.
Tu as pourtant dit
que tu le souhaitais.
Qu'une part de toi le souhaitait.
Voilà où je veux en venir :
je veux que Laura comprenne
qu'on peut survivre à ça,
que je peux gérer toute attirance
qui existerait entre nous.
Je refuse
que ça fasse échouer la thérapie.
Son désir de coucher avec toi ?
Comment l'a-t-elle formulé ?
Elle a dit qu'elle savait que...
j'avais envie d'elle.
Qu'elle voulait...
me baiser et...
qu'elle savait que moi aussi.
C'est dur à décourager,
- une telle fougue.
- Laura peut être très directe.
J'ai peut-être paniqué à cause de ça.
Voilà ce que je pense,
et tu peux l'accepter ou me dire
que j'interfère encore, mais,
vu la situation avec Kate,
je pense qu'on devrait
envisager la possibilité
de diriger Laura
vers un autre thérapeute.
- Quoi ?
- Laisse-moi terminer.
Parce que Laura pense
qu'elle veut coucher avec moi ?
La semaine dernière,
tu pensais qu'on couchait déjà ensemble.
J'ai cru vous aviez une liaison
et que tu tentais de la justifier.
- Merci, Gina.
- J'avais tort, pardon.
J'ai tiré des conclusions un peu vite.
Tu m'as rassurée.
Mais vu la situation avec Kate...
Ton émotivité,
la pression que tu subis...
Écoute-toi.
Tu es blessé. Tu es vulnérable.
Tu es en colère.
Ce n'est pas de l'obstination.
Nous devrions juste
envisager la possibilité
que Laura soit mieux
avec un autre thérapeute.
- Une thérapeute, tu veux dire.
- De préférence, oui.
- Toi, par exemple ?
- Tu oublies que je suis retraitée.
C'est toi tout craché.
Tu commences toujours par :
"Ça m'embête de le dire, mais...
"Mais..."
Puis tu me sers un discours
auquel tu as déjà réfléchi
avant la séance.
On n'est pas là pour débattre,
pour adopter une position
et chercher comment la défendre.
Ce n'est pas ce je fais. J'écoute.
Tu as Kate d'un côté
et Laura de l'autre.
Mais ce sont deux situations
totalement différentes.
Es-tu en train de dire
que j'ai poussé Kate à faire ça ?
Que j'ai créé cette atmosphère
à la maison
pour que Kate aille baiser
un agent d'assurance
parce qu'en fait, j'aime Laura ?
C'est ta théorie,
celle qui est dans tes notes, non ?
- Regarde comme tu réagis.
- Comment ça ?
Je n'enverrai pas Laura
chez un autre thérapeute.
Point final.
Je peux gérer tout ce qui arrive
dans une séance.
Je suis venu pour ça.
Pour que tu m'aides à gérer tout ça.
Il faut qu'on en discute.
Je vais pas la fourguer
à quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce qui est mieux pour Laura ?
Honnêtement,
si Kate ne me trompait pas...
Je ne serais pas là.
Et on n'a pas abordé
ton commentaire de la dernière fois.
- Ça m'avait bien énervé.
- Quoi donc ?
La vacherie à propos de mon père,
qui a quitté ma mère pour une patiente.
Qu'est-ce que ça voulait dire ?
Que je ne peux traiter Laura
à cause de ce qu'a fait mon père ?
Je suis pas mon père, bon sang.
Non, en effet.
Je mets juste en évidence un motif
- possiblement menaçant pour toi.
- Es-tu...
en train de dire
qu'à cause de mon père,
je risque d'avoir une aventure ?
Mon instinct...
Tu n'arrives pas à répondre,
n'est-ce pas ?
Non, en effet.
Si je me souviens bien,
tu as été confrontée au même scénario.
Peut-être qu'il n'est pas question
de mon père.
Mais de toi.
N'oublie pas que c'est moi
qui t'ai envoyé Charlie.
Je me rappelle qu'il m'a appelé
après une de vos séances.
Et il m'a avoué que...
Qu'il t'aimait.
Non, il est même allé plus loin.
Il a dit que cet amour
était réciproque.
Il se trompait peut-être. Je l'ignore.
En tout cas, tu aurais dû y faire face,
mais ça n'a pas été le cas.
Tu t'es enfuie en Angleterre.
Tu sais, j'ai eu du mal à y croire.
Ça a été une révélation pour moi,
de te voir te comporter ainsi.
- Je ne me suis pas enfuie.
- Arrête,
une année sabbatique avec David ?
À ce moment-là ?
Au fait, c'est ça,
le thème de ton roman ?
Je m'en doutais.
Toi-même, tu as échoué à ce test,
mais toi, tu as abandonné un patient.
Toutes ces années, il a tenté
de garder le contact, non ?
Quelques lettres.
Je n'ai pas répondu.
Tu sais qu'il est mort,
il y a quelques mois.
Cancer de la prostate.
C'était juste après David,
et un autre enterrement
était au-dessus de mes forces.
C'est marrant.
L'autre jour, j'ai parlé de Charlie...
à un de mes patients.
Je lui disais que j'avais assisté
à l'enterrement et que...
je ne ressentais aucune tristesse.
Et ça me faisait culpabiliser.
La vérité, c'est que...
Tu m'avais bien trop déçu
pour que je te garde
comme superviseur.
Après ce que tu avais fait à Charlie,
j'aurais dû partir.
Tu sais qu'il ne t'a jamais oubliée ?
Puisqu'on en est aux vérités...
Que ressens-tu vraiment pour Laura ?
Je n'ai pas eu de réponse claire.
Pas comment tu vas la gérer,
mais ce que tu ressens.
Tu veux dire, est-ce qu'elle m'attire ?
- C'est le cas ?
- Arrête.
Si je transférais tous les patients
qui m'ont attiré, je n'en aurais plus.
Et ce n'est pas ton rôle, de me dire
que je devrais transférer un patient.
Pareil pour moi,
quand j'ai dit à ce couple d'avorter.
Le thérapeute n'est pas là pour ça.
On n'a pas à dire aux gens
comment vivre leur vie.
J'ai juste suggéré que l'on parle
d'arrêter la thérapie de Laura,
et regarde ta réaction.
As-tu vraiment besoin
d'une autre pilule ?
Demain, c'est samedi.
Et j'ai tout mon dimanche pour dormir.
Peu importe,
si elles me mettent K.O.
Ce que tu vis avec Kate
est si compliqué.