Dr Weston ?
Je suis la fille de Walter.
- Natalie.
- Enchanté, Natalie.
- Merci d'être venu.
- Je vous en prie.
Comment...
Comment va-t-il ?
Physiquement, bien.
Ma mère m'a demandé de dire
que c'est une indigestion.
C'est ce qu'elle m'a également dit.
Vous l'avez crue ?
Synchro : So., mpm
Adaptation : Sososeries, besmel
Relecture : mpm
Walter - Jeudi 18 h 30
Je n'ai pas faim, ni besoin
de médicaments. Partez.
C'est Paul.
Bon sang.
Que faites-vous ici ?
Vous avez raté votre séance,
j'ai appelé chez vous.
Connie m'a dit que vous aviez...
été hospitalisé hier soir.
- Elle vous a demandé de m'ausculter ?
- Je serais tout de même venu.
Annuler la séance de la semaine dernière
m'avait inquiété, alors...
Dites à Connie que vous êtes venu
et que je vous ai renvoyé.
Je sors demain et j'ai une séance
la semaine prochaine.
Je doute qu'il vous laisse sortir.
De quoi parlez-vous ?
Vous n'êtes peut-être pas prêt
pour rentrer chez vous.
Mais si.
C'est juste une petite indigestion.
Je vais bien.
Une indigestion ?
Tant mieux.
Étant donné que... vous allez bien,
et que je suis ici,
nous pourrions parler.
- Ça m'aidera à sortir d'ici ?
- Possible.
Dites-moi ce que vous voulez savoir.
Tout d'abord,
êtes-vous... bien traité ?
Oui, c'est...
c'est plutôt... faste
pour un hôpital,
mais l'équipe est bonne.
Ils vont et viennent sans arrêt,
mais je n'ai pas à me plaindre.
Vous devez avoir hâte
de rentrer chez vous.
Mon intimité, mes repères et Connie
me manquent.
J'ai parlé avec Connie.
Elle m'a dit que Natalie
allait repartir au Rwanda.
Et que vous avez dîné avec elles.
On a mangé à la maison.
Je ne sors plus. Les gens m'épient.
Elles ont mangé
la même chose que vous ?
On a mangé chinois.
Mais elles n'ont pas été
intoxiquées.
C'est peut-être une gastro.
J'ai aussi parlé
à votre médecin traitant.
- Vous êtes chanceux d'après lui.
- Chanceux ?
Le vol de Natalie a été annulé.
Je suis perdu.
La compagnie aérienne les a appelées
sur la route.
Elles ont fait demi-tour
avant d'être à l'aéroport.
Ça s'est donc passé comme ça.
Une demi-heure de plus
et vous y passiez.
Mon heure n'était pas arrivée.
Pas maintenant, s'il vous plaît.
Que s'est-il vraiment passé ?
Que dire ?
J'ai dit au revoir à Natalie.
J'ai eu des frissons,
alors je suis allé m'allonger.
Une fois réveillé,
j'étais ici.
Vous êtes resté allongé longtemps ?
Pouvais-je aller ailleurs ?
Combien de temps Natalie
est-elle restée à New York ?
Une semaine... 10 jours.
Je vous ai dit
que Connie a exagéré au sujet...
de ma retraite forcée
en lançant un SOS.
Mes fils sont revenus de Californie.
Comment c'était ?
Très embarrassant.
On ne savait pas
comment se parler les uns les autres.
On a regardé le basket,
une rediffusion.
L'aîné a mangé chez moi.
Le cadet était déçu
qu'on n'ait pas à boire,
alors il est sorti acheter
du whisky.
Après quoi,
son verre n'a plus été vide.
Ensuite... Natalie est arrivée.
Aussitôt, ils ont fichu le camp.
Elle a fait tout le chemin
depuis le Rwanda.
Paul, je sais où elle vit.
Oui, mais vous avez dit
avoir ressenti que c'en était...
fini entre vous.
Eh bien, Connie a dû vraiment
la faire culpabiliser.
Comment ça s'est passé ?
Pénible.
Elle voulait parler
de ce qui s'était passé là-bas et ici.
Je lui ai dit
que je n'étais pas d'humeur.
Elle m'a fait me lever,
me laver, me raser,
m'habiller.
Elle m'a fait faire
une promenade dans le parc.
Elle m'a même emmené au zoo.
Elle adorait y aller
quand elle était petite.
Votre humeur
s'est éclaircie en sa présence.
Avez-vous été déçu
qu'elle doive repartir ?
J'étais évidemment déçu,
mais je voulais qu'elle parte.
Quoi qu'il en soit, ça allait mieux
et vous le leur avez fait
comprendre.
Je vous l'ai dit,
je me sentais mieux.
Vous avez mangé avec Natalie
et lui avez dit au revoir,
elles sont parties
et vous avez finalement retrouvé...
votre intimité.
J'ai juste eu des frissons.
- Qu'avez-vous pris pour les frissons ?
- De l'aspirine.
De l'antiacide.
- Quelle importance ?
- Ils vous ont lavé l'estomac, Walter.
Vous étiez parti loin.
Et ce n'était pas l'antiacide.
Et alors ?
Je me suis probablement
réveillé étourdi
et j'ai pris les mauvaises pilules.
- Je ne vous crois pas.
- Qu'en savez-vous, putain ?
C'est mon boulot de savoir.
Je suis tenu de faire part
de mon inquiétude au Dr Wells
et à son équipe.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Ma famille ne vous poursuivra pas.
Elle n'est pas
comme celle du pilote.
Quoi ?
C'est ce qui vous préoccupe,
n'est-ce pas ?
J'aurais dû enquêter avant.
Mais quelqu'un de votre école...
J'ai des relations,
enfin j'en avais...
vous a recommandé,
et comme je vous l'ai dit,
j'ai baissé ma garde dernièrement.
Je pense que vous pouvez encore
faire très mal si vous le voulez.
Vous ressemblez à un dandy.
Vous ne connaissez
personne qui pourrait me nuire.
Tout de même,
quand les fuites se sont retrouvées
dans les journaux,
j'ai demandé à Marie de vérifier
votre parcours professionnel.
Qu'en avez-vous pensé ?
À part me demander
si vous étiez bien à mon écoute ?
J'étais occupé ailleurs.
Je ne l'ai lu que la semaine dernière.
La semaine dernière.
- Après que j'ai dû annuler ?
- À peu près ça.
Avez-vous senti
que je vous abandonnais ?
En fait, j'étais soulagé.
Je n'avais pas envie de venir
et affronter la tempête.
- C'est ce que vous ressentez ?
- C'est pareil avec tout.
Ça ne m'a pas déçu.
Mais j'ai été surpris.
Vous m'avez persuadé
que ce qui m'arrivait
vous mettait en colère,
que vous étiez de mon côté.
Et quand j'ai dû annuler ?
Vous avez une haute opinion
de vous-même, pas vrai ?
Je remarque quand même que c'est
à ce moment-là que vous l'avez lu.
Je n'avais rien sous la main.
Si ce n'est du sang...
tout comme vous.
Est-ce...
aussi ce que vous avez pensé
en lisant le procès ?
Quelle importance ?
Vous n'avez que ça à la bouche,
mais ça en a une.
Sauf votre respect, Paul,
ne vous lancez pas de fleurs.
Avec ou sans vous,
ça n'aurait rien changé.
Vous étiez donc décidé,
vous l'auriez fait de toute manière.
Fait quoi ?
Je suis allé me coucher.
Quoi alors ?
Une poignée de pilules ?
Quelques verres
du whisky de votre fils ?
- Vous n'avez pas eu d'autres choix...
- Quoi ?
Pour tenir le coup
jusqu'au départ de Natalie.
Que devait-elle faire ?
S'occuper de moi toute ma vie ?
Toutes les deux,
tirer les rideaux,
me donner des foutus coussins,
s'assurer que je suis habillé.
Elles se faisaient un sang d'encre.
Vous ne le vouliez pas ?
Donc...
Je me suis forcé à manger.
J'ai arrêté les cachets.
Je les ai rangés.
Je faisais mine de dormir
juste pour...
qu'elles me laissent enfin tranquille
quelques heures.
C'est tout
ce dont vous aviez besoin ?
J'ai dit à Connie de ne pas laisser
Natalie aller à l'aéroport en taxi.
Elle ne l'aurait pas juste déposée,
mais y serait aussi restée un moment.
Vous auriez ainsi eu le temps.
Je voulais que Natalie parte,
le plus loin possible.
Connie devait juste rentrer
et me trouver endormi.
La mort du millionnaire.
Vous comprenez ?
Mon père a déjà utilisé
cette expression.
Le mien aussi.
On va se coucher
et on ne se réveille jamais.
On ferme juste les yeux.
J'ai pris les cachets,
je les ai avalés,
et pris d'autres.
Je ne me rappelle même pas
du retour des filles.
J'ai dû vomir sur tout le lit.
Je voulais juste en finir,
c'est tout.
Ça va aller, Walter.
Ça va aller.
J'échoue encore.
Comment ça ?
Mettez-le sur la table, merci.
- L'hôpital entier est au courant ?
- Non.
Vous avez de bons médecins.
Ils ont compris la situation
dès votre...
admission.
- C'est dans les journaux ?
- Non.
Ça ne durera pas.
Je n'ai pas laissé de mot.
J'ai laissé la télé allumée,
la lumière aussi.
Personne ne devait savoir.
Juste un vieil homme...
endormi sous ses couvertures.
Le portier aurait aidé.
Au début,
Connie aurait été triste, mais...
elle sait se montrer forte.
Après, elle se serait sentie
bien mieux
veuve qu'épouse.
Elle ne serait pas d'accord, Walter.
Elle n'a pas signé pour ça.
Quoi ?
D'avoir un handicapé embarrassant
pour époux.
Vous savez ce qu'elle ressent ?
Elle était mariée à un PDG
et là, elle doit se faufiler
par l'entrée du bâtiment
d'à côté comme...
Comme vous.
Non, c'est différent pour moi.
- Pourquoi ?
- Elle n'a rien fait de mal.
Et vous oui ?
Tout ce qui vous est arrivé,
vous pensez le mériter, c'est ça ?
Des gens sont morts...
sous ma responsabilité.
Admettons-le.
Ceux pour qui vous comptez
seraient mieux...
loin de vous ?
Ce n'est que la vérité.
Avez-vous vu ma fille ?
Elle a toute la vie devant elle.
Elle doit maintenant
la mettre de côté et...
se demander si son vieux père
se réveillera ou se rasera ?
Je l'ai vue.
Elle est dans
une position terrifiante.
Même si s'occuper de vous
lui est pénible,
je suis sûr que
si vous vous suicidiez,
elle ne se le pardonnerait jamais.
De même que...
que vous ne vous
l'êtes jamais pardonné.
- C'est différent.
- Oui ?
Vous vous reprochez la mort de Tommy
alors qu'il a sauté
de son plein gré.
Vous vous sentez responsable
pour James
alors qu'il était déterminé
à se détruire.
Vous vous sentez responsable
de cette crise
alors que vous avez tout fait
pour l'éviter.
C'était insuffisant.
Évidemment.
Pouvait-il en être autrement ?
Vous avez eu...
du sang sur vos mains
toute votre vie.
Ça a été déterminant.
Voilà pourquoi,
quand des enfants sont morts,
ça ne suffisait pas de sacrifier
votre vie pour celle de vos parents
comme avant.
Vous avez cette fois
dû sacrifier votre propre vie.
- Je vois clair dans votre jeu.
- Quel est mon jeu ?
Vous gérez votre culpabilité ainsi ?
Vous reniez vos sentiments ?
En...
vous persuadant
d'avoir fait tout votre possible ?
Elle ne me quitte pas.
Je me demande
ce que j'aurais pu faire d'autre,
jusqu'à quel point peut-on
se sentir responsable envers autrui.
Vous arrivez à vivre avec ?
- Ça vous affecte ?
- Bien sûr.
Je peux juste essayer de...
comprendre les faits et...
la raison de mes choix,
- d'apprendre de mes erreurs et...
- C'est différent pour vous.
Vous êtes jeune.
Vous pouvez vous remettre
de vos erreurs,
partir ailleurs,
- tout recommencer.
- Et pas vous ?
C'est trop tard.
On le sait bien.
Regardez-vous...
Rivé sur la porte,
vous demandant quand vous sortirez d'ici
pour minimiser les pertes.
Ce n'est pas ce que je faisais.
Natalie est dehors.
Que fait-elle encore ici ?
Elle doit rentrer voir sa mère.
- Elle ne m'écoute plus.
- Elle veille sur vous.
Elle ne pense pas
qu'on vous surveillera
toutes les 15 minutes.
Toutes les 15 minutes ?
C'est ce dont il s'agit ?
Vous êtes en danger.
- Vous le lui avez dit ?
- C'est elle.
Donc ?
Dites-lui que je vais bien.
"Dites-lui que je vais bien."
"Vous ne risquez rien."
- Peu importe.
- Je ne peux pas le faire.
Vous devrez rester ici un peu plus.
Je vais bien.
Je mange. Je dors.
J'ai juste été déshydraté.
Dites-lui que vous êtes mon thérapeute
et que je n'ai rien.
Impossible.
À mon avis...
vous devez rester en observation.
Il est clair que vous ne laisserez pas
votre famille veiller sur vous.
Vous cherchez à me faire interner ?
Je pense que ça serait
une bonne idée
que vous restiez ici encore un peu.
- Cet hôpital est un des meilleurs.
- J'appellerai mon avocat.
Il vous bottera le cul si vite
que vous ne le sentirez pas.
Vous voulez me poursuivre,
faites la queue.
Mais vous ne sortirez pas d'ici
plus tôt.
Combien de temps ?
Quand les risques seront écartés.
Si on ne vous laisse pas sortir
dans deux semaines,
vous pourrez saisir un juge.
Un juge ?
- Vous plaisantez ?
- J'aimerais.
Je ne veux pas prendre de risques.
Trop tard.
Ça n'est pas trop tard.
- On peut...
- Partez, vous voulez ?
- Êtes-vous sûr...
- Partez.
Je peux aller le voir ?
J'attendrai un peu à votre place.
Il ne sortira pas demain, si ?
Ça dépend des médecins, mais...
je vais leur rapporter
qu'il est un danger pour lui-même.
Il n'est pas d'accord, bien sûr,
mais...
- je ne peux pas prendre ce risque.
- Je sais.
Merci.
- Vous allez bien ?
- Moi ?
Ça va.
Je pense juste
à ce que je vais dire à ma mère.
Désolé, c'est...
bien trop...
pour vous.
À vrai dire, son absence
ce soir me surprend.
C'est mieux.
Elle n'excelle pas dans ces situations.
Vous devez le savoir.
Pourquoi ?
Il vous l'a caché.
Elle a été en désintox,
trois ou quatre fois.
Somnifères, alcool.
Elle s'effondrerait.