Précédemment dans In Treatment...
- Où vous croit-il ?
- Peut-être dans le lit de Reeves.
Votre patron ?
- Reeves se sent-il attiré par vous ?
- Pourquoi le serait-il pas ?
- Que pensez-vous de moi ?
- Je pense que vous flirtez avec moi.
- Où est la tache ?
- Que pensiez-vous ressentir
- en la voyant ?
- Rien.
Aucune tristesse ?
Pour une tache ?
Pour la perte de votre enfant.
Je suis ravie de plus être enceinte.
- T'es ravie que notre bébé soit mort ?
- Je ne voulais pas de ce bébé.
Et putain, je sais pourquoi.
C'était super.
Encore 1 ou 2 comme ça,
et on paiera un avocat à votre place.
Synchro : michvanilly, Gaillots, Anyone
Adaptation :
Allysiah, Anyone, Salomon, Olaola
www.sub-way.fr
Jake et Amy - Jeudi 17 h.
Vous avez l'air surpris.
On a bien une séance, non ?
Oui, bien sûr.
Jake ne vient pas, aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
Vous avez du feu ?
Le voilà.
Bonjour, Jake.
Bonjour.
Non, merci.
Excusez-moi un instant.
Je dois répondre.
Merci.
Merci de me rappeler.
J'apprécie beaucoup.
En fait, je suis avec un patient,
donc je serai bref.
Je pense
qu'elle peut rentrer chez elle.
Je te revaudrai ça.
Sa mère est là ?
Tu peux me la passer un instant,
s'il te plaît ? Merci.
Comment allez-vous ?
Ne vous inquiétez pas.
On en reparlera demain. Même heure.
Prenez soin de vous. À demain.
Désolé,
il fallait vraiment que je réponde.
Vous répondez souvent au téléphone
pendant une séance ?
L'un de vos patients a un problème ?
La fille d'une amie. Elle va mieux.
Attendez, si ce n'était pas grave,
- pourquoi deviez-vous répondre ?
- Pourquoi tu râles comme ça ?
On n'est pas à une minute près.
- J'essaie de comprendre...
- C'était une urgence.
Et... je m'en excuse.
Amy n'a pas tort.
Une minute avec vous, c'est pas donné.
C'est 200 $...
les 50 minutes. Ça fait...
4 $ la minute, Einstein.
Avant que vous arriviez,
je me disais
qu'aucun de vous
ne rate jamais la séance.
Quoi qu'il se soit passé
la séance d'avant,
vous revenez, l'un comme l'autre.
Je voulais juste dire...
que je trouve ça impressionnant,
tout à votre honneur.
Vous nous trouvez prévisibles ?
- Ce n'est pas ce...
- Mais c'est le cas.
- On est très prévisibles.
- Comment ça ?
L'inverse d'imprévisible.
Quoi qu'il se passe ou dise,
tout le monde rentre
chez soi, au final. Enfin, tant que
"tout le monde", c'est moi.
La semaine dernière,
j'ai dit que je ne rentrerais pas.
Mais je l'ai fait quand même,
un plus tard, et Lenny était seul.
Jake était parti en lui disant
que je lui préparerais le repas.
Et si je n'étais pas rentrée ?
Je regrette d'avoir changé d'avis.
Tu regrettes d'être rentrée
pour ton fils ?
Non, que tu aies été si sûr
que je rentrerais.
Pourquoi ?
Il croit que je serai toujours là !
Il n'est pas rentré de la nuit !
Que s'est-il passé ?
À quelle heure êtes-vous rentré ?
Le lendemain matin.
Si Amy n'était pas rentrée,
votre fils aurait été seul
toute la nuit ?
Mais elle est rentrée.
- Ma parole ne vaut rien.
- Tu mens, donc, ne t'attends pas
- à ce qu'on te croie.
- Tu crois que je mens ?
Je vais commencer à te mentir,
tu vas comprendre.
Qu'est ce qui est arrivé ?
Quoi ?
Entre nous.
Je te demande ce qui nous est arrivé.
Tu veux savoir ?
On a commencé à venir ici,
voilà ce qui nous est arrivé.
Donc, votre relation s'est dégradée
depuis que vous venez en thérapie ?
Manifestement, oui.
C'est aussi ce que vous pensez ?
- Peut-être.
- Je vous l'ai dit.
Encore 1 ou 2 séances,
et on paiera un avocat à votre place.
Quand as-tu dit ça ?
Après que tu sois partie
comme une furie, la semaine dernière.
Vos disputes se font peut-être
plus fréquentes,
mais je ne pense pas
que vous soyez en passe de divorcer.
Peut-être
que vous vous permettez de...
vous lâcher,
car vous vous sentez encadrés
par moi.
Comme les enfants qui ne se disputent
qu'en présence de maman.
On est des enfants, maintenant ?
Ça me fait penser à Jake et ses amis.
Il était avec eux, l'autre nuit.
Donc, vous saviez où il était ?
Bien sûr.
Soit chez Simon, soit chez Elliot.
L'un se prend pour un fermier bio.
Comme il ne fait rien, il fera sûrement
faillite d'ici la fin de l'année.
L'autre est un compositeur en herbe,
comme Jake.
Il écrit des chansons depuis 20 ans,
mais rien qui marche.
Tout cela n'est...
- pas brillant.
- Vous voyez, Paul,
pour Amy, si on n'a ni doctorat
ni compte en Suisse,
- on n'est pas brillant.
- Un doctorat ?
Déjà le Bac, ce serait pas mal.
Ce sont des ratés.
Ils ne font que fumer des joints
et parler de leur malheur.
Pour elle, quelqu'un qui fume un joint
le week-end est un junkie.
Mais apparemment,
l'alcool la dérange pas.
- Ça le crispe, quand je bois un peu.
- "Un peu" ?
Vraiment ? C'était "un peu" ?
Et j'étais pas crispé,
j'étais dégoûté.
La manière dont tu...
tournais autour d'Eric comme...
Je sais pas. Vous auriez dû la voir.
Elle se baladait
en portant des toasts
comme si elle était Marilyn Monroe.
Avant, ça t'excitait,
que je puisse boire comme un mec.
Tu te vantais que je tenais l'alcool
comme un mec,
devant tes amis.
Tu parles des amis
que tu trouvais si géniaux ?
Ces amis-là ?
C'est ce que tu disais,
tu te souviens ?
Tu trouvais agréable
qu'ils ne soient pas
de prétentieux bavards.
Et ils te vénéraient.
Tu étais si fière.
Toi aussi, tu me vénérais.
Tu rentrais avec de la tequila,
on se saoulait et on baisait.
Pourquoi ce n'est plus sexy ?
Explique-moi.
- Pourquoi ?
- Je sais pas,
mais je sais que c'est pas sexy
de boire et de rire
de ses propres blagues
comme l'autre soir.
C'est pas sexy. C'est embarrassant.
Sache que...
quand on m'appelle et que j'entends
la musique du Parrain
que t'as choisie, j'ai honte.
Chaque fois que tu viens
à mon travail habillé comme ça,
j'ai honte.
Qu'est ce qu'ils ont, mes habits ?
Je travaille avec.
Oui, ton travail...
Il est intéressant de noter
que ce qui...
qui vous a rapprochés au départ
est en fait
ce qui semble vous agacer,
l'un et l'autre.
- Il est intéressant...
- Un autre "Il est intéressant",
et je vous jure que
je vous assomme, d'accord ?
Qu'est ce qui te prend ?
À votre avis,
qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Rien. Passons à autre chose.
Très bien, passons.
Je ferai attention.
Craignez rien, je l'aurais pas fait.
Sauf si vous dites "Il est intéressant".
Qu'est ce qui vous gêne,
dans cette phrase ?
Ne dites pas
que vous trouvez ma vie intéressante.
C'est notre vie.
C'est pas...
le magazine Voici.
Comment ça, pas intéressant ?
Je trouve ce qui nous arrive
très intéressant.
Vraiment ?
Toi aussi, ça t'intéresse ?
Vous vous souvenez
de votre 1re session ? Vous m'avez dit
que votre relation a commencé
par le grand amour.
Vous étiez d'accord là-dessus.
On n'a plus été d'accord sur rien,
depuis.
Je n'ai pas changéç a ,c'est sûr.
Elle a changé. Je ne sais plus
ce qu'elle attend de moi.
Je n'attends rien de toi.
En quoi a-t-elle changé ?
Je suis plus assez bien pour elle.
Pas assez bien pour lui faire un enfant.
Ne recommence pas, je t'en prie.
Oublie.
Vous avez dit que lorsque vous avez vu
Jake pour la 1re fois,
vous l'avez trouvé
incroyablement sexy.
Ce sont vos propres mots.
On est allés dans un club
avec l'associé de Nick
et Jake jouait. Il était...
sur scène,
il chantait She belongs to me.
C'était magnifique.
Mais maintenant,
ses tenues, la musique, les amis...
tout a l'air... de vous énerver.
Vous, Jake,
vous avez comparé Amy à une snob.
Vous l'avez traitée de princesse.
Peut-être avez-vous essayé
d'imposer votre vision
à l'autre, toutes ces années.
C'est devenu une lutte de pouvoir,
et vous y êtes si habitués
que c'est devenu une des dynamiques
de votre couple.
Alors,
pourquoi ça ne fonctionne plus ?
Amy a très envie de faire carrière.
Cela semble vous stresser.
Ça a l'air de vous angoisser,
et vous devenez...
possessif,
jaloux.
Ce qui rend Amy...
secrète.
Et elle se réfugie dans le mensonge.
J'ai l'impression que vous vous êtes
lassés de ce conflit,
et qu'au fond de vous,
vous voulez que ça s'arrête.
Mais vous avez peur.
Vous avez peur d'arrêter.
Mais une chose est sûre :
il y a des victimes.
Des victimes ? Comment ça ?
Qui est victime ?
Lenny.
Donc...
Vous vous êtes rencontrés
alors qu'Amy était encore mariée.
C'est exact ? Vous voulez...
en parler un peu, Jake ?
Après...
m'avoir vu jouer, Amy s'est inscrite
à mes cours de guitare.
Elle voulait...
apprendre quelques classiques.
C'était une idée de Nick.
Vous connaissez les riches,
ils aiment explorer leur côté créatif.
Et votre ex-mari
prenait également des leçons ?
Nick avec une guitare ?
Vous plaisantez ?
Tu adores te moquer de lui.
Toi aussi.
Tu rigolais bien quand je me moquais
de ses airs de coincé.
Puis-je vous demander
comment votre liaison...
a commencé ?
Après un cours,
Jake m'a demandé de rester.
Il a insisté.
T'étais d'accord.
Le studio était
près d'une petite route...
il m'a invitée à faire un tour
après le cours.
Il y avait une femme
qui louait des chevaux.
On a fait du cheval au crépuscule,
c'était très romantique.
On s'est arrêtés près d'une rivière,
et Jake m'a dit :
"Descends de cheval."
J'ai dit : "Pourquoi ?",
et il a dit : "Descends".
Je suis descendue, mais pas lui,
et je ne le voyais pas
parce que le soleil m'éblouissait.
Il m'a dit : "Déshabille-toi."
C'était si sexy
que j'en avais le souffle coupé.
J'étais sans voix.
Mais je me suis déshabillée.
Et...
il est descendu de son cheval,
et il est venu vers moi.
Je sentais son souffle sur mon visage,
et j'entendais les chevaux piaffer,
et...
Et je n'ai pas pu résister.
Je n'ai pas pu.
Ça me dit quelque chose...
Ça t'a plu ?
Patrick Thomas.
Une de tes préférées.
- Tu la connais par coeur ?
- Je l'ai un peu embellie.
Pendant un instant,
j'ai cru que c'était vraiment arrivé.
Ce qui s'est réellement passé,
c'est qu'après une de nos leçons,
on est allés au bar, on s'est soûlés
et on a baisé dans sa voiture.
- Ça a l'air moins romantique que...
- C'était défendu.
Frénétique. Et ça m'a excitée.
Jake aussi.
Il avait l'impression de baiser Nick.
De baiser un très brillant avocat.
- N'importe quoi.
- Non.
Tu ne faisais que le provoquer.
- Il était riche et intelligent.
- Et chiant.
Ne l'oublie pas.
Tu l'as dit toi-même.
Elle le punissait d'être ennuyeux.
Ça ne vous dérangeait pas
qu'Amy soit... mariée à ce moment-là ?
J'aimerais qu'on revienne
sur un truc...
que je veux corriger.
D'abord, c'est elle qui m'a dragué.
- Moi, je t'ai dragué ?
- Ouais.
Cette histoire selon laquelle
j'ai insisté pour que tu restes...
c'est n'importe quoi.
C'était un cours d'une heure.
Mais au bout de 3 heures,
je me suis dit :
"Soit elle veut vraiment
apprendre cette chanson,
"soit je lui plais."
Quand vous êtes arrivés,
j'ai senti...
une distance,
une froideur entre vous.
J'ai dû prendre l'appel,
qui était urgent,
et vous semblez vous être...
ligués contre moi.
Pensez-vous que c'est ce qui est arrivé
avec Nick ?
Que c'est comme ça qu'est née
cette intimité...
en complotant entre vous ?
Et vu qu'Amy essaie
de se libérer, si on peut dire,
elle brise le complot.
Cela vous rend nerveux,
et le conflit entre vous...
s'aggrave.
- Comment ça finira ?
- Ironiquement, parfois,
mettre fin à un conflit
n'aide pas la relation,
car on est si habitués à se battre
qu'on perdrait tout intérêt
si le conflit s'arrêtait.
Jake a perdu tout intérêt,
il y a longtemps.
- Dès qu'il a eu ce qu'il voulait.
- J'ai pas perdu tout intérêt.
C'est toi qui t'es intéressée
à ton patron.
Ben ne m'intéresse pas.
Tu l'appelles Ben, maintenant ?
T'es qu'une sale menteuse.
Ne me traite pas de menteuse.
- T'es une menteuse, c'est tout.
- Et toi ?
Vous en revenez toujours
à la même chose.
T'es un faible.
Lui, c'est un battant.
Si t'avais le quart de sa force,
tu m'intéresserais aussi.
Où est-ce que vous baisez ?
- Tu l'as déjà baisé ?
- T'as baisé Simon et Elliot ?
Non, pas encore.
Mais t'en as envie, non ?
Mon Dieu.
- C'est vrai, tu l'as dit.
- J'ai pas dit ça.
- T'es fou.
- Tu l'as dit !
T'as dit que si j'avais le quart
de la force de Ben Reeves,
je t'intéresserais aussi.
T'as dit "aussi",
- donc, il t'intéresse.
- J'ai pas dit ça.
Tu as dit...
Je sais que c'est dur pour toi,
mais essaie de pas mentir.
- Arrête de dire ça !
- Arrête de mentir !
- Arrête !
- Menteuse !
- Je m'en vais.
- Sale menteuse !
Arrête, putain !
Menteuse et violente.
T'es un faible.
Lui, c'est un battant.
Si t'avais le quart de sa force,
tu m'intéresserais aussi.
Espèce de malade.
T'attends pas à me voir rentrer.
Cette fois, je ne reviendrai pas.
Elle est incontrôlable.
Elle pourrait faire du mal
à quelqu'un...
À moi, à Lenny, à elle-même...
Comme...
quelqu'un fuyant au volant
d'une voiture, sans sa ceinture.
Quelqu'un dans une voiture,
sans ceinture ?
D'où vous vient cette image ?
Je sais pas.
C'était dans un rêve que j'ai fait.
Elle...
Elle conduit ma voiture...
dans une descente, très vite...
et on n'a pas mis nos ceintures.
Elle se tourne vers moi...
et sourit.
Mais je vois bien...
que quelque chose l'inquiète.
Elle me dit qu'elle veut
de la crème pour les mains.
Ça n'a pas de sens,
mais on va cambrioler Kiehl's.
- C'est quoi, Kiehl's ?
- Le magasin de produits de beauté
qui vend sa crème préférée.
Bref.
Dans le rêve,
j'oublie de lui en acheter.
Elle m'a répété cent fois
de ne pas l'oublier,
mais je l'ai oubliée.
Ensuite, on est assis devant le magasin
et elle veut que je le cambriole.
Vous pensez...
Vous pensez qu'elle m'aime ?
- Qu'en pensez-vous ?
- Je sais pas.
Répondez à ma question.
- Je pense qu'elle vous aime.
- Oui ?
Et je suis presque sûr
que vous aussi, Jake.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Le problème, ce n'est pas l'amour.
Dites-moi, avez-vous déjà...
enregistré les disputes
que vous avez eues ?
- Oui.
- Vraiment ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Je veux comprendre
ce qui nous arrive.
Mais je doute qu'on vous fasse
la surprise, la semaine prochaine.
La surprise ?
De revenir ici ensemble.