Sienne, arrête de me parler.
Je veux pas en par...
Parce que c'est pas tes oignons.
C'est pas par rapport à toi.
Il devait le dire à personne.
Parce que c'est privé.
Ça m'intéresse pas de savoir
qui est ton oncle.
J'ai plus de batterie.
Qu'est-ce que Kyle t'a raconté ?
Mais putain !
Sienna, parce que c'est pas tes...
Je dois te laisser.
J'ai plus de batterie.
Tu vas la fermer ?
Je veux que tu m'écoutes.
Tu sais pas de quoi tu...
Je suis ravi de vous voir.
- Je vous ai envoyé un e-mail.
- J'ai vu. Merci.
Je suis content
que vous soyez venue.
Vous avez un chargeur d'iPhone ?
Vous avez pas d'iPhone ?
- Ni de BlackBerry ?
- Avant, oui.
Vous vous organisez comment ?
J'ai un agenda sur mon bureau.
On la joue à l'ancienne.
- Ça a été, cette semaine ?
- Vous devez encore avoir un fixe, vous.
- En effet.
- Super, je peux appeler ?
Maintenant ?
Rien qu'une minute.
Vous pouvez attendre
la fin de la séance ?
Bien sûr.
- Vous vous sentez bien ?
- Ça va.
Ça m'arrive quand je m'énerve.
La tremblote est de famille,
c'est génétique.
Vous devez être très énervée.
Faut croire.
J'aime bien quand ça me le fait.
C'est une expérience extracorporelle.
Ce qui m'aiderait ?
Que je téléphone.
Pouvez-vous me dire...
ce que vous avez ?
Pourquoi votre main tremble
et pourquoi vous êtes en colère ?
Pourquoi je ne peux pas téléphoner ?
Vous pouvez,
mais je doute que ce soit
le meilleur usage de notre temps.
Ça ne peut vraiment pas attendre
la fin de la séance ?
Qu'elle meure.
Qui donc ?
Sienna Newhouse,
la nouvelle copine de Kyle.
Elle a même un attaché de presse.
Je ne vois pas qui elle est.
Vous ne devez pas suivre ce monde.
Je ne le suis pas non plus,
sauf maintenant
que j'y suis coincée,
imprégnée de toute sa porcherie.
Merci pour ça, Kyle.
Je me rappelle que vous m'aviez dit
qu'elle était riche.
Elle est blindée à mort.
Je parle à Kyle de mon cancer,
et elle fait quoi ?
Elle propose
de payer mon traitement.
On est étudiantes, sale conne.
On a la mutuelle.
Si t'avais été en cours,
tu le saurais.
J'ai dit à Kyle de pas en parler,
et il lui raconte
pour ne plus avoir affaire à moi.
Je les déteste.
Ça m'échappe. En quoi le fait
de le dire à Sienna fait
qu'il n'aura plus affaire à vous ?
Je lui ai dit de pas lui dire.
Donc...
il vous a trahie.
Non, c'est plus que ça.
Kyle me connaît,
il sait ce que je tolère ou non.
Il sait que s'il parle à sa copine
de mon cancer et qu'elle m'appelle,
je raccrocherai
et parlerai plus aux deux,
ce qu'il a fait, ce qu'elle a fait,
et ce que j'ai fait.
C'est à elle que vous parliez
tout à l'heure ?
Et vous lui avez raccroché au nez ?
Le téléphone a coupé,
d'où l'appel que je dois passer,
pour pouvoir le faire.
Je peux téléphoner ?
Allez, ça prendra deux minutes.
Ça me déconcentre.
Je peux pas lui laisser
le dernier mot.
Je peux pas mourir
et la laisser vivre la vie parfaite
avec l'unique amour de ma vie.
Merci.
Vous m'excusez ?
Il t'occupe à plein temps.
Écoute.
Il t'a dit quoi ?
Parce qu'on ne...
Sienna, je ne...
Donc...
Que lui avez-vous dit ?
Je sais pas.
Que ma vie ne la regardait pas.
Vous vous sentez mieux ?
Avez-vous aussi parlé à Kyle ?
Je l'appellerai plus tard.
Vous avez dit
qu'il était l'unique amour de votre vie.
Puis-je savoir ce que ça vous fait
de le voir avec une autre ?
Je ne les ai jamais vus ensemble.
Ah bon ?
J'ai appris son existence
depuis peu.
Enfin, je la connaissais...
Tout le monde la connaît.
Sa père a fait une donation
pour la nouvelle bibliothèque.
Elle porte des écharpes ridicules
dans des combinaisons à la con.
Y a que les Français qui portent
des écharpes comme ça.
- Pourquoi ça ?
- J'en sais rien.
Je trouve ça moche
sur les Américaines.
Dont Sienna ?
Non, à part Sienna.
Vous avez parlé à Kyle
de votre cancer, donc.
Exact.
Ça a été...
plutôt marrant,
la façon dont c'est sorti.
J'ai envie de rire.
Vous me racontez ?
On avait pas parlé
depuis notre rupture,
car on est très...
radioactifs ensemble.
Mais quelques mois sont passés,
je nous pensais prêts.
Je savais
qu'il voyait une autre fille.
Je me suis dit qu'on pourrait dîner
et discuter un peu.
Je me sens toujours...
Comment dire...
Il est plus âgé, il sait comment...
s'occuper de tout,
et tout garder sous contrôle.
Je l'ai mailé.
Je lui ai parlé de mes soucis
avec un modèle... Je disais la vérité.
Il est venu directement.
Il a tout de suite remarqué
que j'étais épuisée.
Il m'a cuisiné du risotto
et a apporté du vin.
Et je me souviens avoir pensé :
"C'est bien.
On peut être amis.
"On est amis."
En partant,
il m'a embrassée.
Et je me souviens
avoir été troublée, mais...
C'est comme s'il avait fallu
un peu de temps à mon cerveau
pour comprendre
ce que faisait mon corps,
et où allaient mes mains.
Et j'ai entendu ce bruit,
comme un gémissement,
et je me suis dit :
"Qui a fait ce bruit ?"
Puis j'ai réalisé que c'était moi.
Pendant tout ça,
j'ai commencé à pleurer,
puis lui, il s'est mis à pleurer.
C'était la première fois
que je le voyais pleurer.
Quand c'était fini, j'ai dit :
"J'ai quelque chose à te dire."
Il a dit :
Et j'ai dit : "Toi d'abord..."
Alors, il a dit :
"Je suis fiancé."
Puis j'ai dit : "J'ai un cancer."
C'est dur.
C'est lui.
C'est Kyle.
- Je vais l'ignorer, d'accord ?
- D'accord.
- Pardon.
- Pour quoi ?
Il a dû avoir votre numéro
par le portable de l'autre péteuse.
Elle a dû lui dire
ce qui s'est passé.
Qu'est-ce que ça vous fait ?
Je m'attendais
à ce qu'elle le lui dise, et...
Je suis contente qu'il ait appelé.
Pensez-vous que ce soit en partie
pourquoi vous insistiez tant
pour l'appeler ?
Parce que vous vouliez
qu'elle lui transmette votre colère ?
Je n'ai pas besoin de passer par elle
pour lui parler...
Vraiment.
Avez-vous vu Kyle
depuis cette nuit-là ?
Non, je l'ai jeté dehors et lui ai dit
que je ne voulais plus le revoir.
Parce que...
Parce qu'il vous a dit
qu'il était fiancé ?
Car il a été méchant avec moi.
Après que je lui ai parlé
de mon cancer,
il s'est mis à angoisser.
Il m'a demandé ce que je comptais faire.
Je lui ai dit que je savais pas,
il s'est mis en colère
et m'a accusée
de ne pas prendre soin de moi.
Il s'est mis en colère ?
Son père...
battait sa mère,
et elle ne se défendait pas...
Alors quand Kyle voit des femmes
ne pas prendre soin d'elles,
il pète un plomb.
- Pensez-vous...
- Je sais ce que vous allez dire.
"April, pensez-vous que
vous avez essayé de provoquer Kyle
"avec votre apathie
pour qu'il réagisse,
"et voir combien il tient à vous."
La réponse est non,
je n'envisageais vraiment pas
de le lui dire.
C'est juste sorti.
Que vais-je dire maintenant ?
Pardon.
À vrai dire, c'est bien que vous voyiez
les choses de mon point de vue.
Vraiment ?
C'est d'une grande aide.
Ouais, c'est ça.
Avez-vous du mal à laisser
quelqu'un s'occuper de vous ?
Il me semble
que vous ne voulez
non seulement faire
votre part du travail,
mais aussi la mienne.
Ainsi, vous pensez
pouvoir vous en sortir
sans moi.
Vous savez, quand...
Quand vous avez parlé de Kyle ici
pour la première fois,
j'étais un peu inquiet à son sujet.
- On dirait mon père.
- Oui, j'imagine que je réagis ainsi.
Il était plus âgé,
avait une copine riche,
mais il couchait avec vous.
Ne lui en voulez pas pour ça.
On a cette connexion...
Je ne le blâme pas.
Au cours de cette séance,
je commence à comprendre
- son attitude.
- Pourquoi ?
Parce que je crois savoir
ce qu'il ressent.
Vous avez décrit
la façon dont il a réagi
à votre révélation...
À votre cancer,
comme étant méchante, mais...
Il me semble
qu'il était angoissé à juste titre.
Lors de notre dernière session,
vous m'avez parlé de votre cancer,
et dès que vous l'avez fait,
vous avez commencé à me repousser.
Je savais que plus je vous appellerais
cette semaine,
moins j'avais de chances
de vous revoir.
Vous m'avez appelée 10 fois.
Vous ne vouliez plus jamais me revoir.
Entre-temps, vous l'avez dit à Kyle.
Puis vous avez commencé
à le repousser.
Vous avez diabolisé son attitude.
Mais il ne peut plus m'aider.
Il ne m'appartient plus.
Il n'est plus à moi.
Donc, il ne peut plus vous aider ?
C'est tout ou rien avec moi.
Je suis comme ça.
Il ne m'a pas blessée.
C'est moi qui l'ai blessé.
C'était de ma faute si on a rompu.
Je n'en pouvais plus.
De quoi ?
De l'amour qu'il avait pour moi.
Pourquoi ?
J'en sais rien.
C'était juste trop.
Vous avez dit
que vous ne pouviez compter
sur Kyle car...
il ne vous appartient plus.
Y a-t-il quelqu'un dans votre vie
qui vous appartient ?
En ce moment ?
Daniel.
Vous et votre frère partagez
un lien très fort ?
Lui avez-vous parlé du cancer ?
Daniel a bien assez à penser.
Comme ?
Affronter le monde.
Avez-vous déjà connu un autiste ?
C'était comment pour vous ?
Personne ne comprend ça.
Chaque seconde de chaque jour,
c'est comme être dans un pays étranger
dont il ne parle pas la langue,
et où tout le monde le déteste.
Il a de la chance d'avoir quelqu'un
qui le comprenne aussi bien que vous.
Il ne mérite pas ce qui lui arrive.
Méritons-nous ce qu'il nous arrive ?
Quand on formait encore un couple...
J'ai du mal à expliquer,
c'est comme si...
parfois...
je m'éloignais,
mais pas loin.
Je nous observais Kyle et moi
en train de nous brosser les dents
et faire du café.
Je me souviens avoir pensé :
"C'est ce que vit Daniel."
Ça vous arrivait souvent ?
Oui.
Surtout au lit.
Des fois,
on faisait l'amour, et d'un coup...
je flottais au-dessus de nous,
et je me disais en nous regardant :
"Ils s'aiment, c'est beau."
Ça l'a pas fait
la dernière fois.
J'ai essayé,
mais j'y suis pas arrivé.
C'est là
que je me suis mise à pleurer.
Vous avez eu ce que l'on appelle
un épisode...
de dissociation.
C'est un mécanisme de défense.
On a l'impression d'être détaché de soi.
Parfois, ça a lieu quand on veut fuir
quelque chose qui nous...
effraie.
J'avais peur de quoi ?
C'est une question très importante.
J'ai couché avec son meilleur ami...
De Kyle.
Je sais pas ce qui m'a pris.
Une voix dans ma tête
n'arrêtait pas de me dire :
"S'il te plaît, April,
ne fais pas ça.
"Tu vas tout gâcher.
Il te pardonnera pas."
Je l'ai quand même fait, et...
Et je lui ai avoué.
J'avais vu juste...
Il ne m'a pas pardonnée.
Tout était presque parfait.
Pour lui...
j'étais la fille parfaite.
Cela vous faisait peur ?
Maintenant, je suis...
cette fille...
Celle qui aime toujours son ex.
J'ai horreur de ces filles-là.
Vous n'aimez pas savoir...
que vous avez un problème, hein ?
Kyle a proposé
de m'emmener à l'hôpital
voir mon oncologue
et organiser mes traitements,
et j'ai failli...
J'ai failli accepter, car...
Je voulais tellement le revoir.
C'est pitoyable, hein ?
En quoi est-ce pitoyable ?
Je me suis retenue.
Il appelle tous les jours
depuis qu'on s'est vus,
genre 5 fois par jour.
Je réponds pas.
Il va vous falloir quelqu'un
pour vous conduire à la chimio.
Et...
si je comprends bien,
on est très fatigué après.
Je vais beaucoup mieux en ce moment.
Merci à vous.
April, préfériez-vous mourir
que vous sentir faible ?
C'est très rare
que cette maladie
s'en aille d'elle-même.
En gros,
c'est du jamais vu.
Mais je vais mieux
depuis que je viens ici.
Est-ce que...
quand vous étiez petite,
vous aviez une poupée anti-soucis ?
- Une quoi ?
- Une poupée anti-soucis.
Vous lui racontez vos soucis
et elle les fait disparaître.
Peut-être...
Peut-être est-ce comme ça
que vous me voyez.
Vous me parlez de votre cancer,
maintenant,
c'est moi qui suis inquiet.
Et vu que quelqu'un d'autre
est inquiet,
vous êtes débarrassée.
Si vous êtes débarrassée,
alors, vous n'avez pas de cancer.
Laissez-moi vous dire :
en parler à un psychologue
ne le fera pas disparaître.
J'ai parlé à un ami oncologue.
Quoi ?
En gros, il pense
qu'en retardant votre chimiothérapie,
vous signez votre arrêt de mort.
- Vous lui avez parlé de moi ?
- Sans dire votre nom.
De quel droit vous avez fait ça ?
C'est confidentiel.
Ça aurait été irresponsable de ma part
de ne pas le faire.
Je devais vérifier
si vous étiez suicidaire.
- Suicidaire ?
- Que m'auriez-vous conseillé ?
Toute la séance, vous m'avez dit
ce que je devrais dire ou faire.
Je ne peux pas vous laisser...
C'est mon devoir professionnel
de vous empêcher
de vous faire du mal.
Promettez-moi
que ça n'arrivera plus.
Qu'importe ce que je décide,
vous ne parlerez de moi à personne
en dehors d'ici.
Promis.
Mais vous devez me promettre
quelque chose, vous aussi.
Quoi ?
Si vous décidez d'arrêter la thérapie,
prévenez-moi.
Vous ne pouvez pas couper le contact
arbitrairement.
Je ne veux pas
que vous disparaissiez.
Promis.
Merci...