C'est le sac de Rosie.
Et je lui ai acheté un petit truc.
C'est gentil. Merci, Paul.
Je dois y aller.
J'aime pas laisser les enfants seuls.
Ils arrêtent pas de se bagarrer.
Je me demande où ils ont appris ça.
- J'y vais.
- Laisse-moi le porter.
- Où est la voiture ?
- Juste là.
Écoute, Paul,
je suis vraiment désolée
pour ton père.
Je sais que je te l'ai déjà dit,
mais...
J'ai apprécié
que tu sois venue à l'enterrement.
Vraiment.
Et que tu aies laissé venir les enfants
ce week-end, c'était...
C'était super.
Ils ne t'ont pas rendu fou ?
Non, j'étais bien, avec eux.
C'était un semblant de normalité.
Ils ont insisté pour venir.
Ce sont de braves gamins.
Et toi aussi,
tu as été chouette avec moi.
On était comme une famille.
C'est vrai.
Dommage qu'il ait fallu
un tel événement...
C'est ce dont je voulais te parler.
J'ai envie qu'on réessaye...
d'être une famille.
Tu me manques, Kate.
Je veux rentrer à la maison.
Je t'aime, Kate.
On devrait se donner
une autre chance.
Je sais que les enfants
en ont envie.
Moi aussi.
Je vois quelqu'un.
J'en suis peut-être amoureuse,
je sais pas.
Je peux pas revivre ça.
Je peux pas.
Et j'en suis vraiment désolée.
Sous-titres :
sub-way.fr (1.00)
Gina - Vendredi 18 h 00
Comment vas-tu ?
Bien, merci.
Veux-tu du thé ou de l'eau ?
De l'eau, merci.
Merci pour l'orchidée que tu as envoyée.
Elle est magnifique.
Je suis contente qu'elle t'ait plu.
J'ai pensé à toi.
Dommage que tu ne sois pas venue.
Je n'aurais pas été à ma place.
En tout cas, ce fut un bel office.
À part le portable du prêtre
qui faisait des siennes.
Mes enfants ont parlé.
Ils avaient tous un souvenir
à raconter.
Et des gens de l'hôpital sont venus.
Ils ont parlé de ses talents aux cartes
et de ses chansons !
- Il chantait, quand tu étais petit ?
- Pas que je me souvienne.
Mais une des infirmières en chirurgie
a dit
qu'il chantait souvent
dans la salle d'opération.
"Un beau ténor irlandais",
selon elle.
Il y avait beaucoup de femmes
à l'enterrement.
Les femmes aimaient beaucoup
mon père, comme tu sais.
Les femmes vivent plus longtemps
que les hommes,
et arrivé un certain âge,
il y a toujours plus de femmes
aux enterrements.
Je pense que les femmes
sont fortes, dans ces moments.
Les hommes n'ont pas vraiment...
Ils sont paumés.
As-tu parlé à ton père,
avant qu'il meure ?
Pour les hommes,
perdre quelqu'un est une défaite.
Dans un jeu ou un combat,
perdre rend fou. On veut être à égalité
avec l'adversaire.
Comme l'homme qui m'attaque en justice,
le père d'Alex.
Il est tellement en colère
qu'il ne pense qu'à me poursuivre.
Comme si ça allait aider.
Tu essaies de comprendre
comment faire le deuil de ton père ?
Entre autres choses.
Lesquelles ?
J'essaie de comprendre
comment aider mes patients
face à la mort,
alors que moi-même,
j'ai été tellement stupide
- et à côté de la plaque.
- Ça fait à peine deux semaines.
- Tu ne seras pas toujours aussi à vif.
- On verra bien.
Peux-tu m'en dire plus
sur l'enterrement ?
Je ne veux pas parler de tes patients
après ce que tu viens de vivre.
Tu ne trouves pas important
que je parle de mes patients ?
Comment vais-je les aider
si ma vie est un bazar ?
Appellerais-tu un plombier
dont la maison est toujours inondée ?
Ce n'est pas la même chose.
- Tu es un psychothérapeute compétent.
- Mais pas un père ou un fils compétent.
Non, c'est vrai.
En tant qu'homme,
tu es comme un animal sauvage.
Tu vis au jour le jour,
tu essaies de protéger ton territoire,
de subvenir aux besoins de ta famille.
En tant que thérapeute,
tu observes certains membres de la horde
avec des jumelles.
Ce sont deux façons très différentes
de faire l'expérience de la vie.
Mais tu ne peux pas t'observer
avec tes propres jumelles.
D'où ma présence ici.
Exact.
Peux-tu m'en dire plus
sur l'enterrement ?
Pas cette semaine.
Je me sens...
- je me sens lessivé.
- On n'est pas obligés d'en parler.
Mais ça m'intéresse.
Tu as dit que tu étais content
que tes enfants soient là.
Oui, j'étais heureux
que les garçons soient là.
Ils ne seront peut-être pas
aussi stupides que moi.
Stupide ?
J'en ai plus appris sur mon père
à cet enterrement
que lorsqu'il était en vie.
- Cela ne te semble pas stupide ?
- Qu'as-tu appris sur lui ?
Premièrement,
j'ai découvert qu'il a été
chirurgien bénévole en Bolivie.
- Tu ne le savais pas ?
- Bien sûr que non.
Et il m'a nommé
exécuteur testamentaire.
Cela te surprend ?
Et il m'a donné la moitié
d'une brasserie dans le Minnesota.
Il possédait une brasserie ?
Avec un de ses confrères.
Je pense qu'il a prêté à un type
de l'argent pour démarrer,
il y a 40 ans.
Alors si le procès
me coûte ma licence,
je pourrai toujours
brasser de la bière.
Tu vois de quoi je parle ?
Qui était cet homme ?
Je ne connais que cette vieille histoire
dont je t'ai parlé.
Il nous a quittés pour une patiente,
ma mère s'est suicidée
et j'ai grandi seul.
- Mais ça reste vrai, non ?
- Qu'est-ce que j'en sais ?
Si mon père était un chic type,
pourquoi je l'ignorais ?
Tu crois que c'était un chic type ?
Même si c'était pas le cas,
il était au moins intéressant.
Mais est-ce que j'étais aveugle ?
Parfois,
les gens ont du succès en société
et restent un mystère
pour leur famille.
"Mystère", c'est un euphémisme.
Je doute qu'il ait été
un mystère complet pour toi.
Quand tu étais jeune,
même s'il te manquait des données,
tu savais qu'il était intéressant.
Voilà pourquoi
tu lui reprochais ses absences.
Tu aurais peut-être préféré
vivre avec lui.
- Normal, non ?
- Ce n'était pas ta décision.
Dans ta famille,
il était le seul à avoir le choix.
Il a choisi son travail,
ses investissements,
ses femmes.
Ça t'a blessé.
Ça ne m'a pas blessé,
mais je détestais cet enfoiré.
Ta haine a grandi
afin de te protéger de ce rejet.
Tu ne l'as pas toujours haï.
- Tu crois que je l'aimais ?
- Je dis que tu n'as pas été stupide
de ne pas avoir su
toutes ces choses.
Il voulait peut-être rester discret
sur son travail caritatif.
Ou il pensait
que chanter était ridicule,
la brasserie, frivole.
Ou il n'était pas assez souvent là
pour nous parler de quoi que ce soit.
Ou quand il a enfin été prêt à parler,
il s'en foutait royalement.
Tout est possible.
La mort laisse beaucoup de questions
sans réponses.
Tout le monde
ne peut pas être un bon parent.
Et parfois, comme pour ton père,
les choix sont très difficiles.
Te consacrerais-tu à ta femme malade
et à tes enfants en colère
pour livrer une bataille
perdue d'avance ?
Ou te consacrerais-tu
à ton talent, en espérant qu'un jour,
ils comprendront ?
Il pensait que sa vie familiale
était une bataille perdue d'avance ?
Selon moi, il a étudié ses options
et a livré les batailles
qu'il pensait pouvoir gagner.
Une analyse moins indulgente
voudrait qu'il ait gagné les batailles
qu'il a voulu livrer.
C'est vrai.
Enfant, je n'étais donc pas stupide
d'ignorer qui était mon père.
J'ai été stupide
de vieillir
en continuant de l'ignorer.
Même assis près de son lit,
à l'hospice...
Il avait à peine
cinq minutes à vivre.
Et pour la première fois,
il n'y avait que lui et moi,
ensemble.
De la maladie à la mort...
La seule personne
sur qui j'ai appris quelque chose,
c'est moi.
Je suis contente
que tu l'aies vu avant sa mort.
C'était vraiment bizarre, tu sais.
Tout le monde est sorti...
Je suis descendu
leur dire au revoir...
J'ai pris un café, je suis revenu
et il était...
il était endormi.
Il avait un pouls, en tout cas.
Je me suis assis
et j'ai commencé à lui parler...
Et là, il n'avait plus de pouls.
- Tu lui parlais quand il est mort ?
- Je m'adressais à lui.
J'ai dit...
que j'étais désolé, et...
J'ai dit que j'étais désolé
de ne pas l'avoir vu plus souvent.
Je lui ai demandé
s'il voulait quelque chose, et...
Et j'ai commencé
à me plaindre de ma vie,
comme d'habitude.
J'ai levé les yeux et il était...
Il était parti.
Tu as eu l'impression
qu'il a attendu que tu reviennes...
auprès de lui pour mourir ?
Selon les infirmières, ça arrive souvent
mais je n'y crois pas.
- Je trouve ça fou.
- Non, pas vraiment.
Inconsciemment,
il savait peut-être que c'était toi.
Il l'a peut-être senti.
Non, c'est faux.
Il ne t'est jamais arrivé
de sentir la présence
de tes enfants
sans qu'ils aient rien dit ?
Je me rappelle que Max se levait
au milieu de la nuit,
venait dans ma chambre
et je me réveillais aussitôt.
Il était debout, au pied du lit,
à me fixer en silence.
Tu te réveillais
alors que Max n'avait pas dit un mot.
Oui, super.
Donc inconsciemment,
mon père sent ma présence
et comme il n'a pas envie
d'écouter mes plaintes, il meurt.
Ou alors, il a quelque part
conscience de ta présence,
et il peut enfin lâcher prise.
J'aimerais croire en ta version.
Tu y crois ?
Ou tu dis ça
pour que je me sente mieux ?
Est-ce que je crois
à une connexion non-scientifique
entre un parent et son enfant ?
Absolument.
Est-ce que ça signifie qu'un parent
connaît les besoins de son enfant ?
- Non, juste qu'il y a une connexion.
- Non, c'est plus que ça.
Il y a des obligations
entre parent et enfant.
Ils nous doivent certaines choses
et on leur en doit d'autres.
Oui, mais on discutera des obligations
un autre jour.
Non, je veux en parler aujourd'hui.
Mon père
me devait certaines choses...
qu'il ne m'a pas données,
et je lui devais certaines choses
que je ne lui ai pas données.
Si je fais pas mieux
avec mes enfants
et qu'ils ne viennent me voir
qu'à ma mort,
alors on est tous
complètement foutus.
C'est la montre de ton père ?
- Tu ne veux pas parler de ça ?
- Non.
Je ne veux pas parler
de généralités.
Je ne veux pas parler d'obligations
ou de devoir familial.
Je veux parler
de toi et de ton père.
C'est sa montre.
Je vais la porter un moment.
Je n'en porte pas, d'habitude.
Mais je vais la porter un moment,
car c'est la façon pathétique
que j'ai trouvée...
pour faire le deuil.
Voilà.
Explique-moi pourquoi
la seule personne
sur laquelle tu as appris quelque chose
ce jour-là, c'est toi.
J'étais comme le spectateur
d'un film.
Un égocentrique va à l'hôpital
voir son père qui est mourant.
Il s'assoit,
ne trouve rien à dire à son père
et se met à pleurnicher
sur ses petits problèmes.
Un divorce, la peur de perdre le contact
avec ses enfants,
une nouvelle ville,
son travail menacé par un procès...
Ils ont pas l'air si petits,
quand on les entend.
Ce sont de gros problèmes
pour quelqu'un à la moitié de sa vie.
Mais par rapport à quelqu'un
confronté à la mort, comme le père,
il peut sembler que le fils
puisse résoudre ces problèmes.
Le père mourant n'a plus le temps,
mais le fils, oui.
Pas de mariage, pas d'enfants,
pas de cabinet, juste du temps.
Sans le temps,
on n'aurait rien de tout ça.
Je suppose.
Ce n'est pas une supposition.
C'est vrai.
Le temps est précieux, tu le sais bien.
C'est pour ça que tu portes sa montre.
Tu lui parlais peut-être
de tes problèmes
car tu espérais qu'il dise quelque chose
d'important pour toi.
- Ou qu'il soit enfin un père pour toi.
- Je ne sais pas.
Mais après sa mort, j'aurais aimé
que le pleurnichard du film
ait été d'un quelconque réconfort
pour son père.
J'aurais aimé...
faire ou dire quelque chose,
et pas juste lui prendre sa montre.
Y a-t-il une chose que tu aurais aimé
lui demander avant qu'il meure ?
Je voulais lui demander...
- s'il était fier de moi.
- Tu sais qu'il l'était.
- Vraiment ?
- Tu es bon avec tes patients.
Tu es un bon père pour tes enfants.
Et tu adores chanter.
- Je chante terriblement faux.
- Je n'ai pas dit que tu chantais bien.
J'ai dit que tu adorais chanter.
J'aurais dû y aller plus tôt.
Je le sais.
Je devais avoir peur.
Mais une fois là-bas, je me suis demandé
de quoi j'avais si peur.
Mon père est mourant,
qu'est-ce qu'il pourrait me faire ?
Tu sais de quoi tu avais peur ?
J'avais peur qu'après avoir passé
ma vie à le détester...
il m'aime quand même.
Et je pense...
que j'ai attendu
qu'il ne puisse plus parler...
parce que je ne voulais pas
l'entendre me le dire.
- Pourquoi ça aurait été si dur ?
- Parce que s'il pouvait m'aimer
sans me donner
une minute de son temps...
alors l'amour ne veut rien dire
et je n'en veux pas.
Tu ne peux pas l'intellectualiser.
C'est quelque chose qu'on ressent,
pour de bonnes raisons ou pas.
J'étais un des porteurs du cercueil,
et Ian aussi.
Quand on est sortis de l'église
en portant le cercueil
jusqu'au cimetière,
je l'ai regardé et j'ai pensé
qu'un jour,
c'est moi qu'il porterait...
si j'ai la chance
de ne pas tout gâcher.
Tu ne gâcheras rien.
Pourquoi en es-tu si sûre ?
Parce que tu sais déjà
que l'amour est la seule chose
qui résiste face à la mort.
Il nous fait beaucoup souffrir,
mais sans lui, on se sent...
isolé, déraciné, perdu.
Donc...
Mon père...
m'aimait.
Et il a fait ce qu'il pu.
Non. Ton père t'aimait
et il a fait ce qu'il a fait.
Tu l'aimais et tu le détestais
parce qu'il t'ignorait.
Ce n'est pas joli,
n'est-ce pas ?
J'aurais aimé que tu aies eu
le père que tu méritais.
Mais tu peux peut-être
être un père pour toi-même
et appliquer à toi-même
ce que tu fais pour tes garçons.
As-tu eu le père
dont tu avais besoin ?
Je suis psychothérapeute !
À ton avis ?
Je dois y aller.
J'ai rendez-vous
avec le père d'Alex.
J'espère pouvoir aider.
Désolé pour le retard.
Ça me désole d'avoir à vous voir,
donc on est quitte.
Je ne pense pas qu'on soit quitte
pour autant.
Moi non plus.
Vous prenez un café ?
Avec vous ?
Pas de café.
- Vous pouvez nous laisser ?
- Je vous ai donné rendez-vous ici
pour pouvoir vous parler
sans avoir à rester debout.
- Vous auriez pu appeler.
- Ne faites pas le malin.
Taisez-vous et écoutez. Ensuite,
je partirai et tout sera terminé.
J'ai examiné les preuves,
lu les documents.
Mon avocat me dit
que ça prendrait 2 ans, à vous voir
batailler et tenter de vous en tirer.
Pourquoi je perdrais deux ans
à me battre contre vous ?
Je laisse tomber.
Vous laissez tomber l'affaire ?
J'accepte les dommages et intérêts
qu'offre votre compagnie d'assurance
et je laisse tomber.
- À condition que...
- Que quoi ?
Écrivez une lettre pour dire
que vous endossez la responsabilité
de la mort de mon fils.
- Que feriez-vous d'une telle lettre ?
- Ça ne vous regarde pas.
Si vous l'utilisez pour m'empêcher
d'exercer, ça me regarde.
Je ne suis pas responsable
des autres vies que vous détruisez.
Mais il me faut quelque chose,
une preuve,
un papier
qui me dit que vous savez
ce que vous avez fait.
Vous voulez donc
que j'écrive une lettre.
De votre main,
endossant l'entière responsabilité.
Vous avez volé à mon fils sa capacité
à se distancier de son travail
et l'avez ainsi empêché de le faire.
Vous l'avez tué.
C'est tout ce que je veux.
C'est juste pour moi.
Je la montrerai à personne.
C'est tout ce que je veux.
Vous ne m'attaquerez pas
pour faute professionnelle ?
Je n'arrive pas m'enlever de la tête
l'image de mon fils
dans votre cabinet.
Il me faut quelque chose...
qui me dit
que vous savez
que vous avez du sang sur les mains.
Ensuite, vous n'entendrez plus jamais
parler de moi.
Parlez à vos avocats
et faites-leur savoir votre décision.