- Tu ne comprends donc pas ?
- Il est malade !
Il ne peut pas encore
rater l'école !
C'est quoi, le problème ?
Il est le premier de sa classe !
- Il ne reste pas là !
- Si tu le mets à la porte,
- je te jure que...
- Que ?
Il est là.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne regardais pas la télé ?
40°C ?
Tu n'as pas 40 de fièvre !
Tes mains sont froides.
Tu veux rester à la maison aujourd'hui,
c'est ça ?
On pourrait louer un film !
J'adorerais regarder ce film
avec toi mais,
je ne peux pas.
Je dois aller au travail.
Et tu dois aller à l'école.
Tu me crois jamais !
Épisode 103 Sophie
Semaine 1
Transcript : FRM Team
Sous-titre par Jayson.Sosweet,
Piteur, Skunk, ZTB, Kasius
J'ai pas réussi à ouvrir.
Désolé, ça coince parfois.
Je suis Paul.
Sophie.
Enchanté, rentrez donc.
- Là ?
- Oui.
Je peux vous aider ?
Ça va aller.
Anna Colden m'a recommandé
de venir vous voir.
Mon avocate.
Un de vos amis lui a...
Un de ses amis plutôt,
pas un des vôtres.
Un de vos patients,
qui est ami avec elle.
Désolée...
Anna m'a recommandé via
un de mes patients.
Vous connaissez son nom ?
Non.
Anna m'a recommandé
pour quel genre de...
Après mon accident,
je vous en ai parlé au téléphone...
Oui.
On m'a dit que je devrais
avoir l'avis d'un psy.
Parce que l'assurance
de la personne
a un problème au niveau
de mes blessures.
Voilà pourquoi je suis là.
Je voudrais
votre opinion de professionnel,
pas pour...
Pas pour...
une thérapie ?
Voyons si j'ai bien tout compris.
Vous poursuivez l'assurance
de la personne qui vous a percutée ?
Ils m'ont demandé
de parler à leur assistante sociale.
Elle a commencé
à me poser de drôles de questions.
Du genre génantes.
J'ai donc refusé de la revoir.
Elle me parlait
comme si elle me connaissait donc...
je n'ai pas répondu.
Ça ne s'est pas
vraiment bien passé donc...
Ma mère m'a conseillé
de venir vous voir.
Que s'est-il passé pendant cet accident,
qui justifie une...
opinion psychiatrique ?
Je ne me rappelle de rien.
J'étais à vélo,
puis une voiture m'est rentrée dedans,
puis plus rien.
Qu'ont dit les témoins ?
Que j'ai volé de mon vélo.
Vous en riez là, n'est-ce pas ?
Voler de son vélo,
vous trouvez ça comment ?
Donc,
vous trouvez ça marrant ?
C'est parce que,
ça me rappelle quelque chose.
C'était il y a deux ans.
Un de mes amis m'avait prise
sur sa moto,
il s'est arrêté
à une sorte d'épicerie et...
Je m'ennuyais et j'ai fait style
que je savais faire de la moto.
Vous voyez, vous mettez vos mains
sur le guidon et...
C'était une vraie bombe.
J'ai à peine accéléré,
elle s'est envolée.
Ça bourdonnait de partout,
et
ma tête part en arrière,
puis, j'ai vu que j'avais encastré
de plein fouet une voiture.
Il y avait une vieille femme,
elle avait tout vu.
"Je l'ai vue, elle a fait exprès,
"elle a voulu se suicider !"
C'est ce qu'elle criait ?
Ouais, comme une folle.
Ce n'était pas si marrant
quand c'est arrivé quand même ?
Pas vraiment.
Je voulais la tuer.
J'étais allongée par terre,
incapable de bouger,
Je voulais lui dire,
"Tais toi, vieille folle,
"pourquoi tu cries ?"
Mais je n'arrivais pas à parler.
C'est comme quand...
quelqu'un vous embête,
et que vous pouvez rien faire.
C'est injuste...
Comme l'assistante sociale
dont vous me parliez.
C'est quoi, le rapport ?
Vous n'aviez pas l'impression
qu'elle parlait à votre place ?
Oui, mais, je pouvais répondre.
Je ne voulais pas c'est tout.
Dîtes m'en un peu plus
à propos de cet accident.
C'est dans ce rapport.
C'est arrivé où ?
Une station d'essence sur Madison.
À côté d'où je fais de la gym.
Vous alliez à la gym, donc ?
Je vous ai dit
que je ne me rappelle de rien !
Vous vous sentez à l'aise
quand vous parlez de vous-même ?
Je m'appelle Sophie,
j'ai 16 ans.
Je suis gymnaste
depuis l'âge de 6 ans.
J'ai été championne
à l'âge de 12 ans.
Je suis fille unique.
Que voulez-vous savoir ?
Les qualifications nationales
sont dans quelques mois.
Dernière chance
de se qualifier pour les J.O.
On peut dire que je suis...
un espoir pour les J.O.
C'est très impressionnant,
félicitations.
Merci.
Comment est votre vie, en général ?
Pardon ?
En dehors de la gym,
votre vie vous plaît ?
Tout va bien ?
Oui, c'est super.
J'ai pas le courage
de This is your life là.
This is your life ?
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Vous savez, comme l'émission.
Vous êtes trop jeune
pour connaître cette émission.
C'est sur DVD.
Le copain de maman
le regarde tout le temps.
- Vous en pensez quoi ?
- C'est pas mal.
Certains invités sont vraiment vieux...
Pourquoi les invités étaient vieux,
à votre avis ?
Aucune idée.
Parce qu'ils s'ennuient ?
Ils sont mourants
et à la retraite donc,
ils sont invités
avant que ça ne soit trop tard.
Vous pensez pouvoir m'aider comment ?
C'est pas si simple...
Ah bon ?
Ce n'est pas comme des radios,
où il suffit de prendre des photos,
et de regarder les clichés.
C'est un peu plus compliqué que ça.
Je vais partir dans ce cas...
Vous ne voulez pas même pas savoir
ce qu'il y a dans ce rapport ?
Si vous voulez.
Comme si vous ne saviez pas déjà.
Je n'en ai aucune idée.
Écoutez, je ne suis pas venue ici
pour vous parler de moi.
J'ai juste besoin de votre avis.
Vous voulez mon avis,
uniquement basé
sur notre conversation,
et la lecture du rapport ?
C'est ça ?
Ça pose un problème ?
Je vais écrire un avis et...
la semaine prochaine, vous pourrez
décider de vous en servir ou non.
Vous ne me posez
pas d'autres questions ?
Quels genres de questions
voulez-vous que je pose ?
Je sais pas, des questions de psy !
Disons, à propos des parents.
Ce genre-là ?
Vous n'avez pas l'air intéressé.
Pourquoi dites-vous ça ?
Je suis très intéressé
par tout ce que vous avez à dire.
Et je le pense.
Vous avez déjà parlé
à ma mère, hein ?
- Pas du tout.
- Vous avez déjà lu le rapport.
- Je n'ai...
- Vous mentez !
Vous me laissez là comme ça,
et vous avez déjà lu le rapport !
Suis-je censé lui avoir parlé ?
Vous aimez tout prévoir,
c'est ça ?
Vous me prenez pour une idiote,
tout ça était calculé !
Laissez tomber,
je m'en fiche.
C'était sûr, ma mère...
J'aurais dû écouter mon père.
Il a dit que c'était une bande de fous.
Ouvrez-moi la porte.
Si je te disais que je lui ai parlé ?
Je le savais !
- Et donc ?
- Vous êtes un menteur !
Je sais comment ça marche !
Vous êtes censé lire le rapport,
puis après,
poser vos stupides questions de psy !
Vous ne connaissez pas votre job ?
J'ai peut-être des trucs à dire
sur ce rapport.
Je voulais lire le rapport,
avant notre rendez-vous
de la semaine prochaine.
C'est tout.
La semaine prochaine ?
Il me faut 3 ou 4 séances
pour pouvoir faire votre papier.
Qu'on se connaisse un peu mieux,
ça vous va ?
Sinon, ça ne serait pas professionel,
c'est ça ?
Je vais le lire maintenant,
d'accord ?
Donc, tous ces bateaux
ont vraiment navigué ?
Au moins, ça donne pas le mal de mer.
N'en soyez pas si sûre !
Pardon ?
Parfois, je ne me sens pas
très bien quand je suis ici.
Vous devriez ajouter un hublot.
Vous seriez comme dans un vrai bateau.
Tous ces livres c'est du bluff,
ou vous les avez tous lus ?
Oui, c'est du bluff
ou oui, je les ai lus ?
Oui,
je les ai lus.
Je suis désolé
pour les livres du haut.
Et pourquoi ça ?
- Vous les mettriez où ?
- Je sais pas,
c'est vos putains de bouquins.
Vous êtes asthmatique ?
Comment savez-vous ça ?
- Votre inhalateur.
- Merci, je...
Merci beaucoup,
je l'ai cherché partout !
Et ? Vous seriez mort sans ça ?
D'après ce rapport,
c'est plutôt vous
qui avez failli mourir.
Ça aurait reglé
pas mal de problèmes.
Pardon ?
Rien du tout.
C'est pas ce que je voulais dire.
Je peux vous parler
en tant que personne ?
Vous embêtez votre fille
avec ce genre de question ou...
C'est encore pire, croyez-moi.
Comment savez-vous
que j'ai une fille ?
Parce que je le sais.
Vous connaissez ma mère,
vous étiez parents d'élèves
à Arlington.
J'y étais aussi,
avant de partir dans le privé.
J'étais dans la même classe
que votre fille.
Pourquoi ne pas me l'avoir dit avant ?
Vous dites que l'assistante vous a parlé
comme si elle vous connaissait ?
Elle était vraiment nulle...
Vous a-t-elle demandé si...
vous pensiez beaucoup à la mort ?
Comment vous le savez ?
D'après ce document,
elle essayait de prouver
que cet accident était...
de votre faute.
C'est une bonne chose
que vous n'ayez pas répondu.
Par ailleurs,
qui ne pense pas à la mort ?
Elle ne l'a pas dit ça.
Vous a-t-elle demandé
si vous aviez
des pensées précises à propos de ça ?
- Non
- Qu'en est-il ?
Pardon ?
Tout le monde pense à la mort et...
imagine comment ça va se passer.
Vous vous posez d'autres questions ?
Peut-être qu'il y a quelque chose
dont vous voudriez me parler.
- Des inquiétudes à propos...
- Non.
Ce sera comme ça à chaque fois ?
C'est difficile pour vous ?
Je peux avoir de l'eau ?
Bien sûr.
Un instant.
Désolé, ça,
c'est pour mes autres patients,
Les petits.
Elle est pliable.
Besoin d'aide ?
Cela doit être dur,
d'être handicapée comme cela.
Qu'est-ce qui est le plus dur ?
On me traite comme un bébé.
Vous êtes venue toute seule ?
En bus.
Votre mère a proposé
de vous amener ?
Évidemment,
elle savait que je ne voudrais pas.
Avant que vous vous êtes énervée,
à propos de votre mère.
Je me suis dis,
pourquoi n'a-t-elle pas appelé ?
Quoi de plus normal.
C'est-à-dire ?
Pourquoi vous êtes-vous énervée
quand vous avez pensé
- à son appel ?
- Je capte pas.
Elle a appelé ou pas ?
Dites-moi si elle a appelé !
Elle ne l'a pas fait.
Alors, pourquoi on en reparle ?
J'ai eu l'impression que
quand vous vous êtes énervée,
vous vouliez qu'elle ait appelé,
juste pour pouvoir lui crier dessus.
Vous n'avez aucune idée
de ce que je veux.
- Vous ne comprenez rien.
- D'accord.
Alors...
pourquoi vous ne m'expliquez pas alors ?
Elle croit que c'est vrai.
- Quoi donc ?
- Ce qui est dans le rapport.
Tendances suicidaires et tout.
C'est ce qu'elle vous a dit ?
Elle croit que c'est une occasion
pour lâcher le sport.
C'est ce qu'elle dit.
Quel est le rapport ?
Elle a peur.
Elle croit qu'à cause de tout ça,
la compétition,
le perfectionnisme, tout ça...
Elle croit que j'ai essayé
de me suicider,
mais c'est de la connerie !
C'est comme ça depuis longtemps !
J'ai été sous pression depuis le début,
et elle ne m'a jamais supportée.
Toutes les autres mères
viennent regarder leur enfant.
Aux stages...
Elles sont toujours là !
Et tout ce qu'elle me dit
c'est "À quoi ça servirait ?".
Ça se voit qu'elle ne comprend rien.
Toute cette pression,
ça ne fait aucune différence.
C'est trop con.
Pourquoi je voudrais me blesser
avant les compétitions nationales ?
Alors que j'ai tout...
Et si j'échoue au procès,
alors je n'ai vraiment aucune chance.
Échouer ?
Vous voyez ça
comme une sorte de test ?
Dites-moi,
pourquoi vous...
Pourquoi vous parlez comme si...
Comme quoi ?
Je ne suis pas ici pour une thérapie.
Je veux juste votre opinion.
Que vous me disiez que je vais bien.
Leur dire que je ne suis pas une folle,
qui se jette sur les voitures.
Est-ce pour ça
que vous êtes venue ?
Pour que je vous dise
que vous allez bien ?
Que vous n'êtes pas folle ?
C'est ça, le test
que avez peur de rater ?
Je dois y aller.
Il est déjà 10 h 02.
Je suppose que vous pouvez rallumer
votre téléphone maintenant.
Avez-vous peur
que je ne sois pas joignable ?
Vous êtes aussi chiant
avec votre fille ?
Encore pire, croyez-moi.
Et oui, j'essaie de comprendre ma fille,
si c'est ce que vous voulez dire.
C'est pas ce que je dis.
Disons qu'elle veuille vous parler là.
Comment fait-elle ?
Elle n'attendra pas
jusqu'à 10 h 02 pour vous parler.
Qui vous appelleriez, Sophie ?
Vous ne vous sentez plus à l'aise
quand on parle de votre fille ?
Elle m'a appelé
10 min avant votre arrivée,
elle a laissé un message.
et je vais la rappeler.
Mais vous, qui appelleriez vous ?
Pour quoi ?
Quand vous avez besoin
de parler à quelqu'un.
118 218.
118 218 ?
Ouais, parce que mon père a déménagé
tellement de fois dernièrement,
que je ne me rapelle jamais
de son dernier numéro.
C'est une blague entre nous.
On appelle le 118 218.
Comment ça se passe avec votre père ?
Il est toujours là pour moi.
Qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
Il est présent.
Il sait où j'en suis.
Comme quand j'ai eu l'accident,
il m'a appelée dans l'ambulance.
Il savait que j'avais eu un truc.
C'est ce qu'ils m'ont dit.
Vous êtes en connexion,
comme de la télépathie, c'est ça ?
Il est la seule personne
de ce monde qui m'aime vraiment,
et le seul qui ne croit pas
que l'accident était de ma faute.
Le seul excepté Cy.
Qui est Cy ?
Ça c'est Cy.
Cy est une sirène ?
Non, Cy l'a dessinée.
C'est mon entraineur.
Dana l'a coloriée. C'est sa fille.
J'étais sa baby-sitter.
Je peux y aller ?
Donc, vous gardez la fille
de votre entraîneur ?
Ouais, depuis qu'il m'entraîne.
Donc Cy est le seul,
à part votre père, qui vous aime ?
Ou le seul qui pense que vous
n'avez pas fait exprès pour l'accident ?
Je sais pas.
C'est important
pour votre opinion ?
Je vais vous dire ce qu'on va faire.
Je voudrais qu'avant
notre prochain rendez-vous,
nous fassions quelques devoirs.
Nous allons tous les deux
écrire notre avis
à propos de ce rapport.
Qu'en dites-vous ?
Comment je suis censée faire ?
Vous pouvez demander
de l'aide à quelqu'un.
Vous pouvez le faire par audio,
si vous voulez.
Qu'est-ce que je suis censée écrire ?
Votre avis,
votre opinion
sur ce qu'il signifie.
Qu'en dites-vous ?
Ça ne me dit rien.
Je pense que vous pouvez le faire.
Par ici.
Vous allez essayer ?
On verra.