Bonjour.
Tu as fait le petit-déjeuner.
Tu fais toujours ça,
dans ces cas-là ?
En fait, ça n'arrive pas si souvent.
- Tu as l'air heureux.
- Tu pêches des infos ?
Ne m'analyse pas, Paul.
Tu as raison.
Je suis heureux.
Moi aussi.
Je pensais que je culpabiliserais.
Mais ce n'est pas le cas ?
C'est bizarre.
Je n'ai pas connu ou même
regardé un autre homme
depuis 15 ans.
Mais... je sais pas,
je me suis sentie à l'aise.
À l'aise ?
Comme dans de vieilles chaussures ?
Comme l'accord parfait.
Comme un univers parallèle.
J'ai même pensé que si Marc l'apprenait,
il comprendrait.
- Tu crois ?
- Non, du tout.
Je sais que non.
Ce serait bien,
mais ce n'est pas le cas.
Mais il ne s'agit pas de lui,
il s'agit...
de ce qui l'a précédé.
Tu veux dire
que j'aurais un droit d'ancienneté ?
Pardon.
C'est ma fille.
Je vais m'habiller,
j'ai un train à prendre.
Salut, Rosie.
Non, tu ne tombes pas mal.
Une seconde, tu veux ?
Tu es vraiment pressée ?
On pourrait prendre le train
ensemble.
Non. Et si quelqu'un
nous voyait ensemble, dans le train ?
Non, je n'ai pas donné
mon numéro à oncle Patrick, car...
Oui, tu as raison.
J'aurais dû.
Non, je n'ai pas vu grand-père
ce mois-ci, Rosie.
S'il y avait vraiment urgence,
la maison de repos me contacterait.
Car c'est moi qu'on doit contacter
en cas d'urgence.
Je sais que tu aimes ton grand-père.
Et...
Elle a raccroché.
Sous-titres :
www.sub-way.fr
Gina - Vendredi 18 h 00
Désolée, je dois y aller.
Marc est dans la voiture.
Tu vas bien ?
Il s'est passé quelque chose ?
Non, ça va. Et toi, ça va ?
- Ça va.
- Et ton père ?
Il va très bien.
Je t'appelle plus tard, alors.
Faut que je file.
Oui, entre.
Contente de te revoir.
Tu vas bien ?
Tammy m'a demandé la même chose.
Ai-je l'air...
- Nerveux, oui.
- Pas du tout.
Mon père est malade.
Non, ce n'est pas vrai.
Il est plus que malade.
Il est en phase terminale
de la maladie de Parkinson.
- Je suis désolée.
- C'est si facile à dire, n'est-ce pas ?
C'est peut-être facile à dire,
mais c'est très dur à entendre.
Oublie ça.
Merci.
Désolé d'avoir été sec.
- Il y a longtemps que tu l'as vu ?
- En quoi est-ce important ?
J'essaie de lui parler, mais...
Il n'est pas là.
Ou peut-être que si
et qu'il a choisi de...
De se cacher.
Où habite-t-il, déjà ?
Il vit dans la même maison de repos
depuis 2 ans.
Elle s'appelle le Havre de la Vallée,
mais ce n'est ni une vallée ni un havre.
C'est peuplé de morts en sursis
- et d'infirmières qui font la gueule.
- Il souffre ?
Il souffre, je souffre,
tout le monde souffre, bordel.
Heureusement que je suis là
pour payer la facture.
Tant que je le fais,
il peut faire la sieste 2 fois par jour.
Comment en est-on arrivés
à parler de ça ?
Tu es surpris de t'entendre parler
du fardeau qu'il représente ?
Tu sais, je crois qu'il a délibérément
mal géré son argent
pour que je sois obligé
de m'occuper de lui.
- Il s'est rendu dépendant de moi.
- Il est malade depuis longtemps.
Pourquoi penses-tu à lui,
aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
J'ai parlé à mon frère Patrick.
Il a dit que mon père avait l'air...
un peu ailleurs.
Comme si Patrick saurait
le diagnostiquer.
Ton frère est allé le voir ?
Quand il y va, il mange son dîner,
selon les infirmières.
Tu devrais leur dire de lui interdire
les visites pendant les repas.
Je me fiche de savoir
qui mange son dîner.
J'attends...
Qu'est-ce que tu allais dire ?
J'allais dire que j'attends juste
que cet homme meure.
Tu l'as cherché.
C'est très dur
d'avoir une personne malade à charge.
Ça épuise toutes les réserves
et fatigue énormément.
Enfin,
c'est pas comme si...
il avait été un père génial
rongé par la maladie de Parkinson.
Il a été absent de ma vie.
Avant, peu lui importait
qu'on lui mange sa part.
Sa devise était, "Je mange à l'hosto."
Ma mère a cessé
de dresser la table pour quatre
quand j'avais 6 ans.
A-t-elle arrêté
de faire d'autres choses ?
Sûrement,
mais l'homme n'était pas là.
Tu ne cesses de l'appeler "l'homme".
- Ça a un sens particulier, pour toi ?
- Du genre...
qu'il était censé être
"l'homme" de la maison,
sauf que c'est moi
qui devais le remplacer ?
C'est ce que ça veut dire ?
J'ai interrogé Tammy.
Tu sais ce qu'elle a dit ?
Tu as parlé de ton père à Tammy ?
Elle a dit que la première fois
qu'elle l'a vu,
elle a trouvé qu'il était exactement
ce qu'un "homme" était supposé être.
- Cette formulation vient de Tammy ?
- Son père est mort cette année-là.
Peut-être qu'elle fantasmait
sur mon père.
En fait, je suis sûr
qu'elle fantasmait.
Elle voulait vivre chez moi
et moi, chez elle.
Bref, Tammy et moi,
on...
on a pris un café ensemble
et j'ai fait ce qu'on avait défini
la semaine dernière,
je lui ai demandé si elle se souvenait
de cette veille de Noël,
le soir où ma mère a tenté de...
De se suicider.
Bref, il s'avère
que Tammy s'en souvient,
mais d'une façon bizarre.
En gros,
on se souvient de la même chose :
ma mère était à la maison,
elle dormait,
j'étais chez elle à manger des cookies
et on chantait.
Ensuite, Tammy et moi
sommes allés...
discuter dans sa chambre,
mais après quelques minutes,
j'ai sauté du lit
et me suis précipité
pour aller voir ma mère.
Tes souvenirs s'arrêtent là.
De quoi se rappelle-t-elle ?
Je serais retourné chez elle,
bouleversé.
Ma mère était malade
et mon père était avec elle,
à attendre l'ambulance.
Mon père était déjà parti à l'hôpital
avec ma mère avant qu'on revienne.
Alors, la mère de Tammy
nous a amenés à l'hôpital.
Donc, cette nuit-là,
ton père était vraiment avec elle.
Cette nuit-là,
il s'est comporté en homme.
Sûrement.
- Tu ne crois pas à sa version ?
- Si. Pourquoi Tammy mentirait-elle ?
Mais ça ne tient pas debout.
Si ton père
avait déjà quitté la maison,
comment aurait-il su
que ta mère allait se suicider ?
Mais...
c'était aussi un peu étrange.
Selon Tammy, il appelait sa mère
pour prendre de nos nouvelles.
Pas étonnant de sa part.
C'était tellement plus simple
que de venir voir par lui-même.
Mais ce soir-là, il est venu.
Oui, il a appelé l'ambulance,
et alors ?
Il a débarqué une nuit,
par hasard, quand...
Peut-être qu'il est venu voir
ses garçons et sa femme
parce que c'était Noël.
Quelle différence ça fait
qu'il soit là une seule nuit ?
Et les autres nuits ?
Celles où il sortait avec sa copine
et que j'étais à la maison
à garder ma mère ?
Toutes ces autres nuits,
où était ton frère ? Il est plus âgé.
Oui, il faisait du sport.
- Quel genre de sport ?
- Du baseball.
- Tu l'as déjà vu jouer ?
- Non.
Tu me vois amener une femme dépressive
et solitaire dans un stade ?
Donc, ton père travaillait,
ton frère faisait du sport
et toi, tu étais de service.
Après le départ de mon père,
Patrick n'a pas...
dormi souvent à la maison.
- Où allait-il ?
- Je sais pas. Chez des amis, sûrement.
- Tu te rappelles de leurs noms ?
- Où tu veux en venir ?
Je me demande si ton frère
était chez toi ou pas.
Tu aurais pu l'oublier, lui aussi ?
Tu crois qu'ils étaient sous le sapin
à emballer les cadeaux ?
Nos souvenirs
ne sont pas toujours très fiables.
On les considère comme des traces
indélébiles de notre passé.
Mais chaque fois
qu'on extrait une scène,
on la transforme un peu
avant de la ranger.
Si aujourd'hui,
une femme hait son mari,
ses souvenirs du mariage
seront moins heureux,
ou elle dira : "Ce n'était pas le bon,
de toute façon."
Nous altérons constamment
nos souvenirs
pour que le passé
ne contredise pas le présent.
Ma mémoire est foutue.
Comment était donc mon enfance, alors ?
Je t'en prie,
je ne remets pas en cause
tes sentiments vis-à-vis de ton enfance.
Ils sont tout à fait justes.
Je me pose des questions
sur cette nuit particulière.
Peut-être que certains faits
ne sont pas tels que tu t'en souviens.
Je connais la notion
de mémoire sélective, oui.
Bien sûr. Alors tu sais
que le souvenir de cette nuit de Noël
nous en apprend sur toute ton enfance,
et pas seulement sur une nuit.
Tu étais complètement dépassé.
Tu avais l'impression d'être le seul
à connaître ses problèmes.
Mon père les connaissait,
mais il s'en foutait.
- Tu en es sûr ?
- S'il s'en souciait,
il l'aurait fait interner, aider.
Il a finalement dû le faire,
mais après que j'ai passé
chaque jour au lycée
à me demander ce qui m'attendrait
en rentrant.
Les couteaux seraient-ils sortis ?
La baignoire déborderait-elle ?
Aurait-elle un câble autour du cou ?
Ou est-ce qu'elle aurait
soudainement décidé
de nettoyer
et peindre les placards ?
Pourquoi penses-tu
qu'il ne l'a pas internée plus tôt ?
Il avait peut-être besoin de quelqu'un
pour s'occuper de ses enfants.
Ou il ne voulait pas
t'enlever ta mère.
Ou t'enlever à elle.
Lui et mon frère l'ont ignorée,
jusqu'à ce qu'elle tente de se suicider
pour les faire revenir !
Tu vois, Paul, un...
des aspects déroutants des blessures
émotionnelles familiales,
c'est qu'elles peuvent paraître
très injustes et aléatoires.
C'est comme un accident de voiture :
tout le monde est dans le véhicule,
mais tu es le seul
à avoir traversé le pare-brise.
En fait, c'est ma mère
qui a traversé le pare-brise.
Et tu as essayé de l'attraper,
mais, Paul...
Peux-tu me regarder ?
Tu étais assis à l'arrière.
Tu ne pouvais que regarder.
Et mon frère s'en sort
sans une égratignure.
J'ignore ce qu'il a eu.
Mon père conduisait et essayait
d'éviter un accident à sa famille.
C'est ce que tu veux dire ?
Oui, il devait penser
que c'est ce qu'il faisait.
C'est ce que tu essaies de faire
avec ta famille ?
Passer voir tes enfants
tous les week-ends,
les appeler chaque jour ?
Il ne me ressemblait pas
et je ne lui ressemble pas.
Tu fais beaucoup d'efforts
pour éviter
tout ce qu'il y a de bon, chez lui.
Et pourquoi je ferais ça ?
S'il a été un tant soit peu correct,
j'aimerais le savoir.
Il n'a jamais rien foutu
pour aider !
Mais Tammy t'a dit qu'il avait fait
quelque chose de bien :
veiller sur toi
depuis le palier voisin.
Qu'est-ce qu'elle en sait ?
Il flirtait sûrement avec elle.
Ton père flirtait avec Tammy ?
C'est un docteur.
C'est leur spécialité.
Durant mon enfance,
il était toujours...
- Comment ?
- Tu sais bien...
C'est un de mes souvenirs,
on ne peut donc pas s'y fier.
- Tu as peur de le dire ?
- Il était toujours...
- avec d'autres femmes.
- Comment tu le sais ?
D'accord, je vais te le dire.
J'avais dix ans.
Ma mère lui criait dessus
parce qu'il...
baisait une infirmière
et elle voulait qu'il voie
l'effet que ça avait sur moi.
Alors elle m'a violemment poussé
vers lui
et je me suis ouvert le front
sur une table. Il m'a recousu...
Tu as raison,
il n'était pas complètement inutile.
Heureuse ?
Ces disputes
au sujet d'autres femmes,
- elles ont duré longtemps.
- Ça a commencé tôt et c'était souvent.
Je croyais que ça avait commencé
au départ de ton père.
Ils auraient eu des problèmes
avant qu'il ne la quitte,
avant sa maladie.
Ou alors, il baise ailleurs,
elle tombe malade.
- Il baise ailleurs, elle tombe malade ?
- C'est ce que j'ai dit. Bon sang !
Pas étonnant
que mes patients s'en plaignent.
Ça t'embêterait de ne pas répéter
tous mes mots ?
Dis simplement autre chose.
Je sais que c'est énervant,
mais je veux m'assurer d'avoir compris.
- Très bien.
- Donc,
tu crois que l'infidélité de ton père
a causé...
A rendu ma mère dingue. Oui.
Quand on a enfin interné ta mère,
n'a-t-on pas diagnostiqué
des troubles bipolaires ?
Selon ton expérience,
les troubles bipolaires
peuvent-ils être causés
par l'infidélité ?
Non, les troubles bipolaires
ne sont pas causés
par ce qui arrive
dans la vie du patient.
Ces évènements peuvent donner
l'impression d'être bipolaire.
Non, je le sais très bien.
Je me sentais comme ça,
l'an dernier, quand Kate était...
avec son amant.
Non,
l'infidélité ne rend pas bipolaire.
Soit on est bipolaire,
soit on ne l'est pas.
Mais...
si ta femme...
était bipolaire...
ça pourrait t'inciter à la tromper.
Tout à fait.
Surtout si tu es médecin
et que la maladie mentale de ta femme
te rend incompétent,
impuissant,
incapable d'aider
celle qui t'est le plus proche.
Et comme il ne pouvait la soigner,
il l'a quittée pour une autre.
Et il l'a laissée avec moi.
Tu crois que je suis thérapeute
parce que je me sens coupable
de ne pas avoir pu guérir ma mère ?
Non.
Bien.
Je crois que sa maladie
t'a profondément touché.
Et, enfant, tu avais déjà
de l'empathie pour la souffrance.
Mais tu étais trop jeune
et tu es donc allé à l'école,
tu as travaillé, étudié, réfléchi.
Et quand les gens viennent te voir,
tu peux désormais les aider.
Mais tu n'es pas thérapeute
parce que tu as échoué avec ta mère.
Tu n'étais qu'un enfant.
Tu étais assis à l'arrière.
Tu as essayé de l'attraper,
mais elle était déjà partie.
J'ai un patient, Oliver,
un gamin qui essaie de survivre
au divorce de ses parents.
Et je dois puiser
au plus profond de moi-même
pour ne pas l'inviter
à venir vivre chez moi.
Je connais ses besoins
et je veux l'aider.
C'est pareil avec le cancer d'April.
Je veux les empêcher
de traverser le pare-brise.
Oliver te fait penser à toi ?
Oui, aucun de nous...
Aucun de nous ne sait
comment se comporter avec son père.
Enfin, j'ai une petite idée,
mais elle n'a pas changé
depuis que j'avais l'âge d'Oliver.
Quand je pense à mon père,
il couche encore avec cette infirmière.
Je suis encore pétrifié
à l'idée que ma mère va mourir.
Sauf qu'elle est déjà morte.
Et qu'il l'est presque.
Et je suis sur le point
de devenir orphelin...
alors que j'ai vécu comme tel
pendant 40 ans.
Je sais
que tu t'occuperas bien d'Oliver.
L'espoir fait vivre.
Peut-être que le garçon
dont tu as envie de t'occuper,
c'est toi.
M'emmener au stade.
Quelque chose comme ça.
Ce que je devrais faire
en premier...
c'est agir en bon fils
pour mon père.
- De quelle façon ?
- Déjà, en lui rendant visite,
pour voir
s'il est vraiment ailleurs,
- lui lire la page des sports.
- Pourquoi ne pas y être allé ?
Je suis occupé. Je dois voir
les enfants et j'ai des patients.
En vérité, je ne veux pas y aller.
Il sent mauvais
et il a une sale mine.
J'aurai sûrement une sale...
Une sale mine aussi
à l'heure de ma mort.
Je me demande si mes enfants
viendront me voir, à ce moment-là.
Et s'ils ressentaient pour moi
ce que je ressens pour lui ?
C'est-à-dire ?
Ils sont tellement en colère
que c'est dur à déterminer.
Ils t'en veulent ?
C'est ça ?
Et si j'étais exactement comme lui ?
Ont-ils l'impression d'avoir dû
lutter contre mes patients
pour avoir mon attention ?
Ai-je, moi aussi, abandonné
mon jeune fils avec sa mère ?
Que savent tes enfants
sur les raisons du divorce ?
Kate et moi leur avons expliqué
que ça n'avait rien à voir avec eux.
Ça faisait une phrase de plus
que les paroles de ma mère :
"Ton père déménage."
Ils n'ont pas mieux compris que moi,
c'est sûr.
Je dois leur parler,
vraiment
leur parler.
Et je devrais...
Je devrais aussi
parler à mon père...
Simplement...
lui parler.
Donc,
j'ai des devoirs à faire.
La semaine prochaine,
on parlera de Tammy.
Comment ça ?
Bonne nuit.