Précédemment dans Prison Break...
Voici une présentation.
Ce n'est qu'un aperçu.
Vous honorez votre part du marché
et je ferai l'annonce demain.
- Je croyais qu'on travaillait avec eux.
- Moi aussi.
On a failli y passer pour avoir ça.
Ça, c'est pour demain.
Je veux Scylla aujourd'hui !
- Vincent Sandinsky ?
- Oui ?
Venez avec moi.
Tu vas faire quoi ?
Je t'avais dit de ne pas venir.
C'est pas fini.
C'est loin d'être terminé.
Christina Rose Scofield.
Ça vous dit quelque chose ?
Jusqu'où es-tu prête à aller ?
Écoute-moi.
Ce n'est pas une réponse.
Je te contacterai.
Je me prends la branlée de ma vie
et vous revenez les mains vides ?
- Quoi ?
- Michael, sa mère...
Elle a Scylla.
Ici, à Miami.
Préparez le jet.
On va à Miami.
Il sait quelque chose.
Je peux pas vous aider plus.
Je vous en prie.
Laissez-moi partir, je ne dirai rien.
- Christina Scofield, ça vous dit rien ?
- Non, je vous le répète.
- Jamais ?
- Jamais.
Le gars que t'as cueilli
à l'aéroport,
tu ne sais pas tout, sur lui.
C'est-à-dire ?
Ce n'est pas une innocente victime.
Christina et lui échangeaient.
E-mails, coups de fil, notamment.
Ils ont un plan,
je sais pas encore lequel.
- Merci.
- Qu'est-ce tu vas faire de lui ?
Quitte la ville.
Où est Scylla ?
- Non.
- Où est Scylla ?
Tu es prêt ?
Presque.
C'est le téléphone de Sandinsky ?
- Bonne chance.
- Merci, j'en aurai besoin.
C'est encore Michael,
avec le téléphone de Sandinsky.
- Il ne l'avait pas éteint ?
- Il est allumé. Localise-le.
Bonjour, Christina.
Tu es prêt à discuter ?
Commençons par Vincent Sandinsky.
Vincent Sandinsky le scientifique ?
C'est un vieil ami à moi.
Assez barbant, tu ne trouves pas ?
Qui se soucie de lui ?
Je préférerais qu'on parle de toi.
Je préférerais qu'on se voit.
À moins que tu ne m'amènes Scylla,
ça ne m'intéresse pas.
Pas de Scylla, pas de rencontre.
C'est mon offre.
Qu'espères-tu faire ?
Réponds-moi d'ici 10 minutes.
C'était mon dernier appel.
Je l'ai localisé.
Il est dans une zone industrielle
à El Portal.
- Sur la côte.
- Très bien.
Allons-y.
Tu mens.
- Tu mens.
- Je suis pas la Compagnie.
On sait que c'est faux.
Allez !
- C'est fini. Tu fous quoi, ici ?
- Je ne fais rien de...
- Tu fous quoi, ici ?
- Je sais pas de quoi il parle,
je suis là pour une conférence.
- Je sais pas qui vous a dit...
- Moi si, mais Michael ment aussi.
- Il ne gagne rien à mentir.
- En fait, si.
S'il nous sème, il peut...
Il ne veut pas non plus
que Christina ait Scylla.
C'est pas la première fois
qu'il nous ment.
Où il est ?
Attends. Mort, il parlera pas.
T'as trois secondes.
Burrows !
Posez cette arme.
Je dois parler à Vincent.
Vincent ?
- On avait un marché.
- Il a changé.
Je m'en occupe.
Vincent et moi sommes de vieux amis.
Où l'avez-vous trouvé ?
À l'aéroport.
Il est lié à Scylla.
Bien.
Tu peux donc m'aider à le trouver.
Tu peux aussi m'aider
à trouver Christina Scofield.
Le Dr Sandinsky officie
pour la Compagnie depuis...
Ça fait combien de temps ?
21 ans.
21 années de service.
Scientifique, statisticien,
spécialiste du terrain.
Qu'est-ce qui t'amène à Miami ?
Ça aide ?
Elle m'a invité.
- Elle m'a invité.
- Qui ?
Christina Scofield.
Je travaille pour elle.
La boucle est bouclée,
n'est-ce pas ?
Mais vous le saviez déjà.
Quand comptiez-vous me dire
que votre mère est derrière tout ça ?
- On vient de l'apprendre.
- Mais le fait est que vous saviez.
Vous tous !
À genoux.
Vous avez entendu, obéissez !
Pas vous.
Je n'ai nul besoin de gens
qui ne savent pas faire leur boulot.
Si Bagwell est la seule
personne compétente, ici,
- il s'en chargera seul.
- Quoi ? Et qui a trouvé ce gars-là ?
- Où est Scylla ?
- Je sais pas.
C'est vrai.
Elle m'a pas dit où il était.
Mais je sais où elle est.
Elle est à Edgewater Tower,
chambre 1099.
Vous avez la journée.
Un jour.
Sous-titres :
www.sub-way.fr (1.00)
Vous perdez du temps, Burrows.
Un jour.
Tu l'as renseigné.
Non, Bagwell.
Vous restez ici.
Oui, Theodore.
Il a besoin de toi.
Mais n'approchez plus de nous.
C'est d'ici que Michael appelait.
Soyez prudents.
Reste là.
Vérifiez.
On s'arrache.
Allez !
Il s'enfuit !
- Il ne peut pas être bien loin.
- On y va.
Sortez !
Viens.
Bon...
Où est-il ?
- Tu t'attends à une réponse ?
- Oui,
car ta vie en dépend,
et vu ton CV,
il est facile de deviner
que tu cherches toujours
à être en pôle position.
J'ai attendu ce moment 25 ans.
J'ai tellement de choses
à te dire...
- Pourquoi je te laisserais parler ?
- Car je suis ta mère.
C'est un lien immuable.
Tu ne peux pas l'effacer.
Ravie de vous rencontrer.
D'un côté,
Michael s'est bien débrouillé.
D'un autre, je n'en suis pas sûre.
Lincoln t'a entraîné
sur une voie dangereuse.
Je prends mes décisions moi-même.
Tu fais évader Lincoln
et il va oeuvrer pour le général Krantz.
Il a ses raisons.
Si tu cherches un terrain d'entente,
ce sera celui-ci.
Je refuse de voir Lincoln
travailler pour la Compagnie.
Au moins,
tu as arrêté de lui trouver des excuses.
J'ai arrêté de le juger.
Je ne pouvais pas me le permettre.
Mais c'est du passé,
et on n'est pas là pour ça.
Exact.
Aucun de nous ne veut
que la Compagnie récupère Scylla.
Si on arrive à oublier le passé,
on trouvera peut-être une solution.
Comme ?
Un marché.
Un marché ?
D'accord, dis-moi où est Scylla,
on règlera les détails plus tard.
On fait moitié-moitié.
- Une opération mère-fils ?
- Peut-être.
Mais primo, Scylla.
Tu ne m'y prendras pas.
On se ressemble.
Je sais garder
une vision d'ensemble,
repérer les variables...
Combien tu réfléchis mieux
depuis ton opération.
Je te connais.
Voilà pourquoi tes manipulations
n'ont pas prise sur moi.
Tu perds du temps.
Y a personne !
Ils étaient là, mais ils n'y sont plus,
c'est pas étonnant.
Tu vois, tout ce...
bordel...
c'est que...
de la merde !
À chaque fois,
on a un coup de retard.
Et ça s'arrangera pas
avec Bagwell qui bave sur nous.
Comment on a pu faire l'erreur
de garder ce bâtard avec nous ?
La première erreur a été
de bosser pour Krantz.
Qu'est-ce qui va se passer, maintenant ?
Ce sont ses sbires qui décident.
- Il va se passer quoi ?
- J'aurais dû réfléchir
- au lieu de me mêler de tout ça.
- On devrait partir.
- Filons.
- Impossible, t'as vu les photos,
et ce qu'il va leur faire.
On aurait dû s'en douter !
- On aurait dû...
- Du calme.
Le marché est foutu.
On le sait tous les deux.
On ne s'en tirera pas !
On va droit à la potence,
ou quelqu'un nous trahira !
Je suis passé par là
et je m'en suis sorti.
Même si on réussit, on aura réussi ?
- T'y crois pas, si ?
- Je vais faire ce que j'ai à faire.
Si tu me suis pas, pas de problème.
- C'est quoi ?
- Un reçu de location d'un mini van.
Et ça ?
Que sais-tu de ça ?
On en a trouvé une boîte pleine
à Little Cuba. Des armes aussi.
Que sais-tu de ça ?
- Elle voulait que j'y intervienne.
- À propos de Scylla ?
Elle devait me donner
un texte à lire juste avant.
Selon elle, son intérêt
est strictement scientifique.
Son intérêt était financier.
Elle est venue me voir
il y a un an avec une idée.
Plutôt que de bâtir notre organisation
avec Scylla en pierre angulaire,
elle voulait utiliser cette technologie
pour faire de l'argent rapidement.
Si certaines choses arrivaient,
plusieurs pays pourraient avoir besoin
d'un système défensif plus moderne,
et ils viendraient nous voir.
Armes solaires,
dessalement de l'eau...
Que sais-tu de tout ça ?
Je vous ai tout dit.
J'ai cru à une idée folle.
Au plan d'un amateur.
Je savais que ça l'énerverait.
Elle n'avait pas le droit
à une carte.
Pardon ?
- Ce n'est pas tout.
- Vraiment ?
Que t'a-t-elle dit ?
Je sais comment opère la Compagnie.
Sociétés écrans type Ecofield,
mauvaise usage des fonds.
Vous êtes littéralement assis
sur une mine d'or.
Mais cette suprématie ne vous profitera
que sur 10 générations.
Et toi,
tu aimerais voir la Compagnie
imploser.
Je veux que ça bouge.
Ta vision est trop étroite.
Le Laos ?
On sera morts
avant d'en tirer quoi que ce soit.
- Le Laos, monsieur ?
- Ne vous inquiétez pas.
- J'ai une question pour votre ami.
- Oui ?
Demandez-lui ce que signifie "DMB".
Les lettres "DMB"
te disent quelque chose ?
Désolé.
Je pensais que tu m'avais compris.
Elle a dit
qu'elle était dans le même quartier
que la Dade Miami Bank.
- Vous avez entendu ?
- Oui. J'espère que c'est la vérité.
Tirez-en ce que vous pouvez.
Quel est le plan de Christina ?
Je sais pas.
On aurait peut-être dû
se contenter de la filer.
Assieds-toi.
Et si je lui parlais ?
J'ai du recul.
Elle m'a pas abandonnée à 6 ans.
- Désolée de vous rencontrer ainsi.
- Désolée de vous rencontrer tout court.
Michael en a trop vu cette année.
Il peut ne plus le supporter.
Michael s'en sortira.
Il est habitué aux changements.
- Vous semblez le connaître.
- C'est le cas.
Mieux que vous.
C'est impossible.
Vous verrez
quand votre enfant sera né.
J'en étais pas sûre au début,
mais vous avez les traits tirés.
Et je vois comment vous vous protégez
en sentant le danger.
Ça vous est instinctif.
Vous vous y connaissez
en instinct maternel ?
J'ai essayé d'être une mère.
- Même pour Lincoln.
- Comment osez-vous ?
Vous les avez abandonnés
sans aucune explication.
- Mais si Michael écoutait...
- Je vous arrête.
Ce que vous avez fait
est inexcusable.
Michael ignore
que vous êtes enceinte.
Alors ?
Rien.
Bonjour, Joyce.
Ça va ?
Je suis Don Self.
Sécurité intérieure.
Rassurez-vous, tout va bien.
Je viens pour un ami.
Sa mère est décédée, hier.
Son testament
est dans l'un de vos coffres.
- Le coffre 6468.
- Il est autorisé à l'ouvrir ?
Non, c'est le problème.
Mais on peut remplir tous les papiers...
Désolée, seules les personnes
autorisées ont accès aux coffres...
Je dois accéder à ce coffre.
Où est votre chef ?
- Monsieur, puis-je vous aider ?
- Je dois accéder au coffre de ma mère.
- Vous avez une injonction du tribunal ?
- Voilà votre injonction.
On doit ouvrir le coffre 6468.
Je suis Don Self, Sécurité intérieure.
Pardon, M. Franck ?
Le 6468 a été ouvert
il y a une minute.
Il vient de partir.
Il avait une mallette argentée.
Le voilà.
On dirait le type de l'ambassade.
M. Banerjee, vous allez bien ?
- J'essaie de joindre Christina Hampton.
- Elle est en réunion.
Si je ne lui parle pas avant 17h,
le marché est annulé.
Voici ma dernière offre.
Conduis-moi à Scylla
et tu pourras partir.
Pas de questions.
On ne dit rien au Général.
Tu reprends ta vie en oubliant tout ça,
mais Scylla est à moi.
Lincoln ne te laissera
jamais faire ça.
Il n'a pas à le savoir.
Petits déjà,
vous n'étiez jamais d'accord.
Vous vous battiez pour tout.
Vous deux, c'est le jour et la nuit.
Mais tu le sais, non ?
- Ça ne concerne pas Lincoln.
- Tu as des yeux bleus, lui des verts.
Il jouait au camion.
Tu démontais la télévision.
Et je ne parle même pas
de la différence de Q.I.
Ou de caractère.
Tu sais où je veux en venir,
n'est-ce pas ?
Je ne vois pas du tout
de quoi tu parles.
Tu l'as toujours su
au fond de ton coeur.
Mais personne ne pouvait
te le confirmer.
Lincoln...
n'est pas ton frère.
C'est vrai.
J'aurais dû te le dire avant,
mais...
il était ton modèle, et...
je ne pouvais pas savoir
que ça finirait comme ça.
Tu ne sais pas ce que tu dis.
Tu as déjà vu des photos
de Lincoln bébé ?
- Oui !
- Non !
Il n'y en a pas.
Ton père l'a adopté
quand il avait 3 ans.
Ses parents travaillaient
pour la Compagnie.
Ils sont morts
dans une explosion à Manille.
Aldo l'a ramené chez nous
le lendemain.
C'était son devoir, selon lui.
Il ne m'a pas demandé mon avis.
Je n'ai jamais créé
de lien maternel avec lui.
Il était toujours en colère.
Comme on pouvait s'y attendre,
il était trop jeune
pour se souvenir de sa mère,
mais il a toujours su
que ça n'allait pas.
Je n'arrive pas à croire
que tu en arrives là.
Désolée, Michael.
Mais mes sentiments pour toi
étaient différents.
Et tu le savais.
C'est pourquoi
tu te sentais coupable.
Pourquoi tu accourais toujours
pour l'aider
alors qu'il était déjà trop tard
pour lui.
C'est pour ça que tu es allé en prison
et foutu ta vie en l'air.
Tu sais pas pourquoi j'ai fait
ce que j'ai fait ! T'étais pas là !
Tu aurais pu accomplir
tant de choses...
Mais tu as toujours cru
que tu devais te rabaisser.
Pour que Lincoln paraisse moins
pathétique en comparaison.
Lincoln a été plus un frère pour moi
que tu n'as été une mère.
Tu es partie.
Il est resté.
Il m'a nourri.
M'a empêché de traîner dehors.
M'a envoyé à l'école.
Comment ?
En s'attirant des ennuis
encore et encore.
Exactement comme maintenant.
Comment ça, maintenant ?
Où est-il ?
Il cherche Scylla,
et il ne le trouvera pas.
Tu devrais l'appeler et lui dire.
À moins que les liens du sang
ne soient trop faibles entre vous.
S'ils existent...
Qui appelle ?
C'est Michael ?
Il va s'en tirer.
Du calme.
Où est-il ?
Le perds pas.
C'est bon. Ferme-la.
C'est pas
que je ne veux pas t'aider.
Mais je déteste te voir lui courir après
une fois encore.
Viens là !
Où est-il ?
OK, tu veux lui courir après,
bousiller ta vie
une fois pour toutes ? Vas-y !
Où est-il ?
Si tu ne me le dis pas,
je te tuerai, je le jure !
Je vais te tuer !
Allez !
Dis-le-moi !
Où est-il ?
- Où est Lincoln ?
- Très bien.
Il y a une conférence sur l'énergie
à l'hôtel Panda Bay,
dans environ une heure.
Il y sera.
C'est la vérité.
Je suis désolé.
- Je sais pas quoi penser.
- Vas-y. Va le chercher.
Je m'en occupe. Vas-y.
Si elle pose problème...
- Si elle pose problème...
- Je sais.
Vas-y.
Vous avez surpassé
nos attentes, Bagwell.
Vous êtes bien plus
qu'un informateur.
Je suis multitâche.
Si tout se passe comme prévu,
vous serez récompensé en conséquence.
Comme agent spécial de liaison
de la Compagnie.
Qu'est-ce que ça implique,
au juste ?
Ça dépendra de vous.
La plupart des agents de la Compagnie
choisissent leur carrière.
Mais je ne sais pas
ce qui vous irait le mieux.
Que font les prédateurs sexuels
d'Alabama,
à part ça ?
Tout ça, c'est du passé pour moi,
général.
Ce qui me manque en éducation,
je le rattrape...
en habileté naturelle
et en curiosité.
Et comme vous l'avez vu,
ma loyauté est sans faille.
L'examen final ne vous posera donc
aucun souci.
Vous n'espériez pas
que quelques coups de fils
vous feraient entrer à vie, si ?
Non, monsieur.
Je suis prêt à tout.
Bien.
Alors, tenez-vous prêt à cela :
quand Burrows nous ramènera Scylla,
j'irai le mettre en sécurité
à Los Angeles,
et vous, vous lui collerez une balle
dans la tête.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ?
S'il vous plaît, laissez ouverte.
Pourquoi ?
Pour me balancer
d'autres accusations ?
Je n'ai rien inventé.
Lincoln a été adopté.
Et vous êtes enceinte.
Vous ne le niez pas, non ?
Vous devriez lui dire.
Il serait heureux,
même en ce moment.
Ça ne vous regarde pas.
Je m'excuse.
Parfois les beaux-parents
dépassent leurs limites,
mais quand on y réfléchit,
je suis la seule mère
que vous aurez jamais, donc...
vous ne devriez pas me rejeter
si facilement.
Pour moi, vous êtes le parfait exemple
de la mère que je ne veux pas être.
- Ça pourrait se passer autrement.
- Non.
Vous l'avez décidé il y a longtemps.
Je peux vous donner un conseil ?
Restez loin des bars.
Bon conseil.
J'ai des amis aux A.A.
Ils sont juste alcooliques.
J'imagine à peine ce que vous devez
endurer pour éviter de replonger.
J'ai de la morphine.
De la morphine d'hôpital.
Christina Scofield
ne quittera pas Miami ce soir.
Surveillez tous les aéroports
et autoroutes entre ici et Atlanta.
Et je veux les noms de ceux
qui participent à cette conférence.
Je m'attendais à cette question.
J'ai donc appelé la réception de l'hôtel
en disant être journaliste.
Désolé pour les fautes.
- Ce sont tous des scientifiques.
- Je te l'avais dit.
Là, ce sont les intervenants.
Plus bas, il y a les "invités spéciaux"
des quatre coins du monde.
Frederich, Carlotto,
Linarte, Ban...
Banerjee ?
- Naveen Banerjee ?
- Qui c'est ?
Le fils du premier ministre
Nandu Banerjee.
On lui connaît un certain intérêt
pour la technologie des armes solaires.
Tout sera fini
d'ici la fin de la journée.
Allez, Linc. T'es où ?
- Ici Linc, vous savez quoi faire.
- Linc, c'est moi.
Rappelle-moi au plus vite.
Il faut qu'on parle.
Par ici !
Ne bougez pas.
Ou je vous tue tous les deux.
Où il est ?
Où il est passé ?
- Où il est ?
- Là. Juste là.
- Lincoln, arrête-toi !
- Pourquoi ?
Attends.
C'est l'hôtel.
La conférence sur l'énergie.
C'est vrai... c'est aujourd'hui.
La camionnette grise.
La camionnette de location.
Ils veulent qu'on soit là.
Ils préparent un truc.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils l'ont mise là
pour fuir plus vite.
- Où êtes-vous ?
- Je cours.
Burrows me suit. Tu vas bien ?
J'avais peur que tu sois coincée.
Tout pourrait foirer.
Ça va. Je suis pile à l'heure.
À bientôt.
À terre.
À terre !
Brave fille.
Il ne vous le pardonnera jamais
et son frère non plus.
Tout cela sera bientôt du passé.
Je verrai peut-être mon petit-fils,
un jour.
Nomaash Kaar.
Toutes mes excuses, Naveen.
Où étiez-vous ?
Vous deviez appeler.
J'ai dû m'occuper de quelques détails.
Vous avez eu Downey ?
Cela ne m'a guère rassuré.
Je dois parler au Dr Sandinsky.
Vous n'êtes pas au courant ?
Il a eu une urgence familiale.
Sa femme a eu un terrible accident.
Je lui ai parlé, ce matin.
Il a pris un jet privé, cet après-midi.
C'est un peu tard pour décider ça.
Oui, mais vu que vous êtes là,
vous ferez votre discours,
n'est-ce pas ?
Très bien.
Mais puisque je n'ai pas pu
parler avec le docteur,
je modifie mon offre.
Un million de dollars
pour le secteur recherche.
Le reste suivra
dans les semaines à venir.
C'est très généreux, Naveen.
L'histoire vous remerciera.
Votre pays vous remerciera.
À bientôt.
Puis-je avoir votre attention ?
Nous allons débuter.
Bienvenue à Miami Beach.
Merci de participer à la première
conférence mondiale du genre,
où de grands esprits se rencontreront
pour discuter des énergies futures.
Trouver de nouvelles
sources d'énergie
ne doit pas être négligé.
C'est en cours.
Louée au nom de Linc.
Regarde ça.
- Ces passeports. C'est nous.
- C'est un piège.
- Pour quoi ?
- C'est un piège !
Merci.
17 h.
Burrows a 5 minutes pour appeler,
sinon, vous irez en ville.
Général, regardez ça.
Dans la ville de Miami,
l'endroit du jour
est l'hôtel Panda Bay,
où la sécurité est à son maximum
pour l'arrivée d'importants invités
dont Naveen Banerjee, le fils
du premier ministre Nandu Banerjee,
qui est l'intervenant principal.
La délicate position politique
de Banerjee
peut l'exposer aux critiques
de la scène mondiale.
Il a agressivement cherché
à placer ses idées...
Le plan de Christina.
Ce qu'il fallait
pour qu'elle profite de Scylla.
Un incident qui dégénérera
en conflit mondial.
... dans la recherche
de nouvelles sources énergies,
comme le soleil et le vent,
et comment mettre en oeuvre ces idées.
Vous êtes éliminé.
C'est fini.
Faites-le.
Faites-le !
Il vous faut un pass !
Aujourd'hui,
l'énergie solaire produite
représente un millième
de l'énergie produite dans le monde.
Dans les années à venir,
ce nombre devrait atteindre 10 %,
mais cela reste insuffisant.
Nous devons nous efforcer
de chercher des alternatives
pour ne plus dépendre du pétrole.
Sans vous,
nous ne pouvons rien faire.
C'est pourquoi nous sommes ici :
explorer l'avenir de l'énergie
et imaginer de nouveaux lendemains.
Notre premier invité
est un écrivain et un entrepreneur.
En plus de son noble héritage,
il a prêché
aux quatre coins du globe.
Merci d'accueillir Naveen Banerjee.
Bonsoir, mes amis. C'est un plaisir
d'être en votre compagnie ce soir
dans cette magnifique
ville de soleil.
Partout aux États-Unis,
j'ai constaté un immense intérêt
pour les nouvelles façons
de faire marcher notre monde.
J'ai souvent été approché...
avec des offres pour réinventer la roue.
De nouvelles ressources...
On doit bouger.
Elle a tout monté.
- Tu l'as ?
- Ici.
- Raconte-moi.
- Le van y était avec les passeports.
J'ai eu notre contact de la banque.
Ils ont une vidéo où on voit Burrows
à la recherche de la boîte.
Il a dû retourner
la chambre d'hôtel.
Il a couvert les cartouches
de ses empreintes.
Tu as vu Michael ?
Quand je suis sorti.
Pour Lincoln,
c'est retour à la case départ.
Mais c'est dommage pour Michael.
Je sais que tu...
Ferme-la et roule.