Précédemment dans Prison Break:
- On reste.
- Faites leur la misère.
Bill, ne faites pas ça.
J'ai consacré ma vie à ce pays,
au président Reynolds.
Chaque photo, chaque fichier...
débarrassez-vous de tout.
Bill, ne faites pas ça.
- Vous avez laissé un message à Geary.
- Je te saignerai de la tête aux pieds.
- Je n'ai pas tué Roy Geary.
- Bagwell m'a piégé.
Vous êtes en état d'arrestation pour
le meurtre de Roy William Geary.
Mon thérapeute m'a dit que
je devais te faire face
pour que tu saches à quel
point je me sens trahie.
Ici la police de Tribune.
Ecoutez, tant que vous faites votre
travail avec moi, aucune chance.
Et vous pourrez retourner dans
le Colorado voir votre fils.
Cameron.
Ne prononcez plus
jamais son nom.
Et ton ami là-bas?
Si on tombe,
autant se battre jusqu'au bout.
- Sara.
- Michael?
Vous avez presque réussi.
Allô.
Allô. Michael?
C'est toi?
Debout.
Tournez-vous.
Tournez-vous!
Si vous nous assassinez, Alex,
vous allez devoir le faire en
nous regardant dans les yeux.
Tais-toi.
Vous me vouliez, vous m'avez.
Laissez mon frère partir!
Je veux aucun d'entre vous.
Je veux juste retrouver ma vie!
Vous allez tuer deux hommes
innocents pour la retrouver, hein?
Absolument.
Ici la patrouille des
frontières des Etats-Unis.
Lâchez votre arme et
restez où vous êtes.
Patrouille des frontières des
Etats-Unis. Lâchez votre arme.
Je suis du FBI.
Ces hommes sont sous ma garde.
Je me fiche de qui vous êtes.
Jusqu'à ce qu'on vérifie,
vous lâchez votre arme ou on
vous descend. A vous de choisir.
Les mains sur la tête.
Ne bougez pas.
- T'as quelque chose à boire?
- Regarde à l'arrière.
Appareil inconnu,
appareil inconnu, ici la DEA.
Branchez-vous sur
la fréquence 1145.
- Oh-oh.
- Oh-oh?
Comment ça, "Oh-oh"?
La patrouille de frontières
est à nos fesses, mec.
Combien de temps avant
qu'on arrive au Mexique?
On est déjà au Mexique,
mon ami.
Je croyais qu'ils pouvaient pas
nous suivre au-delà la frontière.
Hé, plus depuis le 11 septembre,
mon ami.
Je répète: ici la DEA.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Tirer sur la corde. Et prier.
Oh, putain, non.
Ecoute, si on essaie de se poser,
on se fait pincer à coup sûr.
Et si on saute?
On est en plein
milieu du désert.
La patrouille aura du mal à
nous trouver si on atterrit.
- Si on atterrit.
- Oh, tu vas atterrir.
Tout dépend comment.
Bonne chance, amigo.
Nous recevons des rapports selon
lesquels les fugitifs Lincoln Burrows
et Michael Scofield
ont été appréhendés
à quelques kilomètres au nord
de la frontière mexicaine.
L'agent fédéral Alex
Mahone avec l'aide
de la patrouille des
frontières des Etats-Unis
a emmené les hommes sous
détention il y a peu de temps.
Pour l'instant,
peu d'informations sont disponibles,
mais nous savons que les frères
ont été appréhendés sans incident
alors qu'ils tentaient de quitter le
pays par les déserts du Nouveau Mexique,
loin du pénitencier de
Fox River dans l'Illinois,
d'où ils se sont échappés
il y a moins de dix jours.
Les Huit de Fox River,
surnom de ce groupe de détenus,
ne sont maintenant plus que quatre,
comme Benjamin Miles Franklin,
Fernando Sucre, Charles Patoshik et
Theodore Bagwell sont encore dans
la nature.
Monsieur. Il vient de l'apprendre.
Et il aimerait vous voir.
Les détenus ne sont maintenant plus
que 4, comme Benjamin Miles Franklin,
Fernando Sucre, Charles Patoshik et
Theodore Bagwell sont encore dans
la nature.
Bonne chance, messieurs.
Excusez-moi, sergent.
Je me demandais si vous
pouviez aider un frère.
Avec quoi?
Je viens de rentrer après avoir
répandu la démocratie dans le désert
et  je me demandais si
vous me diriez comment
on peut mettre la main sur un
de ces trucs prothétiques.
Quoi, ils vous ont recousu
avant de vous renvoyer?
Eh bien,
disons que le médecin a fait le lit.
Il a juste oublié de le border.
Le mieux c'est que vous alliez
à l'Administration des Vétérans.
Faire la queue.
- Aussi simple que ça?
- Ouais.
Jusqu'à ce qu'ils vous envoient la
facture et vous devez trouver
comment payer.
Ces bâtards à Washington nous
envoient nous battre pour eux;
mais pas un ne se
bat pour nous.
Et ça c'est un crime.
Mais heureusement pour moi...
- l'argent n'est pas un problème.
- Ah ouais?
Il y a un formulaire spécifique
à remplir pour être éligible?
Vous savez quoi, "M.
Ne Demandez Pas, Ne Dites Rien"?
Vous avez bien trouvé comment
vous teindre les cheveux
comme une gonzesse tout seul,
vous pouvez bien trouver
comment avoir une prothèse
pour ce moignon tout seul.
Ouais, j'ai une petite
idée par où commencer.
Je suis ici avec Ed Pavelka, le nouveau
directeur du pénitencier de Fox River,
où Lincoln Burrows
et Michael Scofield
doivent revenir dans
la journée de demain.
Alors, directeur, l'évasion s'est
produit seulement deux jours
avant l'exécution
programmée de Burrows.
On lui a déjà accordé un jour; est-ce
que vous comptez lui en donner plus?
Lincoln Burrows est un
meurtrier condamné.
Son évasion a mis en péril la
vie de civils à travers le pays.
Ce n'est pas une célébrité.
Ce n'est pas un martyr.
Je peux vous assurer que toute la
mansuétude qu'on lui a accordé à lui
et aux autres prisonniers sous
l'ancienne direction de Fox River
ne sera plus tolérée.
La seule chose que M.
Burrows peut espérer,
c'est ce qu'un jury a demandé:
une exécution rapide.
Et Michael Scofield?
Avec son évasion,
les charges de complicité,
les  crimes qu'il a
commis en chemin,
en plus de sa peine d'origine,
je dirais que M. Scofield
va passer le reste de sa vie
derrière des barreaux. Merci.
Qui a Mahone?
-  Félicitations, monsieur.
- Qu'est-ce que vous avez?
Un appel du Département
des Corrections d'Illinois.
Ils envoient un gros contingent
pour récupérer
Burrows et Scofield,
et les ramener
personnellement à Fox River.
Rappelez-leur que c'est
un dossier fédéral
et que nous nous chargerons
du transport. Alors...
Je l'ai fait.
Mais c'est une année d'élection,
un aussi gros poisson,
tout le monde en veut un morceau.
Le directeur a demandé une
faveur au Chef du Bureau;
il a accepté, donc voilà.
Ils devraient être là d'ici une heure.
Je veux être placé dans le
véhicule des prisonniers.
- Pour quoi?
- Faites le.
Monsieur, c'était les gros poissons.
Et vous les avez ramené.
Vous devriez être content.
Ouais... ouais.
- Au moins on est ensemble.
- Ouais, c'est déjà ça.
- A quoi tu penses?
- Je pense au vieux.
Ce qu'il a essayé de faire,
tu sais.
Dur de se battre jusqu'au
bout quand on est enfermés.
C'est pas encore fini.
On a le droit à un coup de fil.
Si on appelle Sara
et qu'elle a l'information
dont Papa a parlé,
on peut te faire innocenter
avant que tout s'enchaîne.
Michael.
Hé.
On a le droit à un coup de fil.
Vous avez le droit à que dalle
jusqu'à ce que vous soyez
officiellement en détention.
Et ça n'arrivera pas avant
que vous arriviez à Fox River.
Alors soyez patients.
- C'est pas encore fini.
- Pas encore.
Beaucoup de chemin à parcourir
entre ici et l'Illinois.
Je veux dire,
quelles sont les chances qu'on
arrive vivants à Fox River?
Je vous ai vu aux infos, Alex.
- Ah oui?
- Et les frères aussi.
Ils, um...
respiraient un peu plus
que je ne l'espérais.
Ouais, la patrouille des frontières
est arrivée. Je pouvais rien faire.
Vraiment?
Burrows et Scofield,
vous pouvez les voir d'où vous êtes?
- Ouais.
- Mettez leur une balle dans la tête.
Ils sont sous surveillance.
- Je m'en fous.
- Par des gardes armés.
S'ils arrivent à Fox River, c'est fini.
Pour nous tous.
Ce pays adore les méchants
avec de belles histoires.
Combien de temps vous
croyez qu'il faudra
pour que quelqu'un leur mettre
un micro devant la bouche?
- Hé, vous m'écoutez?
- OK, avec la sécurité ici,
ce que vous me demandez de faire,
c'est presque un suicide.
- Vous comprenez ce que je dis?
- Je ne vous demandais rien.
Cela sous-entendrait que
vous avez votre mot à dire.
Faites-le et vous aurez fait la moitié
du chemin jusqu'à chez vous, Alex.
Vous vous rappelez comment
c'est chez vous. N'est-ce pas?
900 West End Avenue.
Clôture blanche. Porte rouge.
Ne vous approchez
pas de ma famille!
Vous avez un petit quelque
chose sur votre, euh...
Non, euh...
ici, vous permettez.
- Pardonnez mon audace, j'étais...
- C'est bon. Merci.
Normalement je n'interviendrais pas,
c'est juste que...
hier quand je suis
rentré du travail,
j'ai découvert ce qui ressemblait
à la forêt équatoriale brésilienne
logée entre mes deux
dents de devant.
Et tout ce à quoi je pensais,
c'est au nombre de gens qui
avaient dû le voir et pas...
et pas un seul n'avait eu
la décence de me le dire.
- Diastème mineur.
- Pardon?
C'est un léger écart entre
votre huit et votre neuf.
Vos deux dents de devant.
Et ça peut parfois faire office
d'aimant pour la nourriture comme...
les brocolis, le thon,
et parfois le riz.
Ou le goût.
Intelligente en plus de ça?
Qu'est-ce que vous êtes, dentiste ou...?
Moi? Non, pas vraiment, non.
J'aurais jamais pu.
- Mon ex-mari, c'était...
- Un bâtard?
Ça aussi.
Avez-vous déjà été
en Italie, euh...?
- Denise.
- Denise, c'est un très joli nom.
Um...
Vous savez, en Italie, ils boivent
du vin tous les jours au déjeuner.
Et qu'est-ce qu'on
fait dans ce pays?
On agrémente notre nourriture avec
de la caféine, des carbonates,
et du sirop de maïs
plein de fructose.
Personne ne prend plus le
temps d'apprécier les choses.
Denise, me
feriez-vous l'honneur
d'apprécier le reste de
votre repas avec moi?
Je crois que ça
me plairait bien.
Blanc ou rouge?
...et avec des ressources financières
limitées, il ne présente aucun risque
de fuite...
A moins qu'il ne préfère éviter
le procès et la peine capitale.
Le défendant a fait montre
d'une grande ingéniosité
pour pouvoir traverser le
pays avec peu d'argent.
Il n'y a pas de raison pour
qu'il ne recommence pas.
Si vous ne voulez pas me croire,
croyez M. Bellick.
Petit voleur de fils de pute.
T'as intérêt de te mettre
à genoux et prier pour que
je te retrouve pas, parce que si
je te retrouve, tu peux me croire,
je vais te saigner de
la tête aux pieds.
Il a promis de tuer M. Geary,
et il a tenu cette promesse.
Un homme comme le défendant ne
devrait pas être dans la nature.
- Je suis d'accord.
- Caution refusée.
Qui ça peut être?
Une seule personne.
Michael, c'est moi. Ecoute,
ce téléphone a sonné hier soir et...
je suis allée répondre
mais je n'entendais rien
et je me demandais si
c'était toi? Um...
Oh, mon Dieu,
je ne sais pas quoi faire maintenant.
Je ne sais pas si je
devrais laisser un message
et qui pourrait écouter ça, mais...
je, euh...
j'ai besoin de savoir que tu vas bien,
que tu saches que je ne vais pas bien.
Je ne suis pas partie à Gila.
Il m'est arrivé quelque chose et je...
je ne sais pas quoi
faire maintenant.
Je ne sais pas où aller,
mais je sais que tu es le seul
en qui je peux avoir confiance,
et j'ai besoin de
toi pour, um...
j'ai besoin de toi pour
aller mieux et, um...
Et j'ai besoin de toi.
Je t'en prie.
Alexander Mahone, Bureau.
Ce sont mes prisonniers et
je vais les escorter personnellement
dans mon véhicule de transfert.
- Suivez-les dans la voiture d'escorte.
- Je crois que vous m'avez pas compris.
Je les accompagnerai
dans leur...
Les seules personnes autorisées dans le
van sont le conducteur et deux gardes
qui ont été formés et qualifiés
pour le transport de prisonniers.
Vous voulez vraiment que je
passe au-dessus de vous?
Je peux même composer le numéro
pour vous si vous voulez.
Ecoutez, c'est la procédure habituelle,
Agent Mahone.
On doit pouvoir sécuriser
ce transfert au mieux.
Plus il y a du monde,
moins c'est facile.
Ces hommes en savent peut-être où
se trouvent les autres fugitifs.
Ces informations sont...
- Il faut que je fasse mon travail.
- Et mon travail est d'assurer
la sécurité et le bon déroulement du
transfert de ces deux prisonniers.
Les véhicules
d'escorte sont dehors.
les 2 frères soient encore en vie,
j'espère que vous avez une bonne excuse.
Mauvaise journée, Bill?
Désolé, je pensais qu'il s'agissait
de quelqu'un qui existait encore.
Alors Owen,
comment ça se passe la vie de fantôme?
Plutôt pas mal en ce moment.
Si vous rappelez ce numéro,
vous êtes un homme mort.
Et si vous ne tuez pas Burrows et
Scofield aujourd'hui, vous aussi.
Vous le savez très
bien et moi aussi,
et heureusement pour vous,
je sais comment vous éviter ça.
Les frères sont en train d'être
transférés. C'est trop tard.
En fait, ils sont exactement là où ça
m'arrange: la camionnette de transfert.
Et pourquoi?
Pourquoi? Vous voulez mon aide, Bill,
et moi, je veux récupérer mon boulot.
C'est-à-dire  un accès
direct au président.
Et je lui rends des
comptes directement.
Il ne faut pas exagérer, Paul.
Au revoir.
Ne me mettez pas
à l'écart, Bill.
Vous pensez que Burrows et Scofield sont
une menace pour cette administration?
Je  suis au courant de tout ce
que Caroline Reynolds a fait.
Tout.
Avant que vous ne paniquiez,
tout ce que je vous demande
c'est de me laisser finir le
boulot que j'avais commencé.
De me laisser vous prouvez,
à vous et au président,
que je suis toujours un atout
pour cette administration.
Quel est votre plan?
J'ai un ancien associé qui travaille
au Service Pénitencier de l'Illinois.
Ils vont prendre en
charge le transfert.
Il va vous falloir plus
qu'un homme dans le coup.
Pas si le type est
au bon endroit.
Bill, si vous me donner
votre aval là-dessus,
la dernière chose que
feront ces deux frères,
c'est monter dans ce van.
Je n'avais encore
jamais fait ça.
Alors on a rattrapé
le temps perdu.
Il faut que je te demande,
Sam, tu es...
marié ou quoi?
Moi? Non?
Qu'est-ce qui te fait dire ça...?
Bah... Je suis peut-être quelconque,
mais je ne suis pas idiote.
Habituellement, les types que je
rencontre ne recherche qu'une fille...
comme ça, pour s'amuser.
Denise, la seule chose qui "m'amuse",
c'est ce qu'il y a à l'intérieur.
Et ton intérieur...
n'a rien de quelconque.
- Je dois retourner travailler.
- Vraiment?
Je fais la fermeture ce soir.
Et si je venais te
chercher ce soir?
On pourrait aller dîner.
- Tu es sûr?
- Denise...
J'insiste.
- Oui.
- Bonne nouvelle.
Vous êtes tranquille.
Paul Kellerman a une équipe
prête à intervenir sur le convoi
à la sortie d'Albuquerque.
Ok. Et nous, on en est où?
Lors de l'embuscade, il y aura
sûrement un moment ou deux de chaos.
De la confusion, une fusillade.
Il faut vous assurez que
Kellerman se prenne une balle.
Il est un peu tôt pour
couvrir ses arrières, non?
Les fugitifs, c'était notre contrat.
Rien de plus.
Exact. Notre contrat.
Rafraîchissez-moi la mémoire.
Dans notre contrat, Burrows et Scofield
devaient-ils se retrouver
derrière les barreaux...
ou avec une balle dans la tête?
On vous donne une
deuxième chance, Alex.
Laissez Kellerman s'en occuper.
Laissez-le être notre Oswald.
Alors  ça fait de
moi votre Jack Ruby.
Jack Ruby travaillait seul.
Vous avez le soutient du
Gouvernement des Etats-Unis, Alex.
Bonne chance à Albuquerque.
Je vous promet, Monsieur,
que tout sera terminé d'ici peu
et que tout reprendra
son court normal.
- Tu le regrettes?
- Quoi?
Sachant ce que tu sais aujourd'hui,
tu regrettes de m'avoir aidé?
Tu aurais fait la
même chose pour moi.
- Tu crois?
- J'en suis sûr.
Tu n'as pas répondu
à ma question.
Je ne regrette pas les
faits en eux-mêmes.
Mais leur déroulement.
On a un meurtre
prémédité sur le dos.
Vous vouliez voler l'argent
et tuer le seul témoin.
Vous êtes mon avocat ou le leur?
Je vous ai dit que j'avais rien fait.
Je suis simplement en train de vous
donner leur version des faits.
Votre explication visant à dire
que vous n'avez pas tué Geary
car vous étiez trop
occupé à essayer
de voler $5 million
en monnaie fédérale,
c'était pas ce qu'il y avait de mieux
à faire. Mais j'ai une bonne nouvelle.
Laquelle?
Le procureur vous fait une offre.
25 ans.
Non.
Brad, ils abandonneront
la peine capitale.
Pas de peine de mort.
J'aurais 65 ans à ma sortie.
Mais au moins vous sortirez.
Si on va au procès,
il y a de grandes chances pour
que vous soyez condamné à mort.
Ca fait longtemps
que je fais ça, Brad,
et je peux vous assurer que
ça ne se termine jamais bien.
Quand le système
veut vous avoir,
il y arrive,
d'une manière ou d'une autre.
D'accord, mais alors je purge
ma peine dans l'Illinois,
pour être près de ma mère.
- Où est-ce qu'il nous emmène?
- Dans une autre famille d'accueil.
Je ne veux pas y aller.
J'aime bien ici.
- Je sais.
- C'est à cause de toi,
s'il nous change, hein?
Parce que t'as encore
eu des ennuis.
Oui, désolé.
Je t'ai entraîné dans mes
problèmes toute ma vie.
Tu m'en as aussi sorti.
Oui.
- Oui.
- Alex. Paul Kellerman.
- Vous avez parlé avec Bill Kim?
- Oui.
Oui, il m'a mis au courant.
Ca se passe à Albuquerque.
Ecoutez. Que
j'intervienne maintenant,
ça n'a rien à voir avec ce que je
pense de votre travail jusqu'à présent.
- Je voulais que vous le sachiez.
- Bien sûr.
Tant que le travail est fait.
On veut tous rentrer chez nous,
n'est-ce pas?
Le plus tôt sera le mieux.
Qu'est-ce que je dois savoir?
Les fugitifs Lincoln
Burrows et Michael Scofield
ont été appréhendé à quelques kilomètres
au nord de la frontière mexicaine.
- Qu'est-ce qu'il se passe?
- Je vais voir.
- Qu'est-ce que vous voyez?
- Je vous le dirai quand je le saurais.
Ca va prendre combien de
temps pour bouger la remorque?
Mes hommes y travaillent
en ce moment même.
- Qu'est-ce qu'il se passe ici?
- Vous êtes pressés les prisonniers?
On a besoin d'aide pour
déplacer cette remorque.
Linc.
Ok, disons qu'on se détache.
- Où va t'on?
- Là.
C'est trop facile.
Allez, allez,
Michael, prends-les.
Allez, allez.
Prends-les.
Prends-les et cours.
Réfléchissons.
Les clés sont
accidentellement oubliées,
la porte,
accidentellement laisser ouverte.
- C'est notre seule chance.
- C'est leur seule chance.
Ils n'ont pas de raison de nous tuer,
sauf si on leur en donne une.
- Alors?
- Toujours rien.
- Rien?
- Ils parlent, c'est tout.
S'ils n'ont pas mordu à
l'hameçon dans cinq minutes,
remorquez le semi,
et dites leur que c'est bon.
- Rétablissez le trafic.
- Pour faire quoi?
Si vous voulez que le lapin saute,
faites avancer la carotte, Alex.
Tu es venu.
Un gentleman vient toujours.
- On va manger où?
- Ou tu le désires.
Tu sais,
j'ai une toute petite faveur
à te demander.
Tout ce que tu veux.
Tu sais,
le suivi de courrier est confidentiel.
Je ne devrais pas faire ça.
Il y a plein de chose que
tu n'aurais pas du faire
et que l'on a fait
cette après-midi, mais,
aucun de nous deux ne
s'est encore fait punir.
Voilà.
J'imagine que ton
cousin va être surpris
de savoir pour l'argent
que son oncle lui a laissé.
Ca tu peux en être sûr.
Sam, j'espère que ma question ne
te dérange pas, mais, ta main.
Qu'est-ce qu'il lui est arrivé?
Désolé.
Je ne voulais pas te mettre mal
à l'aise. C'est juste que...
Je veux apprendre
à te connaître.
Je veux tout savoir
sur toi et...
si c'est une partie de toi,
alors je veux savoir ce qui--
Oh, mon Dieu.
J'aurais aimé que
tu ne voies pas ça.
Ok, voilà ce que je pensais.
Toi et quelques autres potes,
vous vous faites
transférer en AD SEG.
Comme ça on pourra
passer la journée à
jouer au Scrabble et
regarder Eurosport.
Ecoute, Cap...
Dans un an et demi, vous me
recommanderez pour un programme
de travaux d'intérêt général.
Comme ça, je passerai ma peine à
ramasser du foin et prendre le soleil.
C'est pas la liberté,
mais ça en est pas loin.
C'est pour ça que t'as
demandé à être envoyé ici?
En tant qu'ancien gardien,
partout ailleurs, je me ferais tuer.
Mais ici, j'ai des potes pour me
protéger et me veiller sur
mon confort...
Ils ne te mettent
pas en AD SEG.
Je me fous d'où ils me mettent.
Amène-moi en AD SEG.
C'est plus comme
c'était, capitaine.
Les gardiens ne
dirigent plus rien.
- Comment ça?
- Le nouveau directeur.
Il a tout repris en main.
Et pour montrer qu'il ne
fait pas de favoritisme,
il veut faire de
toi un exemple.
Comment ça, Lou?
Tu es avec les autres.
Bienvenue, patron.
Ok, on y va.
On a plus beaucoup de temps, Michael.
Quand le camion démarre, on est...
Si on s'enfuit, on leur donne une excuse
pour tirer une balle dans la tête.
Si on reste, je suis mort en fin de
semaine et tu seras emprisonné à vie.
Ou ils finiront
bien par t'avoir.
Et crois-moi, ils y arriveront.
Si on retourne en prison,
ça nos laisse quelques jours
pour contacter Sara.
On ne sait même pas où est Sara.
Elle est peut-être morte, Michael.
Laisse-moi nous sortir de là de la
seule manière que je connaisse.
- En se battant?
- Oui.
Prends les clés.
Ca y est.
Bien reçu.
Ok, c'est parti, on y va.
Bloquez le trafic.
Tu sais que l’on n’a aucunes idées de ce
qu'il se trouve derrière cette porte.
Non.
- Prêt?
- Non. Et toi?
Non.
C'est parti.
J'espère qu'il y
a une autre issue.
Par ici.
Ils y sont.
Et ils se dirigent vers vous.
- Armés?
- Non.
Où êtes-vous? Que je vous aide.
Continuez, tant
qu'ils vous fuient,
ils viennent vers moi.
Ils sont coincés.
Oui.
Attends.
Je peux vous faire un chèque pour
les courses, je n'ai pas de...
Bonjour, Mme. Hollander.
On dit qu'une belle
femme est dure à trouver.
SI c'est vrai,
vous devez être très, très...
très belle. N'ayez pas peur
Teddy est là.
Ils improvisent,
en direction de la surface.
- Vers où?
- Je n'en sais rien.
S'ils nous arrivent
quelque chose,
si on est séparé et que l'un
d'entre nous ne s'en sort pas,
- promet-moi que tu chercheras Sara.
- On va s'en sortir.
- Promets-le moi.
- Je te le promets. Allez.
La Présidente Reynolds
a ruiné vos vies.
Elle a ruiné la mienne.
Vous voulez faire plonger cette salope?
Vous venez de vous
faire un allié.
Allez, on y va!
Maintenant!
Traduction: Paqui et Cedr_c
Transcript: Raceman - Synchro: Travis
www.forom.com