Précédemment dans Prison Break.
Si vous obtenez Scylla,
Vous évitez la prison,
et serez fiers
d'avoir démanteler cette Compagnie
qui est une grande menace
pour son pays.
Si vous êtes tué,
vous aurez droit à des
funérailles correctes.
Gretchen a les autres pages.
Sans elles on est bloqué.
Pourquoi on fait ça ?
C'est une police d'assurance.
Pointe encore une arme sur moi,
je ne prendrai pas
que ses empreintes.
Qu'est-ce qui y a ? Parle-moi !
Je veux Scylla hors de
Los Angeles après demain.
Sors de là !
- Poussez !
- Arrête !
S'il arrive quoi que ce soit,
appelle ma mère à Chicago.
Tout ira bien.
Où est Brad, maintenant ?
À la morgue,
dans une chambre froide
à la Sécurité du Territoire
où personne ne le trouvera.
C'était pas ce
qui était convenu.
S'il nous arrivait
quoi que ce soit,
notre corps reviendrait
à notre famille.
C'est pas ce que j'ai dit.
Je crois bien que si.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Il doit rester anonyme
jusqu'à nouvel ordre.
J'ai déjà beaucoup de boulot,
et on arrête pas de me...
Il a une mère.
Si tu veux Scylla,
j'imagine que c'est le cas,
Brad Bellick rentre chez
lui auprès de sa mère.
D'accord.
Je m'occupe du corps.
Mais faites votre deuil.
Il faut qu'on se
remette au travail.
Rassemblez les
affaires de Brad,
et on se remet au boulot.
Et Fernando,
laisse-moi te dire une chose.
Si tu me touches
encore une fois,
fais-moi confiance,
il y aura deux
corps à la morgue.
Je veux des résultats.
Et il me faut ces
pages manquantes.
Alors, on fait quoi ?
Je vous croyais morts.
Qui t'a dit ça ?
Un petit oiseau.
Quelle générosité.
Question de timing.
La Compagnie déplace Scylla
dans un bunker en Pennsylvanie.
- Quand ?
- Demain.
Tu aurais pu le dire plus tôt
au téléphone par exemple...
Pour une ex-employée,
tu en sais pas mal sur les
activités de la Compagnie.
Epargnez-moi la paranoïa.
Je garde l'œil
ouvert pour vous,
donc il vaut mieux travailler
avec moi plutôt que contre moi.
Bien, on a nos pages. On y va.
C'est Enzen de la logistique.
Il s'occupe du
transfert d'énergie.
Et vous connaissez Powell.
Chargé de la sécurité.
C'est un gros travail.
Nous devrions peut-être
appeler David Baker.
Au cas où.
Ce ne sera pas nécessaire.
On peut s'en
charger nous-mêmes.
Scylla sera déplacée
d'ici demain matin.
J'ai promis à Brad d'appeler
sa mère en cas de problème.
Je m'en occupe si tu veux.
Non, c'est bon.
Regarde.
Il a gardé le badge
de la dernière fois.
Quand il était
chef à Fox River,
il échoué au test pour entrer
dans l'académie cinq fois.
C'est les bonnes ?
Le plan du sous-sol
de la Compagnie ?
Je l'ignore.
Le plan est trop simple.
Ça aurait dû être plus élaboré.
Ces symboles...
Ils ne sont pas logiques,
et ces lettres...
Quelque chose cloche.
Cette lettre C...
Ça indique une
bouche d'aération.
Le M c'est pour les mètres.
C'est une sorte d'unité
de condensation.
C'est une partie de la tuyauterie.
Ça s'appelle un siphon.
Ce sont tous des
éléments distincts.
Normalement, ils ne sont
jamais installés au hasard.
Ce n'est pas logique.
"C," "M" "E."
C'est "voyez-moi."
En tant que symboles ces
lettres ne veulent rien dire,
mais littéralement si.
"Vous me voyez ?",
il demande si on le voit.
Où ?
Ici.
David Baker ?
Qui en dehors de vous deux
pouvait trouver un truc comme ça ?
Quel est le but ?
Je l'ignore,
mais on ne trouvera jamais
sans la personne qui
a dessiné ces plans.
Il nous faut David Baker.
Trad: Travis et Jayson.sosweet pour
www.forom.com - Transcript: showfa.tv
- Salut ma belle.
- Bonjour.
Votre café...
un sucre, de la crème.
Et les empreintes
que tu as demandé.
Celles de Gretchen ?
Oui, Gretchen Louise Morgan.
Comment t'es-tu dégotté ça ?
J'ai un ami à la
police des autoroutes.
Mais du calme.
Il n'y a pas grand-chose.
Gretchen Louise Morgan.
3-29-77, Johnstown,
West Virginia.
Sa sœur habite Riverside.
Papa décédé.
A remporté un prix équestre.
A servi en Iraq.
Voyez-vous ça. La fille modèle.
Sur le papier, du moins.
Mais rien n'indique un lien
avec la mafia chinoise.
Pas de mari à Beijing ?
Pas d'arrestation
pour extorsion ?
- Aucune mention de nos amis ?
- J'ai vérifié.
Pas de Scofield,
de Burrows, ou de Whistler.
Whistler ?
Comment tu connais ce nom ?
James Whistler ?
Scofield en a déjà parlé.
Quand ?
La première fois.
Dans quel contexte ?
Je ne m'en souviens plus.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est qui ?
Personne.
Ce sera tout.
En voilà un autre...
David Allen Baker.
Consultant à la
commission urbaine.
Il a remporté un prix pour
avoir créé des lotissements HLM.
Marié a Elaine,
et voici l'adresse.
J'imprime l'itinéraire.
Il faut nous toujours
la sixième carte.
Vraiment ?
On a encore 30m à faire
avant d'atteindre le
bâtiment de la Compagnie.
Tu vois ça ?
On dirait un obstacle
dans le tunnel.
Quoi qu'il arrive,
il faut qu'on le traverse
dans les prochaines heures.
Allez-y et commencez.
Sara et moi,
allons voir David Baker.
Et Bellick rentre chez lui.
Et quand on aura Scylla,
finit toutes ces conneries.
Absolument.
Ça va.
À la voiture.
Tu l'emmènes où ?
À l'hôpital.
Ne paniquons pas.
- On se calme.
- J'ai dit qu'on va l'hôpital.
Qu'est-ce qu'il a ?
David Baker.
Je m'en occupe.
N'oubliez pas de prendre
vos faux papiers.
Fermez la porte.
M. White ?
Si je peux me permettre,
depuis quand Trishanne
travaille ici ?
L'ANPE l'a envoyé une
semaine avant votre arrivée.
Ça ne vous dérange pas si
je jette un œil à son CV.
J'aime vérifier le background
des gens qui gèrent mes affaires.
Je comprends.
- J'appelle la DRH.
- Merci.
Cole, vous savez,
dans l'après-midi,
j'aurais besoin que vous
remplaciez Andrew Blauner.
Une présentation,
pour une nouvelle franchise de l'Idaho.
On doit leur taper dans l'œil.
J'aimerai voir un peu de
la "Cole Pfeiffer touch".
Monsieur ?
Vous êtes commercial ?
Oui, en effet.
Que puis-je faire pour vous ?
Tu es occupé, mais je ne voulais
pas que tu sois le dernier à savoir.
Scylla bouge.
Quoi ?
T'inquiète pas,
on s'en tient au plan d'origine.
Quel plan exactement ?
On attend.
- Attendre ?
- Oui.
T'as déjà entendu
parler du Noodling ?
Je ne crois pas.
Quel plouc tu fais...
Je t'explique.
Noodling...
C'est quand un brave con va
au fond d'une rivière boueuse
et plonge sa main dans
le trou le plus profond.
Il cherche un poisson-chat.
Parfois le poisson-chat est là,
et le type le sort
de là de ses mains,
mais parfois, il met sa main et
tombe sur une tortue hargneuse.
Elle lui bouffe la main.
Scofield cherche
le poisson-chat.
Et s'il cherche dans la
Compagnie et trouve Scylla,
on la prend et on
la vend à Feng.
S'il tombe sur une tortue...
Ce sera sa main.
Les entrepreneurs sont là.
Qu'est-ce que tu fous là ?
Je suis une cliente.
Une cliente ?
Doucement.
Ça fait partie du jeu.
- On a besoin d'aide
- J'offre déjà mes services de col blanc.
Où est gueule
d'ange et le gros ?
Bellick est mort.
Si tu te moques,
je t'arrache la langue.
On y va.
Pardonnez-moi, mais je suis
interne et j'ai emmené mon mari.
Il a des pertes de conscience et
des symptômes qui m'inquiètent.
Je vous en serais reconnaissante si
nous pouvions voir un neurologue.
Il est couvert ?
Je n'ai pas sa carte d'assuré,
mais j'ai sa carte d'identité.
Remplissez ça.
Merci.
M. Freling ?
M. Freling.
Oui, c'est moi.
Est-elle toujours basse ?
Un peu.
Vous avez des
antécédents familiaux
d'épilepsie, d'attaques,
troubles vasculaires et cérébraux ?
Ma mère.
Accompagnez-le en
section quatre.
Pourquoi délocalise-t-on
Scylla ?
Notre organisation repose
sur la sécurité de Scylla.
Je comprends,
mais vous songez aux ramifications ?
Si nous perdons l'accès,
ça compromettrait notre échéance.
Les plaques et les
installations sont prêtes
à imprimer autant que nous le
voulons quand nous le voulons.
Quand Scylla sera-t-elle
opérationnelle en Pennsylvanie ?
Où en est-on ?
Il y a eu un contretemps.
Démanteler la sécurité
entourant Scylla est délicat.
Ça prendra plus de
temps que prévu.
Combien de temps ?
Je vais régler ça
tout de suite.
Oui, général.
Amenez-moi David Baker.
Oui, monsieur.
Oui ?
Bonjour, je cherche M.
David Baker.
Il ne prend pas de nouveaux
projets pour l'instant.
En fait, j'ai quelques questions
concernant un travail qu'il a fait.
Scylla, ça vous
dit quelque chose ?
Je travaille !
Cet homme voudrait te
parler à propos de Scylla.
Vous êtes de la Compagnie ?
Oui, monsieur.
Dans la logistique,
et j'aimerai vos poser des questions
à propos de vos plans.
C'était il y a bien longtemps.
Ça m'étonne que
je m'en rappelle.
Vous semblez bien occupé.
Vous permettez que je regarde ?
Bellick m'a sauvé la vie.
Quoi ?
Quand on était au Panama.
T-bag a pété les plombs.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il a mis le feu à Sona,
disant à tout le monde de courir.
Ils peuvent pas tous nous abattre,
qu'il disait.
C'était sauve-qui-peut...
J'étais au sol,
on me piétinait.
Je pouvais pas me lever, ni respirer,
j'ai cru que j'allais mourir...
Mais quelque chose m'a relevé.
C'était Bellick.
Il m'a sauvé la vie.
Ce mur doit tomber ?
À moins que t'ais
une autre idée.
C'était quoi ?
J'en sais rien.
J'ai marché sur quelque chose.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'en sais rien.
On dirait un explosif.
Explosif ?
Je devrais pas être mort ?
Si tu bouges, si.
Ils sont sous terres,
le téléphone ne passe pas.
De toute façon,
ils s'en sortiront sans toi.
C'est vrai.
Tu connais Fox River ?
On pourrait en parler
autour d'un diner.
J'ai un pass pour le Red
Lobster après l'autoroute.
Je ne pensais pas que vous
auriez été si triste pour Brad.
Beaucoup de choses ont
changés depuis Fox River.
Tu ne peux pas contrôler ça.
C'est drôle,
j'allais te dire la même chose.
Quoi qu'il arrive,
on va s'en sortir.
Il faut qu'on
sache ce que c'est.
Et si je ne veux pas savoir ?
Kevin Freling ?
Ça ne durera pas longtemps.
Vous êtes prêt ?
Oui.
Je veux construire une
ville entièrement autonome,
indépendante de toutes
ressources externes.
Une communauté vivant
dans l'harmonie.
Vous êtes proche de votre but ?
C'est une question d'opinion.
Les gens y pensent mais
trouve cela impossible.
En réalité,
c'est parfaitement faisable.
Comme ce qu'ils
ont fait à Dubaï.
Exactement... De grandes
idées concrétisées.
Sauf que tous en profiteront.
Depuis quand
travaillez-vous pour eux ?
Trop longtemps.
Depuis 94.
Je n'ai jamais su
recevoir des chèques.
Je suis un freelance.
Retraité la plupart du temps.
Je finis un travail puis
je passe à la suite.
Je l'oublie.
Vous laissez toujours votre nom
au lieu des spécifications
correctes ?
Seulement sur le projet Scylla.
On considère des
modifications et...
J'espérais que vous...
Pourriez m'aider à comprendre
ce qui est vraiment
sur ces plans ?
Pour le moment,
ils ne signifient rien.
N'avez-vous pas lu la légende ?
Si.
Mais on a toujours
beaucoup de problèmes.
Vous n'êtes pas
de la Compagnie.
Que devrais-je faire ?
- Rester calme.
- Calme ?! Tu viens de dire
que je suis sur une bombe !
On va s'en occuper.
Tu penses que Gretchen
nous a piégés ?
"Les leçons
apprises par notre
fondateur, monsieur..."
"...Harvey hall."
"Le chemin vers la
liberté personnelle."
Les gens croient vraiment
à ces conneries ?
- Lâche-moi.
- Viens avec moi ou tu passeras
à travers cette vitre. Choisis.
On est sur un lieu de travail.
Gate nous autorise à
trouver le chemin...
...vers la liberté personnelle.
A définir nos propres limites.
A voir au-delà des celles-ci.
Laissez-moi vous raconter
une histoire sur le fondateur
de ce grand programme.
Vous savez, je vais vous raconter
une histoire encore mieux
sur la captivité plutôt
que la rengaine habituelle.
Il y a des années,
je me portais
volontaire pour diriger
un pénitencier.
Je travaillais avec
le chef des gardes,
Un grand et robuste gars
aux jambes arquées.
Méchant comme le diable.
Tous les prisonniers avaient peur
de lui, même les meurtriers.
Et un jour, Brad m'a dit,
"Cole, je veux que tu partes.
"Je veux que tu
partes maintenant
parce que je sais que tu es un
homme qui aime la liberté."
Et je lui ai dit:
"Et toi, Brad?
Et toi ?"
Il a répondu:
"oh, ouais, je serais...
je serais libre quand je
prendrais ma retraite."
J'ai récemment appris
qu'il nous avait quittés.
Et où était-il ?
Toujours dans cette prison.
Toujours captif
de la négativité.
Désolé.
Ce bon vieux Brad.
Comme mon papa le disait:
"tiens-toi debout,
les lunettes bien place
et bois pour ton camarade.
Voilà un toast pour ceux
qui sont déjà morts,
et hourrah pour les prochains."
Je dois m'assurer
que j'ai accès aux
résultats de tes tests
alors j'ai dit à l'infirmière
que j'étais ta femme.
Ca sonne bien.
Vous êtes Kevin Freling?
Oui.
Je suis le Dr Malden.
Je suis neurologue.
Et vous êtes...
Cameron Eberline.
Je suis... interniste.
Vous avez les résultats ?
Ca va prendre un peu de temps.
Vu vos antécédents familiaux,
j'aimerais vous admettre ici.
On vous prépare une chambre.
Pour le moment, jusqu'à
ce qu'on ait les résultats.
Ce n'est nécessaire pas, merci.
Vous devez vous reposer
là où on peut surveiller
vos constantes.
Ensuite, je déterminerai
quelle est la meilleure
chose à faire.
Entendu ?
On doit y aller. Désolé.
Attends, attends...
Combien de temps avant d'avoir
les résultats ?
- Quelques heures.
Mais votre chambre
sera prête d'ici là.
- Attendez ici.
- Merci.
Viens.
Vous savez ce qui se passe ?
Ils contrôlent votre vie.
Elle ne vous appartient plus.
Ce n'est pas ce
qui m'est arrivé.
Alors, vous avez évité
ça je ne sais comment.
Vous avez fait ce qu'ils
vous ont dit de faire.
C'est pour ça que vous êtes
resté dans le coin, hein ?
Ici à Los Angeles.
Dans mon cas,
ils avaient quelque chose sur moi,
et ils l'ont utilisé et
ils n'ont jamais arrêté.
Ils ont tué des centaines...
des milliers de gens
pour avoir plus de pouvoir,
vous le savez.
On a perdu quelqu'un de bien
hier en essayant de les arrêter.
Ils font du mal à
beaucoup de gens, David.
David.
Ecoutez...
Je ne m'occupe pas
de leur politique.
C'était juste un job.
Je me spécialisais dans
les systèmes de sécurité.
Le projet Scylla était un assignement
de choix alors je l'ai accepté.
Ils vous ont dit ce que c'est,
n'est-ce pas ?
Ils vous ont dit ce
que c'est et maintenant
vous aimeriez ne jamais les
avoir aidés mais vous êtes piégé
comme je l'étais.
Vous parlez comme si
c'était toujours vrai.
Ca l'est !
Je sais que vous voulez
passer à autre chose.
Regardez ce que vous faites.
Vous essayez de vous racheter ?
Oubliez la ville
charitable du futur,
et inquiétez pour le monde dans lequel
vous vivez actuellement, David.
Ce qu'ils faisaient...
ce qu'ils font...
ce n'est pas de ma faute.
Vous aviez une raison
de laisser votre nom.
Vous vouliez que
quelqu'un vous trouve
et si vous me dites ce
que j'ai besoin de savoir,
je pourrais faire quelque
chose pour nous deux.
Où est votre mari ?
Il est parti faire quelques courses...
il devrait bientôt revenir.
C'est sa voiture dans l'allée,
n'est-ce pas ?
Une seconde.
Je vais l'appeler sur son portable.
Hé !
Tu étais au courant,
n'est-ce pas ?
Premièrement, je ne
sais pas du tout
pourquoi la Compagnie
voudrait mettre
un engin explosif
sous leur propre bâtiment.
- On est sous la cour.
- Et vous savez quoi ?
je n'avais honnêtement
aucune idée
que c'était là.
Ceci étant dit...
ça ressemble énormément à
une mine anti-personnel JZ33.
A Fallujah,
Les Muj les enterraient
devant leur base.
Débarrasse-nous de ça
Je ne suis pas une experte
mais j'ai une idée.
Qu'est-ce qui fait ce bip ?
Ca bipe !
Waouh, tu as dû marcher
dessus parfaitement.
Ton poids est
également distribué
sur la plaque de pression
et tu n'as pas
enclenché la mise à feu.
Tu ne peux pas bouger
d'un centimètre.
On sait.
C'est quoi ton idée ?
Mon idée,
c'est qu'il bouge d'un centimètre
pour que je puisse
accéder au trou
et désamorcer le
dispositif de mise à feu.
Là, il est dessus,
je ne peux rien faire.
Non, Linc, llama tu hermano.
- Quoi ?
- Appelle ton frère, s'il te plait.
Tu... restes ici.
Très bien.
C'est mon frère.
Michael...
Allons-y.
Sara...
Vous ne partez pas,
n'est-ce pas ?
Vous avez notre numéro.
Et qui êtes-vous déjà ?
Il préfère rester chez lui.
- Je vais le surveiller.
- Il part
dans un état
potentiellement fragile.
Ecoutez, je ne
suis pas stupide.
Je sais qui vous êtes
et je vais pas vous balancer.
Je suis juste inquiet
pour votre santé.
Ils ne sont pas ici pour vous
et je vous dis que
dans votre état...
Merci, docteur.
J'apprécie votre aide.
S'il vous plaît, appelez-nous.
Oui?
J'ai merdé.
Comment ça ?
Aujourd'hui, je
travaillais avec Bagwell.
Il était très docile.
Je pensais que je
le rendais heureux.
Il voulait parler de Gretchen Morgan.
- Oui et que s'est-il passé ?
Et j'ai fait une bourde.
J'ai mentionné Whistler.
C'est compliqué, tu sais.
Bagwell, Gretchen Morgan...
ce sont des criminels.
Je me suis retrouvé
face contre terre avec
une arme braquée contre
ma tête plus d'une fois.
D'accord.
Ecoute, je ne veux pas que
tu fasses quoi que ce soit
que tu ne veuilles pas faire.
Tu es un bon agent...
on pourrait te réassigner...
Non, non, c'est pas ça.
Je peux gérer ça.
Je suis juste...
Je m'en veux, c'est tout.
Je pourrais te trouver
autre chose à faire, ok ?
Cette histoire
part en sucettes.
Dallow me surveille et la
Compagnie va déplacer Scylla...
Non.
Je vais bien.
Tu es sure?
Je pense vraiment qu'on
peut le faire, Don.
On peut détruire la Compagnie.
Mon ego est la seule raison qui m'a
fait encoder mon nom dans ces plans.
Je ne me sens pas coupable
de quoi que ce soit.
Je dois répondre.
Je suis désolé.
Allô ?
Alex, on...
Quoi ?
On a un problème.
Il y a un putain de
champ de mine ici.
Allô ? Je ne t'entends pas.
Sucre est en danger.
Il a marché sur une mine.
On doit la désactiver.
Linc, je dois y aller.
Je te rappellerai.
Ils sont ici, David.
- Qu'est-ce qu'ils me veulent ?
- Ils vont déplacer Scylla
pour la protéger.
Tout ce que vous avez fait pour eux,
ils veulent que
vous le refassiez.
Vous pensez pouvoir
les arrêter ?
Je sais tout de vous.
Je sais tout de vous
depuis 6 mois...
Depuis que quelqu'un
a volé ces plans
à la Compagnie.
Ca ne marchera jamais.
Vous ne passerez
pas le 1er mur.
Le 1er mur ?
Qu'est-ce qui va m'arrêter ?
Le champ de mines ?
S'il vous plaît...
ne leur dites rien.
On l'a.
Passez la zone au peigne fin.
Il y a un chemin de terre
en bas de la colline.
Il vous permettra de sortir.
- Votre mari...
- Partez.
Il ne vous aidera pas...
mais ça oui.
Lincoln, va le rappeler.
Linc, va l'appeler.
Linc, val l'appeler!
Qu'est-ce que Michael
saura à ce sujet ?
C'est pas vraiment
son champ d'expertise.
On perd du temps.
Je t'ai donné un
avis semi-professionnel.
Quel est le problème ?
Tu ne me fais pas confiance,
Fernando ?
Pourquoi le devrait-il ?
Parce qu'on veut tous Scylla.
Et je ne vais pas
laisser un tas de
pétards nous empêcher
de l'obtenir.
Ou vous préférez
peut-être que j'appelle
les démineurs ?
Je vous propose une
grosse faveur là.
Si ce truc explose
quand je le désamorce,
il perd une jambe...
je perds une tête !
Ne t'inquiète pas, Fernando.
J'ai la main qui
ne tremble pas.
Respire profondément, ok ?
Répartie bien ton poids.
Et j'ai besoin que tu te
déplaces légèrement...
très légèrement...
d'un centimètre sur ta gauche
pour que je la désamorce.
Oh, non, je ne peux pas...
je ne peux pas le faire.
Ca va ?
Tu as entendu quelque chose ?
Ils doivent la désactiver.
J'ai une clé.
La légende du plan.
- Baker te l'a donnée ?
- Non.
Sa femme me l'a donnée.
Ils sont venus Baker.
Ca a plus de sens.
Ces... euh... ces symboles
ne sont pas pour
des siphons, ils...
ce sont des micros.
Et la lettre V ne
signifie pas "vide",
C'est un générateur.
Ceci est une ligne
de mines jz33
enterrées 80
millimètres sous terre,
à environ 2 mètres
du mur extérieur...
C'est de ça dont
Linc devait parler.
Ca dit:
"désamorçage manuel seulement.
"Toutes tentatives conventionnelles
de désamorçage du JZ33
activera les alarmes Scylla."
C'est pas juste une mine.
C'est euh... C'est une alarme.
On ne peut pas rester
ici toute la nuit.
Ok ?
T'es prêt ?
Hé, c'est Linc.
Vous savez quoi faire.
Qu'est-ce que tu fais ?
Linc !
Sucre !
Stop !
Ne bougez pas.
Vous ne pouvez pas
désamorcer la mine
sans déclencher l'alarme.
- Alors soit je
déclenche l'alarme,
soit j'explose.
- Non.
Il y a un désamorçage manuel.
Ca coupera le courant
suffisamment longtemps pour que
tu t'enlèves de là
sans que ça explose.
Comment peux-tu
en être certain ?
J'ai trouvé David Baker.
Sucre. Enlève-toi de là.
Tu peux le faire.
Tu n'as que 20 secondes. Allez.
- Je ne peux pas.
- Si, tu peux.
Michael et moi avons
trouvé la solution.
Viens maintenant.
Non, allez-y. Je vais...
Pas besoin de tous mourir.
Je vais le faire seul.
Personne ne va
mourir aujourd'hui !
Viens !
Qu'y a-t-il derrière ce mur ?
Scylla.
Quand le saura-t-on ?
Le docteur est censé appeler
d'une minute à l'autre.
Ecoute, euh...
Je suis désolé de ne pas avoir
été là pour toi aujourd'hui.
Ne t'en fais pas pour ça.
Tu sais,
ce que Gretchen a fait pour Sucre
m'a fait réaliser
qu'on peut l'utiliser.
Je lui ai demandé
la sixième clé.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle s'en charge.
Ca va ?
Ca va.
On va aller au
terrain d'aviation.
On va envoyer le corps
de Brad à sa mère.
Ces affaires sont ici.
Où est-il ?
Par ici.
Sa mère appréciera.
Mme Bellick.
Ici Fernando Sucre.
Très beau boulot aujourd'hui.
Désolé pour votre ami.
Mais c'est admirable de
se porter volontaire au
sein de criminels comme ça.
On est tous pareils au fond.
Voilà le dossier que
vous m'avez demandé.
Celui de la secrétaire.
Passez une bonne nuit, Cole.
Vous aussi. Merci.
Allô ?
Ok.
Nous le ferons.
Merci.
Comme nous l'avons tous
appris de la dure des façons,
il y a une alarme électrique
autour du périmètre
de la fondation.
Malheureusement,
c'est la ligne de défense la
plus primitive de Scylla.
Le mur est
fortifié avec des
fibres d'acier.
La bonne nouvelle
est qu'à l'intérieur
il n'y a pas de caméras.
La Compagnie ne veut
pas qu'il y ait
la moindre preuve de
l'existence de Scylla.
La mauvaise nouvelle est
qu'il y a des détecteurs
de poids et de sons ici et ici
qui alerteront la
sécurité de la Compagnie
de la présence de
tout humain respirant
ou pesant plus d'un kilo.
Autant que je sache,
le premier challenge est
de contourner ce mur.
Puis on s'inquiétera
de traverser le sol.
Sans le toucher.
En silence.
C'est compliqué.
Mais je travaille déjà
sur quelque chose.
Brad n'est pas mort en vain.
On peut y arriver.
C'était le neurologue.
Tu as un
hamaratome hypothalamique.
C'est très rare.
Tu es probablement né avec.
Les choses ont changé...
il grandit.
C'est pour ça que tu as
commencé à avoir des symptômes.
Et le docteur pense
que tu dois être opéré.
2 jours.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Non. Demain.
Sinon tu pourrais mourir et
il n'y a pas d'alternative.
Trad: Travis et Jayson.sosweet pour
www.forom.com - Transcript: showfa.tv
www.tvsubtitles.net