Précédemment dans Weeds...
Le bras de la branlette,
j'aurais les nerfs aussi.
Je peux faire disparaître la douleur
avec une pilule.
Mais j'ai pas envie.
Va te faire !
- Ils ont fumé de l'héroïne.
- Ses amis sont nases.
Elle aussi.
Je serai plus Nancy
que Nancy elle-même.
Vous voulez vous venger de maman ?
D'accord. Faisons-le franco.
Je pourrais me mettre du gloss
sur les lèvres.
Nancy, c'est moi.
Les flics sont à mes trousses.
J'ai ce sac rempli de plantes.
J'ai besoin de ton aide.
Bingo !
Tu n'aurais pas dû passer me prendre.
Gayle a le béguin pour moi.
Ils sont dangereux.
Fornicateurs !
Je demande Audra en mariage.
Je lui donnerai la bague de ma mère,
celle que Judah t'a donnée.
Je peux l'avoir ?
Pilar Zuazo.
Je veux qu'elle meure.
Ça dépend si tu peux m'aider ou pas.
Fais passer mon dossier au Mexique.
Je vous arrête
pour suspicion de conspiration
et évasion fiscale.
- Il n'est pas ici.
- Quoi ?
On l'a libéré il y a quatre heures.
Il est de retour.
Grâce à elle.
Weeds 513
All About My Mom
Par la team des fumistes.
lesfumistes[at]gmail.com
Señora ?
Bonjour.
Je vous laisse vous déshabiller.
C'est quoi ?
Un cadeau pour vous.
Non merci.
Je ne peux pas partir
sans avoir fait mon travail.
Partez.
Vous avez besoin de moi.
Laissez-moi vous aider.
Ne m'obligez pas
à m'asseoir sur vous.
Détendez-vous.
- Détendez-vous.
- Pardon.
Pas de "pardon".
Relâchez-vous.
Mon mari brigue
le poste de gouverneur.
J'ai entendu dire ça.
Félicitations.
Détendez-vous
et respirez.
- C'est une marionnette.
- Vous êtes la mienne.
Laissez-moi tirer les ficelles.
- Les hommes sont faibles.
- Certains.
Les femmes sont fortes.
Jusqu'à ce qu'elles craquent.
Vous n'allez pas craquer.
Et pourquoi ça ?
Vous êtes une guerrière...
comme notre boss.
Vous avez des noeuds
aux mêmes endroits.
En armure, parée pour la bataille.
On a au moins ça en commun.
Vous avez beaucoup en commun
avec Pilar.
Elle m'a envoyée.
Elle veut que vous soyez détendue.
C'est chose faite ?
- Te voilà, sale petite sauvageonne.
- Ne bouge pas.
Je kiffe ta coiffure.
Sympa, ton style gitane.
Tu lèches mes boules de cristal ?
- J'ai une proposition à te faire.
- À propos de mes boules de cristal ?
Je veux me débarrasser
de certains produits
à un prix très bas.
Liquidation totale.
Je quitte cette branche.
Tu y es depuis quand ?
- Je suis fauché.
- À quel point ?
J'ai 37 $.
Merde.
J'ai une idée.
Tu prends mes produits à crédit,
tu rouvres ta petite boutique
et tu me rembourses
à une date ultérieure.
Et si tu essaies de me doubler,
un gorille mexicain
te brisera les jambes.
Alors ?
D'accord ?
Fais voir.
- C'est pas ma beuh. Où tu l'as eue ?
- De quoi tu parles ?
De rien.
Mon Dieu ! Tu es au courant !
De quoi ?
Mais c'est bien sûr !
Ce Dean à la con.
Tu es le pire acteur au monde !
Où est ma beuh, espèce de plaie ?
Celle de ma boutique !
Je l'ai vendue.
- Alors, où est le blé ?
- Dépensé pour l'appart et ce shit.
Alors, il me revient.
Non, je te laisserai pas faire.
Je me suis trop cassé le cul.
Tu me suppliais
de prendre cette beuh !
J'ai beau avoir les flics aux fesses,
tu peux pas la prendre pour autant !
Je vais appeler ce flic noir
pour te faire coffrer.
Attends...
Comment tu sais qu'il était noir ?
- Quoi ?
- Espèce d'enculé.
Je croyais que tu allaitais.
J'ai bu quelques verres de trop,
hier soir.
Je sais, une fois de plus,
je cause du tort à un de mes enfants.
J'ai pas dit ça.
Non.
Tu me dis plus grand-chose.
Je dois dire quoi ?
J'en sais rien.
Voilà.
Va nourrir le bébé.
Salut !
Je vais nourrir le bébé.
Fais donc.
Je l'ai fait pour vous.
Je vous ai allaités tous les deux.
Eh oui.
Merci.
Je t'en prie.
Zarb.
C'est maman.
- C'est qui ?
- Adelita.
Elle a dû sortir pour voir ces idiots
et elle peut plus rentrer.
T'es où ?
J'arrive.
- Elle est où ?
- Elle est ici, dans sa chambre.
Elle veut que je monte.
Mets une capote.
- Ça t'a servi de leçon.
- Ou n'en mets pas. Tu verras bien.
Elle a peut-être couché avec une star
par l'intermédiaire de quelqu'un.
Tu choperais les MST
de Gwyneth Paltrow ou de Lady Gaga.
Il paraît qu'on meurt tous
de la syphilis de John Mayer.
D'où tu sors ça ?
J'ai tout inventé.
Tu vois mon PC portable
sur le bureau ?
Regarde...
Tu peux me l'apporter ?
Pose-le ici, sur le lit,
près de ma main,
ouvre-le-moi
et tu pourras redescendre.
Tu m'as appelé
pour t'apporter ton PC
qui est à 2 m de ton lit ?
Je t'emmerde, princesse.
Attends.
Mon corps est à moitié engourdi.
Je veux chercher sur le net
pourquoi.
Tu veux aller sur Google
pour trouver la raison ?
- C'est peut-être une attaque.
- Non, pas du tout.
Ça m'est déjà arrivé.
Ça touchait que ma main,
un nerf a été touché
quand je me suis piqué le poignet.
C'était débile.
Piqué ?
Une injection.
D'héroïne.
Putain ! T'es une junkie.
Je consomme de temps à autre.
Va te faire foutre !
Ça vient de ce que tu as fumé ?
Non,
plutôt de ce que j'ai pris après.
Parfait. J'appelle ton père.
T'as pas intérêt !
- Je pensais que t'étais cool.
- Tu l'as jamais pensé.
C'est vrai.
Barre-toi.
Je sais pas pourquoi je t'ai appelé.
Ça ira.
D'accord.
- Bon courage.
- Attends !
Tu pourrais me faire une injection
avant de partir ?
Tu rigoles, j'espère.
- Prête ?
- Je sais pas.
Prépare-toi. C'est sexy.
T'es excitée, hein ?
Carburant modulable.
Je l'ai enregistrée sous un faux nom,
les tarés ne te retrouveront pas.
- On est sur liste rouge.
- Tu as vendu général Lee.
Oui. Comme la machine à sous
et d'autres choses.
Pas Miss Pac-Man ?
Non, t'es folle.
Je la connais depuis plus longtemps.
Elle est importante pour moi.
Si tu te sens menacée,
il faut en parler.
- Je veux voir l'intérieur.
- D'accord, vise un peu ça.
C'est super.
C'est la porte coulissante
qui fait tout.
Je pensais à "Foudre graissée"
ou "Melvin".
J'ai pas encore choisi son nom.
On dirait un salon.
Viens t'asseoir devant.
Viens.
Il y a 2 écrans. C'est fou !
Ne me force pas à revenir derrière.
Viens.
D'accord, j'arrive.
C'est confortable.
Un petit support lombaire.
C'est super.
Si on avait un arbre magique,
on le suspendrait où ?
Je déteste, ça me fait éternuer.
Et on perdrait l'odeur du neuf.
Super, un GPS.
- Regarde le rétro.
- Y a quelqu'un derrière nous ?
Il n'y a rien, derrière nous.
Tout est devant nous.
Tout est devant nous. Donc...
Regarde.
Tu devrais décrocher ça.
Avec la réfraction de la lumière
dans tes yeux,
ça pourrait t'aveugler
et causer un accident.
Je devrais l'enlever, alors.
Par prudence.
Veux-tu m'épouser, par prudence ?
Putain !
Audra ? Dieu merci.
On peut pas te parler là.
Désolé, je raccroche.
Je dois parler d'urgence à Audra,
s'il te plaît.
Tu me tues !
Un autre blessé par balle ?
Vous avez aimé le massage ?
Candela est une vraie magicienne.
Une magicienne.
Moins douée qu'Esteban.
Il disparaît,
il réapparaît.
Esteban et moi, nous ne restons
jamais fâchés très longtemps.
On a toujours fait la paire.
Donc, je présume...
que c'est la mort et/ou le chantage
et/ou l'emprisonnement...
qui vous unissent.
On a trouvé un terrain d'entente.
J'en suis très heureuse pour vous.
Je pensais
que vous alliez lui nuire.
Les sondages
m'ont prouvé le contraire.
Je peux admettre mes erreurs.
Il gagnera, même marié à vous.
Mais ce serait mieux
que vous restiez en retrait.
Vous occupez pas de moi.
Vous pouvez partir maintenant ?
C'est bon.
Je devrais aller me préparer
pour la fête de ce soir.
Grosse fête chez moi, Nancy.
Collecte de fonds pour la campagne.
Vous devriez venir... 30 minutes.
Vous aurez une migraine
et vous partirez.
Il rentrera avant l'aube, promis.
Adios.
Alors...
Sacrée journée, hier.
Je suis partie à ta recherche.
Je sais.
Je t'ai trouvé à la télé.
Tu présentes bien, à la télé.
Tu sais...
Elle a tout...
La moindre indiscrétion est...
documentée...
et photographiée.
Je pourrais coopérer.
Ou purger une peine de prison
à perpétuité.
C'étaient mes seules options.
Que voulais-tu que je fasse ?
C'est...
Est-ce que tu mets mon déodorant ?
C'est pour homme.
Je l'aime bien.
Je ne veux pas sentir mon odeur
lorsque je sens tes aisselles.
T'as qu'à pas sentir mes aisselles.
Tu m'entends ?
Je ne veux pas que tu le mettes.
- J'aime son odeur.
- Tu sens l'homme.
Tu n'en mettras plus.
C'est clair ?
J'ai compris.
C'est toi, l'homme.
Je pensais à toi.
J'ai vu deux chiennes se battre,
cette nuit.
Deux pitbulls
qui se déchiraient la gueule.
Y en a une qui avait un beau cul.
- Où est-ce que t'es ?
- Au Mexique.
Merci, blanca.
C'est sympa, d'être en liberté.
C'était rapide.
Tu m'as bien aidé.
Fais-le aujourd'hui, Guillermo.
Aujourd'hui.
J'ai rempli ma part du contrat.
Fais-le.
D'accord. Pas de problème.
Je suis ton homme.
Tu bénéficies de mon expérience.
Quand Quinn m'a attachée,
ça m'a irritée.
Tu devrais être à l'aise.
Qu'est-ce qui se passe, maintenant ?
Je reprends ma carrière fabuleuse
de dealeuse de drogue
parce qu'aucun flic noir
ne me cherche.
Je parlais de moi.
J'y ai pas encore réfléchi.
- Je peux vendre tes organes.
- T'as eu le meilleur.
Je ne me tape plus de bites.
- Sans blague ?
- J'ai rencontré une femme.
- Sympa.
- Elle est sympa.
Avec moi.
Elle comprend
comment fonctionne une femme.
Quand on s'embrasse, c'est doux.
Et nos poitrines pressées
l'une contre l'autre et...
Qu'est-ce que je raconte ?
J'ai besoin de bites.
- C'est qui ?
- Elle vend des produits de beauté.
- T'as baisé Raylene ?
- Tu la connais ?
Elle préfère les filles.
Et le succès.
À cause de toi,
j'ai plus une chance de ce côté-là.
C'est la sélection naturelle.
T'as été débile.
- Et toi, trop avide.
- T'aurais fait pareil !
- Hors sujet.
- C'est quoi, le sujet ?
On a été débiles et avides.
Et ça nous a menés
dans un box de stockage.
Toi, tu pues la moule
et moi, j'ai une bite tordue.
Parle pour toi,
parce que moi, c'est le pied.
Jusqu'à ce que tu penses
qu'un flic te surveille.
T'as tout lâché bien vite.
T'es peut-être pas faite pour ça.
Je veux être dealeuse.
Si Nancy y arrive, je peux le faire.
- Comment elle a fait ?
- Elle avait une équipe.
J'ai besoin d'une équipe.
Des gens de confiance.
- J'ai confiance en personne.
- C'est mal barré pour l'équipe.
Nancy avait une équipe,
je veux une équipe.
- Tu veux faire équipe avec moi ?
- Va te faire foutre.
Qui, alors ?
D'accord.
Mais tu fais équipe avec moi.
Ça fait quelle différence ?
Ça fait toute la différence.
Tu es ligoté.
Bas de l'échelle...
Haut de l'échelle.
Ravie de vous voir.
Quelqu'un s'est pris une balle ?
Je viens dire bonjour à mon neveu.
Elle est là...
Tu devais rien dire.
Elle se balade dans les couloirs.
Qu'est-ce qui se passe ?
Adelita a dû faire une overdose.
Une overdose de quoi ?
D'héroïne.
C'est une camée.
Viens avec moi.
Je vous tiens au courant.
On ne va pas tous y aller.
D'accord, ma chérie,
ma guérisseuse qui sauve des vies.
Je t'aime.
Tu l'as fait ?
Oui.
Elle est médecin.
Je vais épouser un médecin.
Et elle a accepté ?
Elle va accepter.
Elle est folle de moi.
- Tu veux un gâteau ?
- Je veux bien.
Adelita est une junkie.
Avec l'accent,
on doit dire "yunkie".
Putain.
Des écoles hors de prix
et trois langues vivantes.
Un enfant négligé
reste un enfant négligé.
Tu jubiles.
Quoi ?
Tu es contente que la fille d'Esteban
soit une droguée.
- Plus que ça, même.
- C'est pas vrai.
C'est affreux.
Esteban va être dévasté.
Tu jubiles.
Un peu.
Non, pas du tout.
Il a critiqué mes enfants.
Il m'a dit de les envoyer ailleurs.
La romance bat de l'aile ?
Tu regrettes d'avoir promis
ton amour éternel et ta dévotion ?
Je peux pas compter sur les hommes.
Je les aime, je reste à leurs côtés.
Mais j'ai revu mes attentes,
c'est tout.
Les hommes sont faibles.
Moi, je suis en acier.
C'est vrai.
Et tu vas te marier.
Notre vie ressemble
à un roman rocambolesque.
On a notre propre histoire tordue.
Pourquoi il est toujours là ?
Bonjour.
Je l'aime bien.
Félicitations pour la campagne.
Merci.
Assieds-toi avec nous.
Andy a demandé Audra en mariage
ce matin.
Félicitations.
Le mariage est une danse compliquée
et délicate.
- C'est vrai.
- Ça fait envie.
Qu'est-ce que tu fais là
sans ta fiancée ?
Elle est là aussi.
- Qui a pris une balle ?
- Personne.
Adelita ne se sentait pas bien.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Je vais la voir.
- Non, Audra est avec elle.
Tu pourras la voir plus tard.
Qu'est-ce qui se passe
avec ma fille ?
Elle est enceinte, n'est-ce pas ?
Quelle fille stupide !
T'exagères.
Il paraît qu'elle est trilingue.
Elle n'est pas enceinte.
Elle a...
Un problème d'héroïne.
De quoi tu parles ? Adelita ?
C'est impossible.
Je connais les meilleures cures.
Je suis complètement accro
à l'émission "intervention".
Je ne peux pas.
Il ne peut pas.
Je le ferai.
Merci d'être venus si rapidement.
Même si on est tous au chômage
et qu'on a rien d'autre à faire...
Je suis Celia Hodes,
leader de l'équipe.
Doug Wilson, trésorier,
co-leader de l'équipe.
Dean Hodes, juriste.
Sanjay Patel, ventes.
Ignacio Morello Jr., fournisseur.
Perro Insano, muscles.
Couché.
Présente-toi.
On se connaît tous.
Tu veux en être ou pas ?
D'accord.
Isabel Hodes, cerveau.
J'ai une équipe.
Je devrai l'enlever
quand j'opérerai.
Tu devras l'enlever
si tu ne dis pas oui maintenant.
De quoi vous avez parlé avec Nancy ?
Je m'en souviens plus.
Je pensais à toi.
- Conneries.
- Si, c'est vrai.
Je pensais au "je t'aime"
que tu me dois
depuis que je te l'ai dit
devant la porte de la junkie.
Dans ce cas, je t'aime.
Je t'aime plus.
Asseyez-vous, pécheurs.
Maman l'a envoyée quelque part
en Arizona.
Elle est dans l'avion.
C'était bizarre
de voir Esteban pleurer.
Quelle bande d'imbéciles.
Doucement, cow-boy.
J'aime bien les bulles.
Je vais pas me piquer pour autant.
T'aimes trop souffrir.
Pourquoi t'es pas allé en Europe ?
Parce que t'allais te mettre
dans tous tes états
et je voulais pas rater ça.
Tu devrais y aller, ça ira.
On verra.
Il faut aussi s'occuper de maman.
La guerrière en téflon ?
Un jour, sa chance va tourner.
Vous passez un bon moment ?
Le thon mariné est bon.
- Il faut vous y faire.
- Au thon mariné ?
À votre rôle.
À Pilar et ses manières.
Je ne suis pas prête à me faire
à Pilar et ses manières.
Quelle mauvaise scoute !
- Je me suis préparée à autre chose.
- Si vous le dites.
Des minis hamburgers.
Vous devriez en prendre un
avant de partir.
On en parlera plus tard.
Je suis désolé.
Désolé pour tout.
C'est la vie.
C'est ce que Shane m'a dit.
Quelque chose est arrivé aujourd'hui.
Demain, ça sera autre chose.
Attends. Il fait froid dehors.
Tiens.
Je ne pars pas, tu sais ?
Dis aux garçons
que je les retrouve à la voiture.
Tu me fais confiance
pour tes enfants ?
On sait plus trop ce qu'on fait.
- Je sais, je dois y aller.
- On va marcher un peu ?
Ravissante.
Merci. Vous aussi.
Alors, Guillermo.
Un choix intéressant.
J'admire les cojones.
La prochaine fois,
engagez quelqu'un
qui ne travaille pas pour moi
et qui ne vous en veut pas
de l'avoir balancé.
J'y penserai... la prochaine fois.
Veuillez m'excuser,
une salope m'a dit de partir tôt.
Vos faux ongles me trouent le bras.
C'est sérieux.
Vous m'avez tirée dessus,
vous avez blessé mon enfant
et vous avez castré mon mari.
Vous m'en devez trois.
Quatre en comptant
les couilles séparément.
Disons six.
Avec les vôtres ?
Esteban a besoin de vous et du bébé
pour les photos,
mais Silas et Shane sont...
Comment dit-on ?
Dispensables.
Ils n'ont pas besoin de figurer
sur nos jolies photos.
Vous vous approchez de mes enfants
et je vous tue moi-même.
Le noir vous va si bien.
Le peuple éprouvera de la compassion
envers la mère éplorée
qui vient de perdre
ses magnifiques enfants
dans un tragique...
accident de voiture ?
Ou peut-être d'avion.
Ou alors...
Un maillet de croquet ?
J'ai pas trouvé de club de golf.
Merci d'avoir choisi la qualité
pour suivre cette saison.