Précédemment dans Weeds...
Mon partenaire est mort.
Je vais le choper et le tuer.
C'était mon partenaire.
- Merde.
- La police de Tijuana ?
- N'en profite pas.
- On devrait s'enfuir.
- Et je t'aime.
- Conduis Shane chez ma soeur.
- Elle s'est tapé oncle Andy.
- Sale con.
Ne me renvoie pas là-bas.
Tout le monde me déteste.
- Où je suis, putain ?
- Au Texas, madame.
- M. Sandusky.
- Il me faut de la beuh.
Doug et moi, on veut vendre
du cannabis thérapeutique.
Il faut l'autorisation
d'un représentant de la loi.
Vous voulez vendre de la drogue ?
Je veux ma part.
Tu vas t'allonger
et montrer qu'il y a un bébé,
et que c'est mon fils.
Vous vous rappelez Sucio.
Il va vous surveiller.
- Où est-il ?
- Il y avait du sang.
Trouve-toi un endroit sûr
et attends mon appel.
Weeds 504
Super Lucky Happy
Par la team des Fumistes.
lesfumistes@gmail.com
Qu'est-ce qu'on fiche ici ?
On joue à "La chasse aux bisons".
- C'est écrit là.
- Non, ici, aux arcades.
J'ai plus aucun jeton.
J'ai fait 7 parties de bowling,
on va me recruter pour la ligue...
Je veux rentrer.
T'as tué un lapinou.
T'es pas censée tuer le lapinou.
Ni la chouette.
Quand Esteban appellera,
on pourra rentrer.
À ce moment-là, tu pourras
poser sur le canapé
ton cul de baiseur de soeur,
te défoncer,
prévoir une séance de branlette
post-baise-de-soeur
quand tu revivras les plaisirs
éprouvés quand t'as baisé ma soeur.
Je vois ce qui se passe.
- Non. Ne dis pas ça.
- Quoi ?
Très bien.
Tu es jalouse.
C'est à cause de Jill.
Tu n'attends pas
le coup de fil d'Esteban, donc...
- Donc...
- Donc... ?
- Ton problème, c'est moi.
- Vraiment ?
- L'autre soir, dans la voiture ?
- Y avait les flics.
- Toute cette passion !
- Je me retenais de pisser de peur.
- Ça suffit !
- Tu voulais cacher tes sentiments.
- C'est des conneries.
- Des conneries ?
Embrasse-moi.
Fous le camp.
Je te plais.
Je te plais beaucoup,
voilà pourquoi tu veux pas.
Le bébé, Andy.
Le bébé, le bébé...
D'un autre homme.
Un autre lapinou.
J'espère qu'elle va tomber
dans les escaliers.
C'est comme ça,
que ça te plaise ou non.
Merde.
- Un ours rose, ça craint.
- Je m'en fous, je veux gagner.
- On y va, Esteban nous attend.
- Alors, on va rencontrer le papa !
Soyez gentils
ou mettez la en veilleuse.
Je vous ai apporté ça.
Trop bien, ces t-shirts.
Si seulement il y en avait trois !
Alors, vous êtes le maire de Mexico,
un truc de ce genre ?
Un truc de ce genre.
Et vous avez fourré votre pénis
dans ma mère, au moins une fois.
D'accord. Bonne nuit, Shane.
Monte te coucher.
Je serai en sécurité ?
Où est passé
le chien de garde puant ?
Il a mélangé ses médicaments
et il est parti, déboussolé.
J'ai mélangé du Benadryl
et du Tegretol une fois,
j'ai passé trois jours
dans la foire de l'Iowa,
j'ai chopé des morpions
et je me suis fait tatouer...
un jeu de morpion.
Il est parti, tout nu, en sang ?
Il paraît que c'est déjà arrivé.
Alors, merci de lui avoir confié
un flingue et les clés de chez nous.
Emménage chez moi.
Tu veux que je vive avec toi ?
À Tijuana ?
Même les ânes ont peur, là-bas,
et c'est une ville sympa pour eux.
Je possède une maison ici,
à Santa Playa.
Il y a beaucoup de place.
De la place pour les garçons et...
même pour lui.
Je suis bien ici, en fait.
Moi aussi.
Je pense que ça vaudrait mieux.
Vous êtes pas notre maire.
Et ces t-shirts sont pourris.
Va au lit.
Allez, gros dur.
Enchanté.
- Tu n'as pas répondu.
- C'est notre maison.
Et la nôtre, où est-elle ?
Pourquoi tu demandes ça ?
J'ai reçu les résultats des examens.
C'est bien un garçon.
Mon fils.
Je vois. Ton fils.
Oula, il se fait tard !
On devrait se coucher,
libère ce pauvre homme.
Ignacio !
- Un autre chien de garde.
- Ignacio veillera sur toi.
Je peux veiller sur elle,
je suis un bon veilleur.
C'est ça, toi et tes morpions.
C'est pour toi, Nancy.
"Zen aujourd'hui.
"Balancelle pour bébé ?"
C'est un peu tôt,
j'ai encore le ventre plat.
Je sens sa présence.
Matez-moi ce type. C'est un gorille.
C'est une brute.
Mais abstraction faite...
des muscles, des yeux féroces
et du coeur de pierre de tueur,
qu'est-ce qu'il a de plus que moi ?
Je l'appelle M. Zappy.
Super, il s'est pissé dessus.
Ça arrive.
Je vais lui chercher une serviette.
Tu vas adorer cette balancelle.
Notre fils aura
ce qu'il y a de mieux.
Notre fils.
"Les apparences sont trompeuses,
"et pourtant si réalistes."
Quoi ?
C'est ce qui est écrit sur la boîte.
Fumer dans le jardin écologique.
Vous montez la barre bien haut.
Faut que je fasse le plein.
T'as encore beaucoup de beuh ?
- Vous pouvez dépenser combien ?
- 4 000.
Vous avez 4 000 $ en réserve ?
Les syndicats ruinent le pays.
J'ai un cours de prévention sexuelle
jusqu'à 17 h, on se voit après.
Ces conneries sur l'abstinence ?
Vous avez qu'à sécher.
Je peux pas.
Si je pars avant la fin du film,
ils vont violer les hamsters
avec des Stabilo.
Merde.
La construction du nid.
Ça serait pas
un nouveau garde du corps ?
Tout neuf.
Le chat, c'est Chatran.
Le chien, c'est Pousquet.
Le chat est fou
et le petit chien le suit.
D'accord.
Je vais y aller.
Bonne chance.
Tu as vu Andy ?
Il fait de la muscu dans le garage.
Saute, petit chien, saute !
Tu tombes à pic pour m'encourager.
C'est parce que
tu t'es fait dessus hier ?
Non... Oui...
On s'en fout, il a triché.
J'aurais besoin d'un coup de main
pour monter la balancelle.
Le grand combat approche, Nance.
Je suis à mon apogée.
Je le sens.
Où t'as eu
ces instruments de torture ?
C'est à moi.
C'est mes affaires de sport.
C'est à Judah, il était sportif.
Moi, je m'enfuyais.
J'ai déjà un garde.
J'ai pas besoin que tu écrases
mes ennemis sous tes aisselles.
De quoi t'as besoin ?
La sonnette aboie.
Tu ressembles à...
Jamie Lee Curtis dans Perfect.
Un peu, c'est vrai.
Pour votre gouverne,
c'est fait exprès.
Quelle bonne surprise.
- Vraiment ?
- Non.
C'est pas une surprise,
elle est pas bonne.
- Tu veux entrer ?
- Merci.
Toi !
Toi, toi, toi.
C'est comme l'herpès.
Elle revient toujours.
C'est compliqué.
C'est une valise ?
Oui.
- J'ai réfléchi...
- Tu t'installes pas ici.
- Tu peux pas t'installer ici !
- Tu sais pas ce que je vais dire.
On m'a enlevée.
Et merci beaucoup pour la rançon.
Ils voulaient vendre ma vésicule
aux Japonais.
Heureusement,
mon corps est toxique.
Je me suis échappée.
De façon héroïque.
Je suis à la rue.
Je suis enceinte.
- D'un bébé ?
- Oui, d'un bébé.
Ce qui veut dire
que j'ai besoin de silence.
Et de calme... Merci.
Et autant que possible,
de pensées agréables autour de moi.
Et toi,
tu n'es ni silencieuse ni calme.
Tu es si terriblement, misérablement,
complètement malheureuse
que si je te piquais le doigt,
c'est un nuage noir qui sortirait.
C'est Andy, le père ?
COMME DANS DIRTY DANCING
Personne n'envoie bébé
chez le légiste.
Cet endroit,
c'est parfait pour tout commerce.
Il y a beaucoup de place.
L'emplacement est super.
T'emballe pas trop.
- Faut user de tes talents de Juif.
- Fais pas ça.
Vous voulez le poisson ?
Achetez-le.
Faut pas l'écraser.
Je l'écrase pas, je le renifle.
J'ai le droit de le renifler
si je veux l'acheter ou le louer.
On le prend.
Quel genre d'activité vous avez ?
Un club de soins compassionnels.
De la gym pour grosses ?
Du cannabis à usage médical.
Si vous vendez de la beuh,
les flics me prennent mon immeuble.
Mais vous, vous mangez des chiens.
Fous le camp, salope.
Appuyez sur l'arceau du dossier
jusqu'à entendre un clic.
Clic, clic, clic !
Saloperie de plastique !
Maman a besoin d'une cuite.
Il paie pas de mine,
mais il est plus lourd
qu'une tortue de mer.
Il faisait quoi ?
Il regardait par la fenêtre.
Il venait peut-être pour vous.
Pourquoi il m'arrêterait ?
Pas arrêter.
C'est pas hygiénique.
Pas de badge.
Aujourd'hui, il est pas flic.
Aujourd'hui, c'est Rambo.
Debout.
Tu me reconnais,
petite princesa colérique ?
On le met dans la salle de bains.
- Pourquoi ?
- Pour la baignoire.
Parce qu'il s'est pissé dessus ?
Je vais brûler ses vêtements,
le vider de son sang
et dissoudre ses os.
D'accord.
Aidez-moi.
Pas dans ma baignoire.
C'est censé être quoi, ça ?
Le bonheur familial.
On dirait que quelqu'un
a chié un manège.
T'es le plus moral de la famille,
laisse-moi te poser une question.
C'est mal de se faire passer
pour son frère décédé
et de voler de l'argent
si c'est pour le bien
de la famille ?
Dans mon tiroir à chaussettes,
y a son passeport.
Si j'étais toi,
je mettrais un chapeau.
Vous vous ressemblez pas trop.
Donc, j'ai ton consentement !
C'est une bonne chose.
Tu fais quoi avec toute la fumette ?
Je la vends à mon prof.
Pour le bien de la famille,
bien sûr ?
La famille qui a voulu m'expédier
à Oakland ?
Ouais, on va dire ça.
Bien que ça soit
d'une hypocrisie sans nom,
je me sens contraint
d'exprimer mon inquiétude,
mon éventuel désarroi
et ma peur que Silas te tue.
Et je regrette
que ton sens
de la morale
soit déglingué.
Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Je suis un Botwin.
On est pas responsables
de nos actes.
Je vous ordonne de me relâcher.
Je suis un agent fédéral
et cet homme est recherché.
Si vous le détachez, il me tuera.
Vous n'avez pas de badge.
Vous êtes là de votre propre chef.
Je suis sous couverture.
- Vous avez fait quoi à Sucio ?
- Qui ?
Le Mexicain dégoûtant.
- Désolée.
- C'est vrai. Il pue la merde.
- Il a tué mon partenaire.
- Vous alliez m'attaquer aussi ?
Il va vous tuer, il va me tuer.
C'est un tueur.
Pas moi, je suis gentil.
Vous me détachez, je le tue
et on va regarder Chatran.
Personne ne tue personne.
Et arrêtez
ou vous allez vous repisser dessus.
- Vous êtes de quel côté ?
- Du mien !
Elle fait un bébé avec le patron.
Ça fait quoi, de baiser un monstre ?
Vous moquez pas de mon enfant !
Vous pouvez pas nous garder comme ça
bien longtemps.
Vous choisissez qui ?
Coucou ! Nancy ?
T'es là ?
Si je vous entends,
je vous tue tous les deux.
T'as la gaule !
C'est une réaction normale
due à l'adrénaline de la bataille.
Non, c'est pas cool, mec.
Je veux plus me battre contre toi.
La porte était ouverte, donc...
Pas vraiment ouverte,
mais entrouverte.
Elle était pas fermée à clé.
J'ai réfléchi
et tu veux pas que je vive ici,
dans la maison à proprement parler,
mais on est en Californie du Sud
et tu as un joli porche, là-bas.
Avec un canapé.
Donc...
Joue pas avec le feu.
D'accord, doucement.
Nancy, bordel !
Attends un peu. J'ai de la laque.
C'est en coton.
Je suis extrêmement inflammable.
Tu sais quoi ? T'es folle.
T'es une putain de folle
et je te hais !
On discutera plus tard.
186 437,96 ?
Tout à fait, M. Botwin.
Judah, appelez-moi Judah.
Ça fait bien longtemps
que je n'en ai pas vu.
Mon frère et moi avons reçu chacun
cette petite pièce de collection,
celle-ci, c'est la mienne,
quand mon grand-oncle Yetzok
s'est accidentellement enfermé
dans un congélateur.
Pour l'histoire,
c'est le seul cas d'hypothermie
de Woodland Hills.
Bref,
ça faisait beaucoup d'argent
et j'étais jeune,
mais j'ai eu la présence d'esprit
de le mettre de côté.
Pas comme mon idiot de frère
qui a tout claqué pour une Ford
une fois où il était à la rue.
Je parie qu'il s'en veut !
Surtout avec ce superbe
taux de rémunération.
Quel con !
Le taux de rémunération est moyen.
Votre grand-mère l'a alimenté
pendant près de trente ans.
Quelle connasse !
Enfin, ça m'attriste
qu'elle favorise un de ses petits-fils
de façon si éhontée.
Bien,
pour ce qui est de toucher
le solde du compte ?
Écoutez,
je ne sais pas trop à quoi il joue,
mais dites à Judah
qu'il va devoir venir me parler
avant de toucher un centime.
J'attends depuis longtemps l'occasion
de lui dire ce que je pense
et bordel, je compte bien le faire.
Amenez-le-moi.
Judah est mort.
Il est mort.
Voitures rapides,
viols de rongeurs, grandes vacances.
Quelle vie de rêve !
Tu crois que la vie est une blague,
hein, Botwin ?
Tes parents le croyaient aussi
jusqu'à ce que t'arrives
et que tu chies sur leurs rêves.
On chie pas sur les rêves de ma mère.
Surtout pas moi.
Et mon père est mort,
mais c'était bien tenté.
Monte, je te paie
et je te ramène chez toi.
Quelle vie de rêve !
Et si vous partiez, simplement ?
Rentrez chez vous et oubliez tout ça.
Rien ne m'attend, chez moi.
Rien
ni personne.
Plus maintenant.
Vous avez essayé
de rencontrer quelqu'un ?
Ça ne serait pas pareil,
mais vous pouvez trouver l'âme soeur.
Mon cousin Paulo, laid comme un pou,
s'est fabriqué
une poupée gonflable en pneu.
- Quelqu'un ou quelque chose.
- Vous devez choisir.
Qui ?
Celui que je libère tuera l'autre.
C'est intolérable.
Allez, choisissez votre préféré.
Vous avez raison, je le tuerai.
Je ne vis que pour ça.
Je vous l'avais dit.
Ou il me tuera de sang-froid
avant d'aller s'empiffrer
et regarder un film.
- Vrai aussi.
- Choisissez.
Je ne peux pas. Je porte un enfant.
Je ne suis pas prête
à jouer à Bouddha et à choisir
sereinement qui doit vivre ou mourir.
On va demander à la boule magique.
Dis-moi, boule magique.
Peuvent-ils se quitter en paix
et vivre pour tuer un autre jour ?
Allez-y,
secouez votre boule magique.
Dites-vous que vous êtes magnanime
de nous laisser la vie sauve.
Vous avez du sang sur les mains.
Signez ici et ici.
Bail mensuel, 3 mois d'acompte.
Non, un bail d'un an
et 2 mois d'acompte.
- D'accord.
- Ravi que vous ayez changé d'avis.
Il a battu mon chat.
J'aime votre style.
Signez les putains de papiers.
On est sur les rails.
- Associé.
Associés.
Pédés.
C'était mon premier.
Mon premier petit ami,
mon premier amour
et mon premier... tu sais quoi.
Quand il est parti,
ma vie est devenue un trou sans fond.
Je compatis.
C'était plutôt malin
de te faire passer pour Judah.
Déclarer les impôts,
vider le compte.
Tu pourrais m'aider.
Je risquerais ma place.
La banque ferme de toute façon.
Dégraissage, récession.
Tu lui ressembles un peu.
Tu as les mêmes yeux doux.
Parle-moi encore de mes yeux.
D'accord, voilà ce que je propose :
tu sors avec moi
et je te donne accès au compte.
J'allais te demander
de sortir avec moi.
Mais tu dois jouer le rôle de Judah.
Tu dois m'aimer
et me traiter gentiment.
C'est tout à fait normal.
Oui, d'accord, Margaret.
Tout ce que tu veux.
Max. Judah m'appelle Max.
Ça va ?
D'après moi, oui.
C'est certain,
oui, absolument,
très probable, c'est bien parti,
tu peux compter dessus,
sans aucun doute,
repose ta question,
essaye plus tard, pas d'avis,
l'avenir est flou, n'y compte pas,
c'est non,
faut pas rêver,
peu probable,
impossible.
Alors, c'est non.
Ça va pas.
Ce qui va se passer
n'est ni bien ni mal.
Ni bon ni mauvais.
C'est inévitable.
C'est ce qui va se passer ensuite.
On a choisi,
toi et moi.
Quand on s'est rencontrés,
on a choisi.
Une vie.
Cette vie.
Pour toi, pour moi, pour notre fils.
Je ferai tout
pour protéger cette vie.