Précédemment dans Weeds...
Il a un faible pour moi.
Ils sont dangereux, Andy.
Meurtriers !
Je vais demander Audra en mariage,
et lui offrir la bague de ma mère,
celle que Judah t'a donnée.
Je peux l'avoir ?
- Je t'aime.
- Et moi encore plus.
C'est Pilar Suaso.
Elle protège mon image publique.
- Non. Tu lui appartiens.
- Cette petite était une erreur.
Erreur qui mettrait fin à la carrière
d'un politicien prometteur.
Je suis là
pour corriger cette erreur.
Maman...
Il m'a tiré dessus,
et a blessé mon enfant.
On a besoin de vous et du bébé
sur les photos,
mais Silas et Shane...
ils sont plutôt... comment dire ?
Extraños
On n'a pas besoin d'eux
sur nos jolies petites photos.
Si vous touchez mes enfants,
je vous tue de mes propres mains.
Vous êtes éblouissante en noir.
Le peuple sera vraiment ému
par cette pauvre mère en deuil
ayant perdu ses deux magnifiques enfants
dans un tragique...
accident de voiture ?
Ou peut-être...
... dans un crash d'avion.
Ou alors...
J'ai pas trouvé le club de golf.
=[ Giggity Team ]=
benji1000, gaelou
Guéj1, Guillaume01, määsk
www.giggityteam.fr
C'est marrant, les lampes
qui changent de couleur.
C'est bien, les piscines au sel.
Ça pique moins que le chlore.
Enfin, je pense qu'elle s'en tape.
Ne te... range ce... bâton.
C'est un maillet.
On est filmés !
- Quoi ?
- Elle est peut-être cassée.
Donne-moi ce manche.
C'est un maillet.
Ça a la forme d'un maillet,
et on peut frapper avec. "Maillet".
Tu vas devoir fermer ta gueule.
Tu fais mal à mes cheveux !
Où vous étiez ? J'aurais pu être
à l'intérieur, à manger des toasts,
et tailler une bavette
avec le roi du Nicaragua.
Le Nicaragua est une démocratie.
Hé, on peut partir ?
Je dois rentrer et...
... nourrir le bébé, gracias.
Alors maintenant, t'es pressée.
Mais quand c'est moi...
Bonne idée, avant d'allaiter.
T'es mineur... heureusement.
- Je pense l'avoir mérité.
- Dieu devrait engager un missionnaire.
- "Missionnaire".
- Non.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- On en parlera plus tard.
- Qu'est-ce que t'as foutu ?
- J'ai marqué un point.
Pourquoi je peux pas avoir
une réponse claire ?
Je ne sais pas quoi te dire.
À ce point là ?
Duermete, mi niño...
Duermete mi sol...
- Comment était la fête ?
- Eh bien... faites vos bagages,
préparez le bébé,
on doit être partis dans 5 minutes.
Et on ne revient pas.
- Que pasó ?
- Ça a été muy, muy malo...
Vámonos, ahora. Rápido.
Qu'est-ce que je fous,
pourquoi je vous parle en Espagnol...
Vite. Maintenant. Faites. Bagages.
- On s'en va.
- Hé, attendez un peu.
Je l'aime bien, celui-là.
On a eu cette étincelle latine,
entre nous deux,
et vous feriez mieux de veiller
à ce que rien ne lui arrive.
- C'est compris ?
- Je ferai de mon mieux.
Femme folle.
Allez, une partie de air hockey.
- J'aimerais aller dans la maison.
- Détends-toi.
Si tu rentres, que moi aussi,
que maman sort et qu'on est
à l'intérieur, elle va péter un câble.
Un à zéro, à toi.
Mais bordel, Shane,
qu'est-ce qu'il s'est passé ?
J'ai tué Pilar avec un maillet
au bord de la piscine.
- À toi.
- Sérieusement !
Sérieusement, j'ai tué Pilar,
avec un maillet,
au bord de la piscine.
Elle allait nous tuer,
donc j'ai dézingué cette salope.
En plein dans la pastèque, thwack !
Splash. Morte.
Bon, tu joues ?
Trois à zéro. Tu crains !
- T'es sérieux ?
- Autant que la crise cardiaque de papa.
En général, je n'aime pas utiliser
cette comparaison,
parce que les crises cardiaques
ne sont pas toutes aussi sérieuses.
Enfin, tu peux te rétablir,
tu perds un peu de bide,
et la vie continue,
mais celle de papa...
... elle était sérieuse.
- T'as tué quelqu'un ?
- Ouais.
Mais je suis de la famille,
tu dois toujours m'inviter à voir
des matchs, ce genre de choses.
- Je suppose que tu abandonnes.
- Ta gueule, Shane !
Je protégeais la famille !
La chance de maman se fait la malle,
tu l'as dit.
Tu es...
cinglé.
Maman a dit que tu avais pissé sur
sa jambe à trois ans
c'est plutôt bizarre.
Mais t'es dérangé ! Tu crois que
réclamer de l'attention à trois ans
est comparable à un meurtre
avec un bâton de croquet ?
C'est un maillet !
Je vais attendre dans la voiture.
- Comment vous avez fait ?
- Je travaille pour vous.
Je suis toujours prête à fuir.
Vous devriez mieux vous connaître.
Pourriez-vous...
appeler les brutes...
et leur dire...
qu'on est tous allés au cinéma...
ou quelque chose
qui ne serait pas trop bizarre.
Vous savez, en Español.
Si señora, en Español.
Peut-être que...
vous connaissez un endroit
où Esteban cache un peu d'argent ?
Dans les armoires,
dans ses bottes noires,
dans la poche gauche de son manteau
et dans le placard du hall.
Il a de beaux bijoux
dans le tiroir de la salle de bains.
- Boutons de manchette, montres...
- Vous fouilliez dans ma maison ?
Je ne touche à rien.
Je suis juste curieuse.
Allez, allez !
Où est ton frère ?
Je suis là.
Je suppose qu'on ne va pas
aller voir la police.
Contente de voir que vous en avez parlé.
Monte.
- On reviendra ?
- Probablement pas.
Probablement pas, alors tu dois partir
en prenant toute ta camelote.
Mais je dois rester ici
la queue entre les jambes
ou partir et tout quitter.
C'est ça ?
Désolée.
Vraiment, vraiment,
vraiment désolée.
Pour tout.
Le temps passe.
Je te laisse avec ta queue.
Je suis désolée.
Mais maintenant,
tu sais ce qu'il ne faut pas faire.
Et comme nous partons
très loin d'ici,
on peut parler
de tout ce que j'ai raté avec toi
ou on pourrait jouer à un jeu,
comme le Bingo. Je te laisse choisir.
- Bouge.
- Trop tard.
Je vais pas au milieu, bouge !
- Je suis déjà attaché
- Alors détache-toi et va au milieu.
- Tu devrais pas me faire chier.
- Déplace-toi tout de suite !
Pourquoi cette violence ?
Ne joue pas au petit meurtrier
dans la voiture,
- c'est déplacé.
- Bien.
Un meurtrier ?
- J'aime pas ce nom.
- J'aurais mieux fait de pas le savoir.
Et vous ne le savez pas.
Vous ne savez nada.
Tu conduis,
je crois que je suis bourrée.
Je suis enseveli.
Déterre-moi.
Bien. Tout le monde est attaché ?
- Pas maman.
- Pars, si on a un accident
cette merde amortira le choc.
Je pars pas
si quelqu'un n'est pas attaché.
Quelqu'un doit montrer l'exemple.
Je voudrais descendre à l'arrêt de bus,
por favor.
- Moi et Stevie.
- Pourquoi feriez-vous ça ?
- Je peux pas vous empêcher de partir.
- Je l'ai fait, je le garde.
- Il est temps de revoir ce concept.
- La ferme.
On va rouler toute la nuit ?
Je sens plus mes jambes.
Non, non.
Silas, va à Ren Mar.
Il faut un grand bateau.
Bien sûr.
Il ne faudrait pas
que le requin se sente à l'étroit.
Putain, c'est haut.
T'as pas les couilles.
Je vais devoir baiser ta femme.
C'est pas drôle.
Si, ça l'est,
parce que ta femme n'est pas si bonne.
Va te faire foutre !
Contente-toi de la découvrir.
Merde, il n'y a pas la clé.
T'as genre un couteau ?
Jésus, Humberto.
T'as piqué ça à Pilar ?
Je croyais que tu avais été
en désintox pour ça ?
Et puis merde.
Ça ne manquera pas à cette pute.
Ne regarde pas. Recule, prépare-toi.
Je te dirai quand sauter.
Tu trouves l'eau propre ?
Imagine si quelqu'un a chié dans la
piscine de Pilar. Ce serait pas génial ?
Oh mon Dieu !
Ouais !
C'est comme ça qu'on fait, crétins !
Vous me devez vingt billets,
blaireaux !
Qui est la lopette maintenant ?
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
- Nancy, va pas par là.
- Andy ?
J'ai besoin des clés de ton van,
je pars loin.
Je pars, prends la Prius.
- Audra est là-dedans.
- Dépêche-toi, vite.
J'arrive Nancy.
Quand j'ai dû me montrer
comme un homme,
j'ai abandonné ma femme.
Tu l'as laissé par accident
avec les clés dans ta poche ?
Non, elle aime conduire le van.
Je pars, Andy.
Elle est retenu en otage par un anti-IVG
avec un arc et des flèches.
Putain Andy,
j'ai vraiment besoin de ces clés !
Je ne sais pas ce que je fais.
Ça veut dire que je ne l'aime pas ?
Je l'aime, mais j'ai fuit.
Je l'ai laissée seule
avec ce chrétien cinglé et armé.
- Sortons-le d'ici.
- C'est ce que je devais faire.
- Fais-le.
- Pourquoi c'est pas déjà fait ?
J'en sais rien,
tu n'as pas un truc pour le frapper ?
Oui, j'ai une batte et...
un grand balai...
une statuette... et merde...
Elle ne me pardonnera jamais,
on peut parler une minute ?
Ça va aller,
il lui lit des versés de la bible.
J'ai pas le temps.
Tu es si égoïste !
Je suis en pleine crise.
Mon fils vient de tuer quelqu'un,
je dois quitter la ville.
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Qui Shane a tué ?
Pourquoi tu dis Shane ?
- Peut importe, c'est pas bon.
- Oh... C'est Esteban.
- Ce n'est pas Esteban.
- Il a tué Esteban ?
- Alors ça ne me choque pas.
- Ce n'est pas lui.
Tu y vas ou c'est moi.
Tu penses avoir mon nouveau van ?
Je l'ai acheté pour Audra et moi,
il est le symbole de notre amour future.
- Tu as fuit.
- J'ai fuit.
Écoute...
Je vais faire diversion,
et toi, tu lui montres ta dévotion.
Saute sur ce gars
et sauve ta belle...
Et donne moi les clés du van.
Tout ira bien, allons-y.
- Tu as bu ?
- Mon fils a tué quelqu'un.
Je fais toujours ça, des excuses.
C'est plutôt marrant,
des cinglés dans mon lit.
- J'aimerais pas entendre ça.
- Pourquoi je ramasse toujours des nuls.
- Le gars à la Mustang a l'air bien.
- C'était compliqué.
Tu vas m'en parler longtemps ?
On a rompu il y a trois ans.
Laisse-moi t'aider Audra.
S'il te plaît.
Lavons le sang que tu as sur les mains.
Suivons ensemble le chemin de Dieu.
On fera des bébés...
J'ai des économies.
Gail, tu délire,
tu es un religieux schizophrène.
Tu es une tueuse d'enfants !
Mais j'ai envie de t'aider
parce que je t'aime,
- Exode chapitre 48...
- Prends du Prozac.
C'est bon, stop.
Ça me fait grossir.
Audra, c'est Nancy.
Tu peux me faire avorter vite fait ?
- Assis.
- Je m'assoie.
Il devait t'appeler...
Je me fous de vos histoires,
Je peux avoir les clés du van ?
Arrête de parler.
Merde !
Je vais en finir avec toi !
Sale démon, enfant de...
Enlève-le, il est lourd.
Pourvu qu'il t'écrase.
On a passé la moitié de notre vie
à attendre maman.
Elle fait attendre les gens.
C'est sa façon de dire au monde
que son temps a plus d'importance.
C'est du pur ego
ou une fausse provoc.
- Tu sais pourquoi j'ai pissé sur elle ?
- Quand ?
Hier soir... Mais à quoi tu penses ?
Quand j'avais trois ans.
Parce que tu devais pisser
et elle s'en foutait.
Ouais...
C'est à peu près ça.
On partirait où ?
Aucune idée.
- Ça fait quoi ?
- Quoi ?
De tuer quelqu'un.
- Tu te sens différent ?
- Non.
- Tu te sens mal ?
- Je n'en sais rien.
Je ne me sens pas mal,
du moins pas pour l'instant.
Tu me le diras quand tu ressentiras
quelque chose ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qu'elle a pris
dans ces foutus sacs ?
Il est petit ce bracelet,
maman a d'aussi petits poignets ?
Non...
Mais une bite mexicaine, oui.
Je suis revenu...
armé pour te défendre.
J'ai dû m'enfuir.
S'il nous avait attrapé tous les deux,
- attachés en nous pointant son truc.
- C'est des conneries, tu as fuit.
Afin de revenir avec maman
pour qu'elle sauve ton cul.
J'aimerais vraiment y aller,
je peux avoir les clés du van ?
Tu as raison, ouais, c'est vrai.
J'ai paniqué,
je ne sais pas ce qu'il s'est passé.
Moi je sais, j'ai encore merdé.
Je t'ai laissé m'approcher,
une belle erreur.
- Non !
- Les clés...
Bon sang !
Détends-toi.
- Et un merci pour t'avoir sauvé ?
- Et pourquoi pas "va chier", salope.
Tu es une salope tarée, tu es mariée,
tu as des enfants.
Pourquoi tu ne restes pas à ta place.
Tu te sers de lui comme une poupée.
J'espère vraiment que ça s'arrangera
entre vous mais je dois y aller.
- Emmène-le avec toi.
- Non, je ne fais plus dans la charité.
- Ça ne t'a pas arrêté avant.
- Les choses changent.
- Tu crois que je m'en sortirai pas ?
- Essaye de t'arranger avec ta fiancée.
Il n'y a rien à arranger.
Enfin regarde.
Tout ce qu'il veut, c'est te suivre.
- C'est terminé.
- Audra, non, s'il te plaît.
Laisse-la, couillon.
- Tu ne la mérites pas et tu le sais.
- Ferme-la, crétin.
Andy est merveilleux.
Il est loyal, ingénieux,
marrant et...
comme un père, il est...
plein de ressources.
Tu peux venir si tu veux.
Tu dois savoir que ce n'est pas
très prudent mais... tu peux venir.
J'aimerais que tu viennes. Tu ne
devrais pas. Tu veux venir ? Allez.
Non, je veux rester ici et...
commencer à vivre
avec la femme que j'aime.
Ce n'est plus possible, Andy.
Ça ne va pas le faire entre nous.
J'espère que tu vas changer d'avis.
C'est un bon gars.
C'est à moi, ça.
C'est à moi, à présent.
Livre des Proverbes.
Chapitre XII, verset 22.
Je m'en fous,
et je suis toujours bourrée.
Andy, rejoins-moi au van
si tu veux venir.
Je ne viendrai pas, je reste là.
Elle ne va pas changer d'avis.
En effet.
- Dans ce cas là, j'irai avec Nancy.
- Je le savais.
- Quoi ?
- Putain, je le savais.
Tu as échoué, tu as un zéro pointé.
- Tu disais que c'était foutu.
- Tu devais te battre pour moi !
Va-t'en d'ici.
Imbécile, fils de pute.
Tu l'as entendue, barre-toi.
Quoi ! C'est chez moi. Barre-toi.
Je suis attaché !
Et tu y es jusqu'à l'arrivée des flics.
Je t'aime bien mais tu as besoin d'aide.
- L'amour du Christ me suffira.
- Continue ainsi, ça t'aidera sûrement.
Tu devrais y aller.
Je t'aime vraiment beaucoup.
Je suis au 124 Avalon New Way
à Ren Mar.
Oui, un homme m'a retenue en otage.
Exactement.
Non, je ne suis pas attachée, là.
Je l'ai séduit.
Non, juste moi.
J'ai une ordonnance restrictive
contre lui.
Merci, je reste en ligne.
Oui, j'attends.
Andy vient ?
Pourquoi pas ?
Rien ne me retient ici.
Je suis seul de nouveau,
naturellement.
- J'ai tout foutu en l'air !
- Surprenant.
Silas, sois gentil.
Désolé.
Elle était mignonne.
Merci.
J'aimais bien Audra.
Mais ne t'en fais pas,
le temps soigne tout.
En fait non, pas tout.
Je pense que t'en as eu écho.
Oui, j'ai tué quelqu'un. Des questions ?
Non, ça va.
Alors...
- C'est quoi ce merdier ?
- C'est à maman.
Pas tout.
Et on ne prend pas nos affaires.
Je vous ai pris quelque trucs, on fera
du shopping. Ce sont juste des trucs.
"Juste des trucs" ?
Alors si on laissait des trucs
parce que ce sont juste des trucs,
pourquoi pas ce sac de chaussures ?
J'ai une pointure particulière.
Mets ça dans la voiture.
Eh bien, ça devient un peu ridicule.
On jouera au croquet sur la route ?
C'est l'arme du crime.
Tu as tué quelqu'un avec un maillet ?
C'est hardcore.
T'as vu ?
Andy sait comment ça s'appelle.
On devrait le mettre sur eBay.
"Authentique arme de crime", on aura
l'argent qu'il faut pour du shopping.
- Quoi ?
- Je suis navrée de t'infliger ça.
Silas a raison pour l'argent.
Tu dois y retourner et reprendre
la bague familiale à Audra.
On pourrait en voir besoin.
Et c'est la bague de ta grand-mère.
Tu te fous de ma gueule ?
Ça doit disparaître.
J'en suis conscient.
Dois-je te tuer, Daniel ?
Je ne veux pas rendre ma soeur veuve.
Ce ne sera pas nécessaire.
Il y a une autre copie ?
Non, ça a été effacé.
Ça vaudrait mieux.
- Bague ?
- Pas de bague, démarre.
- Salut, je suis Jad Abumrad.
- Et Robert Krulwich.
Radiolab, notre sujet d'aujourd'hui :
"Les parasites volants".
Ce qu'ils font, c'est voler autour.
Et en voyant un cafard,
ils le piquent...
APPEL ENTRANT - ESTEBAN PORTABLE
Les parasites sont très prudents.
Ils ne mangeront pas des organes vivants
sauf s'ils les tuent.
On ne peut pas vraiment
en vouloir à Dieu
pour avoir créé
les parasites volants.
Les parasites volants peuvent
piquer précisément
une partie du cerveau d'un cafard.
Et ainsi, ils le rendent
comme un esclave.
C'est un très élégant procédé
qui me semble être
la description la plus pure
de la désolation de la nature
que je puisse imaginer.