Weeds 506
A Modest Proposal
Par la team des Fumistes.
lesfumistes@gmail.com
Précédemment dans Weeds...
Ignacio veillera sur toi.
Vous avez aidé Shane à voler ?
Je suis vraiment désolé
de lui avoir fait découvrir
la voie du crime pour la 1re fois.
Je vendrai
du cannabis thérapeutique.
Je veux ma part.
Une seconde.
L'extorsion, on connaît pas bien.
J'ai nulle part où aller.
Tu pourrais m'autoriser
à vivre dans ton garage
le temps de comprendre
ce que j'ai foiré dans ma vie ?
- Deux jours.
- J'ai une maison ici, à Santa Playa.
- Tu veux que je vive avec toi ?
- Il y a beaucoup de place.
Même pour lui.
- Je suis bien ici.
- Moi aussi.
Je sais plus trop quoi faire.
J'ai beaucoup d'argent.
- Comment ?
- C'est pas important.
- On pourrait être plus que ça.
- Mais Esteban...
- Laisse-lui une lettre.
- Une lettre ?
Écris-lui, comme dans le temps.
Brise-lui le coeur avec ta plume.
S'il t'aime, il comprendra.
SIX MOIS PLUS TARD
Ces prénoms sont horribles.
Percy.
Clifford.
Qui appellerait son fils Humphrey ?
M. et Mme Bogart.
N'empêche.
C'est vrai.
On dit toujours "Bogart et Bacall".
Jamais "Humphrey et Lauren."
J'ai décidé que...
nous allions nous marier.
C'est un bijou de famille
de grande valeur.
"Reyes" signifie "rois".
J'ignore ce que signifie "Botwin".
C'est pas comme ça
que j'imaginais la scène.
Navré de te décevoir.
Pourpre.
La bague te plaît ?
Elle est atroce.
C'est la chevalière
de mon équipe de football.
Je veux la récupérer.
Tu es vraiment sérieux ?
Ça sort d'où ?
Nous ne sommes plus des enfants.
Nous ne jouons pas.
Je te demande
de t'offrir à moi
et d'être mienne pour toujours.
Mme Esteban Reyes.
Ça fait de toi M. Nancy Botwin ?
Je vais prendre un bol
de votre meilleure spécialité.
J'essaie d'être réglo.
Tu n'as pas d'ordonnance.
Je vais me servir, boy scout.
Me regarde pas comme ça.
Je fais pareil chez Pretzel Time.
Viens te défoncer avec moi.
Blitt et moi, faut qu'on ferme tôt.
Pour faire l'inventaire...
de ce qu'il reste du stock.
Oui.
Tu peux te défoncer ailleurs ?
Je suis blessé que tu refuses
de fumer avec moi, Silas.
Mais je comprends.
Mais le plus blessant,
c'est que j'ai pas touché grand-chose
ces deux derniers mois.
Si ça se reproduit,
on va avoir un gros souci.
Petite salope.
Ciao.
Y a mon prénom.
Shane : un sentiment de culpabilité.
J'étais un accident ?
Qui s'en souvient ?
Honnêtement, j'étais bourrée.
- Faudrait choisir son propre prénom.
- À quel âge ?
Si je t'avais laissé
cette liberté à 3 ans,
tu t'appellerais
Comte Chocula Botwin.
Tu remarques rien ?
Sur ma main ?
Il en avait parlé.
Il te l'a dit ?
On a eu une discussion
d'hombre à hombre .
Mucho respect. Ça me dérange pas.
Ça te dérange pas ?
Et tu bois café sur café ?
D'après Ignacio,
ça fait pousser les poils du torse.
Les épinards donnent des muscles
et un tatouage d'ancre.
C'est l'heure des cours d'été.
Escuela de verano.
Vámonos, muchacho.
Señora Reyes.
Felicidades.
Esteban l'a dit à tout le monde ?
Tout le monde sauf Andy.
Tu ferais mieux de t'en charger.
Tu veux acheter une Fresca
avec une carte de crédit ?
Que estupides !
Estupides, mais es dans l'interro.
L'école, ça apprend rien d'utile.
Je vais t'apprendre l'español útil.
Leçon numéro un...
Transactions commerciales.
Répète après moi.
- Ça veut dire quoi ?
- "Paie, enculé,
"ou je te défonce le crâne."
Sympa.
- Universel.
- Sí.
On peut sécher les cours ?
On a pas besoin
d'une école de merde.
- Ça boume ?
- Mon score, oui.
Il explose.
312 000
et ça grimpe.
Fais gaffe, Abdner Ashman.
Je viens te chercher.
- C'est qui, Abdner Ashman ?
- Un gars du Queens.
Il détient le meilleur score
à Miss Pac-Man.
Je suis qu'à 600 000 points de lui,
plus ou moins.
- Fais gaffe.
- Silas.
J'en suis encore loin,
mais je parie sur le long terme.
Ça fait du bien.
Je l'ai dans la peau.
Le courant passe.
On parle pas,
je l'effleure de la main.
Je vais à gauche, elle va à gauche.
Je vais à droite, elle va à droite.
Je devrais m'inquiéter ?
Super pac-gomme !
Crève, Inky. Crève, Blinky !
Viens là, Sue,
espèce de sale pute de fantôme.
Je m'inquiète.
Inquiète-toi plutôt pour toi.
Je m'inquiète pour nous deux.
Pour toi, parce que...
tu pars en couille.
Et pour moi, parce que le flic
qui me rackette part en couille.
- Il te reste combien ?
- De quoi ?
Du magot perdu d'oncle Yitzhak
tombé par miracle entre tes mains.
C'est ce qui s'est passé.
Il te reste combien ?
Dans les 2 000, peut-être.
Quoi ? Je croyais...
Tu disais qu'il y avait 180 plaques.
Y avait.
Regarde autour de toi.
Bordel...
T'as tout claqué dans cette merde ?
Dans cette merde
et le Général Lee.
- Putain !
- Éloignez-vous du véhicule.
Éloignez-vous du véhicule.
Bon sang.
Pourquoi je dois faire ça ?
Parce que tu es la seule
que je ne vais pas exciter.
Dieu merci, tu es encore là.
Emmène-moi au centre commercial.
Peux pas. Je dois sécher.
Si ça coule, on verra que c'est faux.
Ouais, c'est ce qui va te griller.
- Demande à Andy.
- Je l'ai fait.
Il a déjà rendez-vous
avec Miss Pac-Man.
Va jusqu'à l'arrêt de bus à pied.
Bon sang, il me faut une voiture.
Mes pieds me font trop mal.
Si tu partais bosser en baskets
au lieu de les mettre en arrivant...
Les baskets sont les chaussures
de mon employeur persécuteur.
C'était juste
pour que ce soit plus agréable.
Tu crois que c'est agréable
de travailler chez Super Baskets ?
C'est pas le cas.
Je souffrirai pour mes convictions.
Tu sais qui d'autre a fait ça ?
Le Christ.
Il portait pas des Birkenstock,
le Christ ?
Elle est partie ?
Étale bien partout.
Salut Andy. C'est moi, Nancy.
Je pensais que tu...
décrocherais, cette fois,
mais tu dois être occupé.
Ça craint un peu que tu m'évites
parce que tu me manques,
quoi que t'en penses
et je pensais qu'avec le temps,
tu aurais compris que...
je fais de mon mieux
pour gérer tout ça.
Je dois trop te demander.
Et tu sais quoi ?
Esteban m'a demandée en mariage.
C'est fou, non ?
Nancy Botwin, c'est fini.
Mme Esteban Reyes.
Mme Quelqu'un... d'autre.
Bizarre, non ?
C'est le moment
où tu étais censé rire
et blaguer
sur les époux et les ripoux
et sur le bar à fajitas de la noce.
Bref, appelle-moi.
Passe me voir.
J'espère que ça va.
Et rase cette barbe
de pirate hirsute,
à moins que ce ne soit
une nouvelle religion, auquel cas...
va pour la barbe.
Salut.
Merde.
- Ça te semble homogène ?
- Quoi ?
Mon bronzage.
J'ai trouvé cette autobiographie
de George Hamilton aux chiottes.
Ce gars est un putain de génie.
Tu savais qu'il a pas de maison ?
Ses potes riches
l'hébergent partout où il va.
Il arrête pas de baiser,
genre Britt Ekland ou Anita Ekberg.
Tu sais quoi ?
Je veux être comme lui.
Et pour être comme "G. Ham",
il me faut le bronzage, mec.
Le bronzage profond,
brun et sauvage.
CP est passé.
Il nous menace
parce qu'on lui donne pas assez.
Bien sûr qu'on donne peu,
il est toujours dans le coin.
Personne achète de beuh
devant les poulets.
C'est comme les nains,
ça dégoûte les gens.
Il a braqué son arme sur moi.
Pour déconner, mais quand même...
Quel abruti !
Le pouvoir corrompt.
On doit le combattre.
Super.
Et comment on s'y prend ?
Posons-nous la question...
- "Que ferait George Hamilton ?"
- Quoi ? Pourquoi ?
Il a couché avec sa belle-mère
quand il avait 12 ans.
Sérieux, il est capable de tout.
Leçon suivante.
Salutations et voeux.
Répète après moi.
Ça veut dire "Va te faire enculer."
C'est marrant.
Va te faire foutre !
Ça, c'est marrant.
Toi et tes noms à la con.
Encore un nouveau, oui.
Et il vient pas tout seul.
Elle te plaît ?
Tu avais tort, au final.
C'était pas
"la puta condamnée à mort",
c'était Mme Esteban Reyes.
Je garderais bien mon nom.
Botwin-Reyes...
Pour garder un souvenir du passé.
Et puis, ça fait femme moderne.
Je suis impressionné, blanca.
Tu me rappelles ma chatte, Rosita.
Quand je la jetais du porche,
cette salope retombait toujours
sur ses pattes.
Alors, bien sûr,
je l'ai balancée du toit.
Elle s'est écrasée.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Tu m'invites au mariage ?
Je voulais te raconter une histoire.
L'autre jour, mon fiancé...
Il m'a dit un truc marrant.
On prenait le petit déjeuner,
ma brioche préférée, comme toujours,
et il a dit "Mi amor.
"Je ferais tout, pour toi.
"Je pourrais même tuer, pour toi."
Il a donné un coup de pied.
Tu sais ce que j'ai répondu ?
Tu lui as demandé
de tuer un loco de la DEA ?
C'est ça ?
Parce que si t'as fait ça...
Bordel, merci !
Je te dois une fière chandelle.
On pourra peut-être bientôt
se parler sans cette vitre.
Tu sortiras pas d'ici.
On s'est bien amusés au golf, hier !
On va où ?
Au tennis ?
Attendez !
Merde !
Saletés de pompes !
J'adore vos chaussures.
Merci.
Pour le travail, je m'habille simple,
mais j'aime la haute couture.
J'ai vécu ça, chérie.
Raylene Reynolds.
Directrice régionale des ventes
des produits Vous êtes belle !
Ravie de vous rencontrer.
En voiture, Simone !
Je vais vous déposer.
Ça supporte quel poids, ce truc ?
Si on perd la caution
à cause de lui...
Le crédo de George,
c'était de faire le truc le plus con.
- Quoi ?
- Il se créait des emmerdes.
Pour le plaisir
de s'en tirer par la ruse.
Je veux jouer au renard.
Attends, non.
Sors de mon magasin.
Tout de suite ! Dehors !
Tu fais fuir les clients.
Tu me bouffes mes profits.
Tant pis pour le flingue,
tu m'enculeras plus à sec !
C'est tout, j'en peux plus.
Tu fais une grosse erreur.
Ma bite aussi, elle est grosse.
Et tu peux te la foutre où je pense !
Merde !
Il ferait quoi, George Hamilton ?
Il l'enculerait
avec un masque de Zorro ?
Ah, te voilà.
Je voulais faire une balade.
J'ai réussi à aller
de la chambre au patio.
Bordel, je suis énorme !
Plus pour longtemps.
Je vais bientôt être maman...
Encore une fois.
Et remariée.
Re-remariée, en fait.
Et tu es ravie.
Ravie.
Et énorme.
Et belle...
Et rayonnante.
Elle fait quoi,
cette Mme Esteban Reyes ?
Ce qu'elle veut.
Avec ces hormones,
j'ai l'impression
que cette Mme Esteban Reyes
va tuer Nancy Botwin.
Pourquoi es-tu toujours persuadée
que quelqu'un veut te tuer ?
Ce n'est qu'un nom.
Ce n'est pas le nom, que j'épouse.
C'est toi.
Si tu veux t'appeler Nancy Botwin,
garde ton nom.
Vraiment ?
Je te marquerai quand même
au fer chaud,
mais oui.
Je vais faire de l'escrime.
Amuse-toi bien, d'Artagnan.
À la prochaine fois.
C'est...
Vous avez une piscine et tout...
Pas de paons,
mais ils dorment peut-être.
Vous n'avez pas l'air en forme.
C'est ça.
Ignacio m'a dit
que Nancy était dans le coin, mais...
c'est pas le cas.
Vous faites de l'escrime, hein ?
Un peu.
Et vous ?
Je n'ai pas suivi d'entraînement
proprement dit,
en soi,
mais...
Au collège de Ren Mar,
j'étais champion de sabre laser
de 79 à 82.
Ça rappelle des souvenirs.
Félicitations.
Merci.
Vous avez de la chance.
Je suis juste venu
vous donner ma bénédiction,
vous dire "sans rancune".
Rancune ? Pour quoi ?
Rien, laissez tomber.
C'est quoi, le bruit bizarre
que vous faites ?
On fait pas comme ça, au Mexique ?
Vous avez pas d'effets spéciaux ?
Si vous voulez un assaut amical,
je vous montrerai
comment on fait au Mexique.
En garde.
Bordel de merde !
Qu'est-ce qui se passe ?
Andy nous donne sa bénédiction.
Vous vous passez la corde au cou,
vous vous jetez à l'eau,
vous allez à l'autel.
- C'est un peu rapide.
- Non,
tu le saurais si tu m'avais rappelée.
Tu as eu mes messages ?
J'ai eu ta lettre.
Elle disait tout.
Une lettre, sérieusement ?
Une lettre ?
C'est ce que tu veux ?
J'aurais dû le savoir.
T'obtiens toujours ce que tu veux.
Je voulais que Judah me survive.
Et ma bénédiction, tu la veux ?
- T'es pas obligé.
- Non. Du travail extra et soigné.
J'ai compris la partie sur Dieu.
C'est quoi, le reste ?
"Bénie sois-tu,
toi qui nous as gardés en vie,
"pourvu à nos besoins
"et nous a permis
d'atteindre cette saison."
Désolée, Andy.
Je suis désolée pour...
- tout...
- Ne le sois pas.
Non.
Dieu te bénisse.
Mais à la mort d'Esteban,
ce qui devrait vite arriver,
vu sa filière,
à sa mort, quand tu seras une fois,
deux fois, trois fois veuve,
ne t'attends pas à ce qu'oncle Andy
passe faire une pizza,
parce que je le ferai pas.
Tu sais ce que je ferai ?
J'enverrai une lettre.
Tu fous quoi ?
J'essaye d'enlever ce bronzage.
J'emmerde George Hamilton.
Qu'il se mette
son "coup de foutre" au cul.
T'es vraiment un pauvre type.
C'était quoi, ça ?
On ne peut pas se marier.
Pardon ?
Les choses ont changé.
Désolé.