Je pense à... 35.
Ça me semble cher.
C'est un bon prix,
pour une telle qualité.
Je t'en donne 30.
Je croyais que tu plaisantais.
Je traite avec qui, Eddie ?
Lui ou toi ?
Mickey, relax.
Si les choses avancent avec Gorski,
qu'il nous introduit à Philly,
alors je pourrais te lâcher.
Tu me lâches maintenant,
ou tu pourrais ne pas voir Gorski.
Marco...
On avait un arrangement.
Tommy, fais pas le con.
Pose ton flingue.
Qu'il te respecte avant.
Écoute ton patron, d'accord, ducon ?
La ferme !
Relax, mec.
À quoi tu pensais ?
Je l'ai pas eu !
Il est à terre.
Je me suis tiré dans le pied !
- Il est pas touché.
- Alors, quoi ?
On se barre !
Allez, réveille-toi.
Mickey ! Réveille-toi !
R[H]ésus AB+ Team
.:: La Fabrique ::.
roomy
Krymsson
olaola
ShalimarFox
Arrow
Collioure
DeX
Venusia
Sao
Elessar
mpm
benj
C'est bientôt fini ?
Vous vous rasiez le front,
j'imagine...
Bon, je prescris un scan crânien.
J'ai ni maux de tête ni vertiges.
- Je dois y retourner.
- Tu dois rester ici.
On éclaircira ce bordel
avec Marco demain.
Laisse le doc bosser.
En fait, vous recoudre,
c'est le travail des urgences.
Trop d'attente.
Et les urgences grouillent de flics.
Pas que vous vous en souciez.
Comment c'est arrivé ?
C'est vrai, question idiote,
la réponse est évidente.
Pas d'écorchure aux mains,
vous vous êtes pas rattrapé.
Donc, vous étiez ou inconscient
ou désorienté quand vous êtes tombé.
Pas de trauma hormis la coupure,
donc pas de bagarre.
La poudre sur votre manche
indique qu'une arme a fait feu.
Bon, Eddie.
Allez, on y va.
Je me fous de votre business.
Si vous faites pas vérifier ça,
ça se reproduira.
- Quoi, ça ?
- Ça.
Cool.
Homme, 32 ans,
a développé des vertiges
causés par des sons.
Rien au scanner.
Ni hémorragie interne ou œdème.
Le reste est dans le dossier.
Cameron a eu vos cheveux
dans le divorce ?
Ce mec s'est fait mal au dos,
il y a 3 ans. C'est tout.
Les autres pages sont blanches.
Il nous dira rien.
Normal,
c'est un dealer.
Il est dangereux et secret,
ce que vous trouvez irrésistible.
Mais ces types-là rappellent jamais.
Il a vraiment dit être dealer ?
Pas clairement.
Mais il portait
une Patek Philippe en or.
Son copain avait une Rolex.
Mais ils avaient des portables jetables,
qu'ils balancent une fois finis.
Peu importe
qu'il soit dealer ou pas.
Vertige signifie cerveau ou oreille.
Scan vierge,
donc neurinome de l'acoustique.
- On doit tester l'audition avec un PEA.
- Le neurinome colle.
Ou intoxication de lidocaïne.
De benzocaïne...
ce qui lui sert à couper sa coke.
Maintenant,
il deale aussi de la cocaïne.
Il était agité.
Testez ses oreilles.
Je vais tester sa cocaïne.
Vous croyez qu'il va vous tendre
une mallette pleine de drogues
si vous êtes gentil ?
J'espère pas.
Donc, Geena a le meilleur café,
et Gino, les meilleures pizzas.
Oui, et ne vous trompez pas,
car le café de Gino
vous tuerait.
- Comment est le pressing au coin ?
- Allez à eco-clean.
Celui du coin
déchirait les chemises de mon copain.
- Bon à savoir.
- En fait,
je devrais les remercier.
On a rompu.
Terminus.
Si vous avez d'autres questions
sur le voisinage,
je suis là.
Mon restaurant de sushis favori.
On pourrait dîner ensemble.
Mais oui...
Si vous promettez d'amener
ce bel homme qui a une canne.
House ?
Votre petit ami s'appelle House ?
C'est pas mon petit ami.
Désolée.
Comment vous vous appelez ?
Mari ? Partenaire ?
Amant ?
On n'est pas gay.
Vraiment ?
Vous entendrez
des clics et des sifflements.
Les capteurs mesurent
l'activité électrique du nerf auditif.
Ça va durer longtemps ?
Une heure, une heure et demie.
Ou vous pourriez partir
avec une tumeur de l'oreille.
- On doit vouloir le tuer.
- Bonne impédance.
On commence à 13 clics par seconde
à 50 décibels.
Regarde ça.
13 a Beauregard en deuxième prénom ?
Vague trois à 3.8 de latence.
Lent, mais pas significatif.
C'est ce qui te saute aux yeux ?
House se fout de nous.
C'est une fiche de paie bidon.
- Elle paraît vraie.
- Elle se fait pas autant d'argent.
Je me fais autant.
Et... apparemment, pas toi.
Il me faut les drogues.
On est dans le textile.
Il me faut les drogues !
Ça marche avec Jack Bauer.
C'est vraiment nécessaire ?
Les chaises du hall
sont plus confortables.
Mais moins appropriées.
Voici le deal.
Je dois savoir.
Vous avez des raisons de ne rien dire.
Je peux vous forcer...
Ou pas.
J'aimerais vous le dire.
On va faire avec.
Oubliez les drogues.
Parlons textiles.
Quel est votre produit phare ?
C'est "H" ?
Et par ça,
j'entends "Housse de couette".
On fait plutôt dans la...
culotte.
- Avec un "C" ou un "K" ?
- C.
Plus personne veut de "K".
Votre ami coupe le tissu ?
Non, c'est un commercial.
Il doit bien couper parfois.
Personne ne touche aux culottes.
Pardon, je peux te parler ?
J'interroge un suspect.
Fais vite.
Tout notre immeuble nous croit gay.
On est des adultes
de plus de trente ans
vivant ensemble.
On est à deux tigres
d'un show à Vegas.
Ils s'apercevront finalement
qu'on est hétéros.
"Finalement" n'aide pas
alors que la fille du 3-B me branche.
Ce serait possible
d'avoir de l'eau ?
Si seulement
on pouvait lui faire comprendre.
Peut-être avec des sons.
- Si seulement le larynx...
- Elle ne m'a pas cru.
Elle a repoussé
mon invitation à dîner.
Et une femme te rejetterait
juste parce qu'elle craint
- que tu ne sois pas intéressé.
- On parlait, rigolait.
- Le courant passait entre nous.
- Quand elle te croyait gay.
Votre ami n'est vraiment pas...
C'est quoi, une culotte, d'abord ?
Un pantalon qui pend comme une jupe.
Mickey n'aime pas ça.
C'est l'un des rares à qui je confie
la surveillance des produits
la nuit.
Il est parti il y a une heure.
- Il va bien ?
- On teste les oreilles.
Il devrait survivre.
Pupilles contractées.
Le pouls s'affole !
Voies aériennes libres.
Un chariot de réa, vite !
Ça doit être sa tension.
Si ça baisse pas, il aura une attaque !
Au moins, c'est pas ses oreilles.
Le patient est sous vasodilatateurs,
pour contrôler sa tension.
Ça empire à l'hôpital.
Donc sa vie de voyou
n'y est sans doute pour rien.
Donc on peut arrêter
de jouer au Club des cinq
et redevenir docteurs.
Mais on est tout le temps docteurs.
C'est si ennuyeux.
Bien.
- Maladie du sinus.
- Pas de douleur thoracique.
Anévrisme cérébral
venant d'un polykystique rénal ?
Urine normale.
Rein impalpable.
C'est... une nouvelle montre ?
Je voulais me faire un peu plaisir.
Et si ce n'était pas le cerveau,
mais sur sa route ?
Carotide sténosée.
Faites un ultrason de sa carotide.
Voyez si c'est obstrué.
Combien tu gagnes ?
Je veux être augmenté.
Je serai ravie d'en parler
à la prochaine revue...
en août.
Je sais que vous me payez moins
que ceux de l'équipe.
Je ne peux pas
parler du salaire des autres.
Maintenant,
ils ne me respecteront plus.
Et qui leur a dit votre salaire ?
Ce n'est pas juste de gagner moins
que ceux que je supervise.
Un salaire n'est pas juste.
Il dépend
de votre pression en négociation.
Ce qui est peu
sans avoir une meilleure offre.
Et on sait que vous n'en avez pas.
D'après l'ultrason,
aucune obstruction dans la carotide.
Il est inquiet et demande sans cesse
quand il pourra partir.
... dans un hôpital,
tu t'attends à une meilleure soupe.
- Vous avez placé un mouchard ?
- Notre patient dort
là où ils gardent leur stock.
Il finira bien
par dire où ça se trouve.
- On trouvera ce qui le rend malade.
- On a éliminé l'environnement.
Vous avez éliminé l'environnement.
Vous prétendiez être d'accord,
pour qu'il parte de sa chambre
afin de poser un mouchard.
Carotide sténosée
était une bonne idée.
Mais une meilleure idée
est que les toxines
sont dans sa graisse.
Chaque calorie brûlée
aggrave son état.
Si on part
sur une exposition aux toxines,
on devrait commencer
par tester les suspects potentiels.
Mieux vaut l'espionner
que de le tester à l'aveugle.
Dites-lui
que ça prendra des semaines.
Ce sera plus rapide.
- Comment ça, semaines ?
- Ces tests sont longs.
- Il y a beaucoup de possibilités.
- Je peux pas rester là si longtemps.
J'ai des choses à faire.
Si vous êtes inquiets
pour les enfants en manque de drogue,
- je suis sûr que...
- Je veux une décharge.
Je sors les papiers.
- C'est ridicule.
- C'est mieux que le labo.
Au labo, on a moins de chance
de se faire tuer.
- T'es trop près.
- On est en plein jour.
- Il va faire quoi ?
- Pour toi, il n'a pas d'arme ?
Il tirerait sur des docteurs ?
Ralentis.
Bien joué avec la montre.
C'est un prêt.
- On va lui mentir encore longtemps ?
- Tant que ça nous ennuie pas.
On pensait tous
qu'il devait redescendre un peu.
Donc, on s'amuse juste, pas plus ?
Mince.
On va le perdre.
Tais-toi.
3-B ?
Nora, c'est ça ?
C'est vous,
les astuces sur le voisinage ?
Enchantée.
Et vous croyez qu'on aime
s'astiquer nos épées.
Et par épées,
je veux dire pistolets.
- Évidemment qu'il vous a dit.
- Pas de soucis.
Ça me surprend
que ça arrive si rarement.
On est hétéros.
Oh, mon... Dieu.
C'est magnifique.
On a enfin la place
pour l'exposer correctement.
Vous m'aideriez à le monter ?
Bien sûr.
J'adore vos chaussures.
Louboutin ?
- T'as vu Cuddy ?
- Elle m'a remballé.
- Tu comptes faire quoi ?
- Attendre ma revue en août.
Quoi ?
Rien.
C'est ce que je ferais.
Mais je suis un lâche.
Il l'a amené il y a 15 minutes.
Température 40°.
Pouls faible et irrégulier.
Il délire complètement.
C'est trop d'argent.
C'était pas le deal.
- C'était pas le deal.
- Il va s'en sortir ?
Il a eu anti-inflammatoires
et stéroïdes contre la fièvre
et pour préserver ses organes.
Il ne délire plus.
Il est parti pour revenir plus mal.
Retour sur l'environnement,
où il est allé.
C'est faux.
Où est Foreman ?
Avec Cuddy.
Comment ça ? La filature a loupé.
Ma voiture est à la fourrière.
Vrai, amusant, et inintéressant.
Foreman a cru
l'histoire du salaire ?
Mazel Tov.
Ça devrait être drôle.
Pas environnemental ?
Où qu'il soit allé,
ce fut trop court.
Avec la fièvre,
l'infection est plus probable.
Et si c'est une infection,
ça s'est déplacé au cerveau.
Donc...
Une ponction lombaire.
Pour votre prochaine filature,
prenez deux voitures.
Vous nous avez vus ?
Désolé.
Je devais vous semer.
J'avais une affaire en cours.
Bien sûr,
vous êtes un homme d'affaires.
Vous savez combien de drogués
on traite chaque semaine ?
Moins que des alcoolos
au foie en rade.
Si un barman
passe sur cette table...
je doute qu'on lui fasse la morale.
C'était un os.
Sa blessure dorsale
a dû tasser ses vertèbres.
Désolé, je dois recommencer.
Ça va ?
Si un adulte veut se défoncer,
pourquoi juger ce qu'il prend ?
Car certaines substances
sont illégales.
Votre problème
n'est pas que c'est immoral.
C'est que c'est illégal.
J'ai le même problème.
J'y suis.
- Regarde son pouls.
- Il est normal.
Je sais.
J'ai vu Nora, ce matin.
Elle m'a parlé de ta soirée Evita.
Les versions de New York et Londres
sont si différentes.
Tu devais lui dire
qu'on est hétéros.
Elle m'a pas cru.
Tu fais ça pour m'embêter.
Correction.
J'ai commencé pour t'embêter.
Là, je pense me la faire.
En prétendant qu'on est ensemble ?
On est ensemble,
mais très malheureux.
On communique peu.
Sûrement parce qu'on est renfermés.
J'ai tout prévu.
Je passe les prochaines semaines
avec elle.
On devient meilleures copines.
Je lui confie nos problèmes.
J'arrive pas à décider si ce plan
est détestable ou illogique.
Puis, un soir,
on boit trop...
Le massage devient palpage.
Le lendemain,
"J'avais jamais ressenti ça
pour une femme."
C'est presque devenu une fixation
de sauter la fille qui m'intéresse.
Elle m'intéresse aussi.
Pour la sauter plusieurs fois.
J'étais premier.
Sérieux ?
Tu utilises le Bro Code ?
On est potes.
C'est un code.
Tu dis ça,
car tu sais que tu vas perdre.
Pas d'infection,
mais ça pourrait être
le système nerveux autonome.
Vos cheveux me perturbent.
Vous les avez coupés,
car vous êtes prêt à avancer...
On l'a piqué dans la colonne
deux fois.
Pas de changement de pouls.
On ajoute ses autres symptômes...
Ça serait une erreur.
Elle ne marchera pas.
Alors, t'as rien à craindre,
mon cœur.
Fiotte !
Répétez ça plus tard.
Vous allez me frapper ?
Quel stress !
Vous devriez prendre
un bêtabloquant.
- Vous avez un problème cardiaque ?
- Médicalement, non.
Il nous l'aurait dit.
Métaphoriquement...
C'est une conséquence
d'être hors-la-loi.
Des fois,
je dois faire de mauvaises choses.
Et pas aux mauvaises personnes.
J'ai eu du mal ces derniers mois.
On m'a filé ces cachets
pour gérer le stress.
Ne dites rien à Eddie.
D'accord ?
J'ai pas besoin qu'ils croient
que je m'adoucis.
De quand date le dernier cachet
avant votre admission ?
La nuit d'avant.
Et coincé ici,
les bêtabloquants agissent.
D'où l'hypertension.
Quand il sort, il prend un cachet,
et sa tension baisse.
C'était pas un symptôme.
Si on écarte ça,
- on a : vertige, fièvre...
- Et stress.
Ça dure depuis longtemps.
Ou il s'est trouvé une conscience,
ou il produit trop d'adrénaline.
Un phéochromocytome.
"Vous pourrez retourner
blesser des gentils", en grec.
Scan des surrénales.
Ça vous va ? Vous l'étoufferez pas
avec un oreiller ?
Super.
Le câble fonctionne.
Salut, James.
Il reste du poulet Kung Pao.
Oui, juste là.
On pique-nique... avec du vin.
- Vous voulez un verre ?
- Il ne boit pas.
Ça en fait plus pour nous.
Eh bien...
je pense que je pourrais...
prendre un peu...
de Kung Pao.
Ça a été avec Cuddy ?
Il me faut un moyen de pression.
Donc...
je lui ai parlé d'un poste à Mercy
pour aider à diriger la neuro.
- Tu vas accepter le boulot ?
- Il n'y a pas d'autre boulot.
J'ai bluffé.
Elle a compris.
Je supplierai pas
pour être sous-payé.
Je pars dès que ce cas est terminé.
House vous ment.
Je sais.
Et vous aussi.
On est en 2010...
tout le monde se moque
que vous soyez gay.
Vous n'avez pas à vous cacher.
Je ne me cache pas.
Regardez autour de vous.
C'est un appartement de gay ?
À part l'affiche.
Ces tabourets sont nos seuls meubles.
Il n'y a pas de rideaux.
Mon ex ne savait même pas
ce qu'étaient des rideaux.
L'album de Carpenter
est à Greg ou à vous ?
House déteste les comédies musicales,
la mode et les meringues.
Tout ça est un jeu
conçu pour gagner votre confiance...
pour coucher avec vous.
- J'ai compris.
- Enfin.
Vous êtes jaloux.
Si vous voulez
passer plus de temps avec Greg,
vous devriez le lui dire.
Vous aviez tort, l'IRM n'a montré
aucun signe de phéochromocytome,
donc Mickey est juste stressé.
On reste sur les vertiges et la fièvre.
On en revient à l'environnement.
On tente de réduire les possibilités.
Ce récepteur aime pas
la stimulation manuelle.
Essayez sans votre chemisier.
J'ai utilisé un truc plus exotique.
J'appelle ça "lire les instructions".
Il s'avère que si l'antenne
est dans la mauvaise prise,
ça ne marche pas.
On a perdu Mickey après Trenton.
C'est censé chercher
une fréquence libre.
La plupart des immeubles
ont été construits entre 1920 et 1940.
On liste les toxines...
Il doit y avoir
au moins une de libre.
Il me faut un moment avec lui.
Restez si vous voulez.
Examen rectal.
Je vais à la cafétéria.
Pourquoi les bêtabloquants ?
Comment ça ?
Le Valium et le Xanax
diminuent le stress.
Les bêtabloquants contrôlent juste
les symptômes de stress.
Empêchent la tachycardie,
les mains de trembler,
et tous les problèmes de trac.
C'est pourquoi certaines personnes
en prennent quand ils jouent.
- C'est quoi, ça ?
- Mon mouchard.
Et ça...
Ça...
le vôtre.
Vous espionnez votre chambre ?
Êtes-vous... un informateur ?
Un informateur aurait vendu ses copains
au premier reniflement.
Ce mec... est un flic.
Je ne vois pas
en quoi c'est pertinent.
Au pays de l'ennui,
vous auriez une belle propriété.
Fichez-lui la paix.
Savoir que c'est un flic infiltré
ne nous aidera pas à le guérir.
Bien vu. Vous savez ce qu'on dit :
l'information n'est pas le pouvoir.
- Non ?
- On doit faire ce truc de flic
- pour le forcer à parler ?
- Forcer ?
Je parle de l'art féminin
de la persuasion.
J'ai dit féminin.
Si vous ne parlez pas,
un autre le fera.
Vous devez avoir un supérieur.
Un agent de liaison.
Bonne chance.
Vous ignorez mon vrai nom.
Si je suis un flic ou un agent,
du FBI, de la DEA.
Faites donc, allez téléphoner.
D'accord, ce sont des ordures.
Vous les voulez en taule.
Ce sont pas que des ordures.
Il y a 3 semaines,
Eddie a tué une balance.
Ordre du boss.
Le boss,
c'est un des plus gros importateurs
de cocaïne de tout l'État.
Et il veut s'étendre jusqu'à Philly.
Demain soir, lui et Eddie
voient le grand chef.
Les flics vont les piéger.
Si vous vous faites coincer
à fureter là-bas,
toute l'opération tombera à l'eau.
C'est noble,
mais vous pouvez pas
risquer votre vie.
Je suis infiltré depuis 16 mois.
Je n'ai pas revu ma femme...
ma maison, mon chien.
Je me suis trop investi,
je ne laisserai pas tout ça échouer.
Alors...
gardez-moi en vie encore 24 heures.
Et je vous dirai
tout ce que vous voulez savoir.
Je peux entrer ?
Les infirmières me lâchent pas.
C'est un Casanova !
Tu m'as apporté mon sandwich ?
Non,
parce que,
tu sais quoi ?
Je suis pas médium.
Ça va ?
Un caillot dans l'artère mésentérique
a provoqué un infarctus intestinal.
On a enlevé 30 cm d'intestin.
Si les caillots continuent,
il tiendra pas 24 h.
Et ce crétin ne parlera pas.
- Méchant, cool. Gentil, crétin ?
- À peu près ça.
C'est un héros.
Il risque sa vie
pour arrêter ces dealers.
Les dealers qui les remplaceront
seront reconnaissants.
Donc vertige, fièvre et thrombose.
On a éliminé cancer et infection.
Il a décliné sous stéroïdes,
c'est sans doute pas auto-immun.
Reste les causes environnementales.
De quelle sorte ?
Toxines, parasites, allergènes ?
Prenons le top 10
et traitons pour ça.
Le traiter pour tout
le tuera plus vite que ce qu'il a.
Une meilleure idée ?
Plus ou moins.
Chase a raison.
Il se tait pour une cause noble :
protéger l'arrestation.
Si un autre tombe malade,
il devrait se montrer plus concerné.
Merci.
L'opération s'est bien passée.
Vous le verrez bientôt.
Avant, pour les gosses, on en avait
que pour la méthode Ferber.
Et là, ils disent
que ça peut les perturber.
Le mien a six ans et demi.
L'état de Mickey empire.
Le caillot est un mauvais signe.
Vous devez nous dire où il a été.
Si je fais ça...
j'ai une bonne chance
d'être le prochain John Doe.
Mickey est malade,
car il a été le plus exposé.
Les autres sont en danger.
Vous ne voulez pas...
Ça va ?
- La tête qui tourne.
- Vous êtes diabétique ?
Quand étiez-vous au bureau
pour la dernière fois ?
- Vous m'avez drogué ?
- Quoi ?
Vous me faites croire
que je suis malade
pour que je vous mène
à notre planque.
Non, mais si vous l'êtes...
Je me sens pas malade.
Juste drogué !
Croyez-moi, je connais la différence.
Vous en avez à peine bu la moitié.
Ça ira mieux dans une heure.
Mickey pourrait mourir ?
C'est rien qu'une affaire.
Je vous y emmène.
Vous pouviez pas prévenir
qu'il vivait dans un pressing ?
C'est comme une cuve de poison.
C'est bon ?
On peut partir ?
- Je dois tout vérifier.
- Bien...
Là, derrière.
Vite.
Encore des produits chimiques ?
Pas tout à fait.
Si c'était ça, le problème,
il y aurait un tas de gens malades.
Vous avez appelé les flics ?
Personne n'est censé être là.
Venez.
J'ai dit, j'embrasse pas !
Je savais pas que tu serais là.
C'était rien que vous.
S'il regarde, c'est 50 de plus.
C'est une fête privée.
Je gère ce soir.
Joli.
Sa jalousie...
ça me tue.
Il a l'air de tenir à toi.
Beaucoup.
Pourquoi il le montre pas...
normalement ?
Je suis fatigué...
tout ce silence et ce ressentiment.
Je suis pas sûr
de pouvoir rentrer ce soir.
Il me faut du temps.
Viens chez moi.
Vraiment ?
Ça sera sympa.
Comme une... soirée pyjama.
Ça serait...
Ça serait d'une grande aide.
Merci.
Que fais-tu ici ?
Je suis ici, car...
Rien de ce que tu peux dire
ne changera quoi que ce soit.
J'aime cet homme.
Et je ne gâcherai plus
un seul instant de ma vie...
à le nier.
Veux-tu m'épouser ?
C'est inattendu.
Dites oui !
Je pars.
Il est évident...
que vous devez parler.
Excusez-moi.
- Ça donne quoi ?
- Pour le moment, rien.
Tapis, peinture, isolation...
Même la bouffe crade du frigo.
Tout est nickel.
Reste les produits du pressing.
On saura dans un instant.
Foreman l'a déjà mis
sous salbutamol.
Ce cas est peut-être fini.
- Il faut lui dire.
- Impossible.
Peu importe,
Cuddy l'a laissé partir.
Il saura juste
que c'est dû à une blague.
Il faut le dire à Cuddy.
On avoue
et la supplie de le reprendre.
Si ça marchait, il serait augmenté,
et nous sereins.
Le salbutamol ne fait rien.
Le patient tousse du sang.
Et avec de l'ipratropium ?
- Ça pourrait...
- Inutile.
On supposait la présence
de perchloroéthylène.
En fait...
distillats de pétrole.
Les dealers
tiennent un pressing écolo ?
Désolé d'oublier l'ironie,
mais ses poumons saignent,
et nous n'avons rien.
La scintigraphie V/P
montre un anévrisme pulmonaire.
Expliquant le sang.
Embolisation
pour stopper le saignement,
et nouveau scan ce matin.
- Trois anévrismes de plus.
- Ils semblent mycotiques.
Une infection fongique.
Ça colle avec les symptômes,
vertige, fièvre.
Je n'ai pas trouvé de champignons,
et aucun...
Quelqu'un a dû rater quelque chose.
Ce qui est gênant pour quelqu'un.
Et, avec les stéroïdes,
plus de système immunitaire.
Si c'était fongique,
il aurait 30 anévrismes.
Quelqu'un a raison.
Passer de 1 à 4 en moins de 12 h ?
Je trouve ça plutôt rapide.
Mettons-le sous antifongiques
avant qu'il se noie dans son sang.
Allez-y.
Ça fera effet quand ?
D'ici quelques heures.
Je repasserai voir.
Voilà.
Doucement.
T'aurais pas dû l'y emmener,
imbécile.
Ils ont rien trouvé.
Tu aurais pu te faire tuer.
Je devais faire quelque chose.
Je pouvais pas rester là
et regarder...
Tu es mon ami.
Merci.
Tu l'aurais fait pour moi.
Je devrais y aller.
Le patron vient de Philadelphie,
ce soir.
Je reste si tu veux.
Jimmy sait tout ce qu'on sait.
On est dessus depuis six mois...
Tu dois y être.
Je passerai demain.
Désolé.
Tu sais...
de pas pouvoir y aller avec toi.
C'était de notre faute.
On taquinait Foreman,
en lui faisant croire
qu'on gagnait plus que lui.
Les choses ont dérapé.
Quand quelqu'un fait quelque chose
de stupide et d'indélicat,
je pense toujours que c'est House.
Vive la contagion.
Y a pas d'autre emploi.
Il voulait juste être augmenté.
Augmentez-le rien qu'un peu,
il restera.
Je n'augmenterai pas Foreman
parce que vous vouliez vous amuser.
On sait. C'est pourquoi on veut
que vous le retiriez de nos paies.
Cela vous convient ?
- Y a-t-il d'autres options ?
- Ça nous va.
Foreman est un bon chef d'équipe.
Il le mérite.
Dans ce cas,
je ferai ça.
Sachez juste...
que je n'ai pas vu Foreman
depuis trois jours.
La phrase "Qui c'est, le patron ?"
me vient à l'esprit.
On va boire un café ?
Tu tombes mal.
Désolée.
Tu m'avais dit de passer, alors...
j'ai trouvé un moment.
Entre.
Tout ce truc avec Wilson...
C'est de ma faute.
On est pas au placard,
parce qu'on est pas gay.
Sérieux.
Wilson te trouvait mignonne
et je tirais juste sur sa corde.
C'est tendancieux.
Alors, tu passais du temps avec moi
pour l'emmerder ?
Diable, non.
Par envie de tâter tes nichons.
Assez pour écouter Evita, deux fois.
Et je déteste Evita.
J'aime tes seins à ce point.
Attends !
Attends.
C'est un type vraiment bien.
Et il t'aime bien.
C'est très...
C'est sympa
de défendre ainsi ton ami.
Et t'essaies toujours
de coucher avec moi.
Je vais peut-être l'appeler.
Ça serait une bonne leçon.
- Wilson est aussi un abruti.
- Au moins, il a été correct.
Il a divorcé trois fois,
couché avec une patiente mourante.
Oui, on dirait un boy scout, mais...
Les anévrismes semblent fongiques,
mais non.
Ils sont inflammatoires.
C'est pas une infection fongique.
L'hypertension
était un vrai symptôme.
Soigné involontairement
par les bêta-bloquants.
La tension a grimpé
quand vous avez arrêté.
C'est un Hughes-Stovin.
Et comment ça se traite ?
On traite pas.
C'est une maladie auto-immune.
À ce stade avancé,
on ne peut rien faire.
Les anévrismes vont se multiplier.
Et au final,
l'un d'entre eux va se rompre.
Vous en êtes sûr ?
Si vous mourez demain, oui.
Même en nous disant ce qu'on voulait,
ça n'aurait rien changé.
Vous avez bien fait.
Je devrais appeler ma femme,
maintenant.
Je suis désolé pour ton patient.
Dans sa tête, il est mort en héros.
C'est mieux que rien.
J'ai croisé Nora dans l'ascenseur.
Elle ne nous croit plus gay.
On est maintenant
des enfoirés sournois.
Être un enfoiré sournois
est plus naturel pour moi.
Au moins, on peut virer ça.
Je l'aime bien.
Contrairement au canapé.
Il coûte 500 dollars !
Et...
il s'incline.
Je vais te cogner.
J'arrête si tu vires le canapé.
Oublie.
www.sous-titres.eu