- Qui est-ce ?
- C'est Tom.
Tom, ton mari ?
Il fait quoi, ici ?
- Oui ?
- Je sais, je devrais pas être là.
Mais l'inscription scolaire d'Evelyn
est à rendre demain.
J'étais sûre d'avoir oublié un truc.
Je prends un stylo.
Je suis pas sûr des usages.
Tom.
Damien.
Désolé de déranger.
J'ignorais quand elle rentrerait.
- Pas de soucis.
- Merci d'y avoir pensé.
J'y vais. Ravi de vous connaître.
À tout à l'heure, chérie.
Il a l'air sympa.
- Julie, ça va ?
- Mon estomac...
Allonge-toi.
Essaye de...
Rappelle Tom.
.:: La Fabrique ::.
R[H]ésus AB+ Team
Tu sais ce qui serait parfait ?
Une montagne de pain perdu.
Tu vas encore chez Mickey ?
Et ton cholestérol ?
C'est mon seul vice.
Je le garde.
J'adorerais boucher mes artères,
mais j'ai un scan à 10 h
et je dois foncer chez moi
me changer.
Tu pourrais laisser
quelques affaires ici.
Je pourrais.
Il essaye de se glisser
sous vos jupes.
Et c'est pas une métaphore.
Il a ce qu'il faut pour.
Alors, on se voit ce soir ?
Bonne journée.
"Bonne journée" ?
- Quelle civilité.
- J'ai promis de pas m'en mêler.
- Quoi ?
- Rien.
Je marche pas.
De tous tes traits,
aucun ne rime avec réservé.
D'accord.
J'ai peut-être vu un truc dans le frigo.
Comme la fin de votre relation.
Elle met le lait dans la porte,
pas sur l'étagère.
C'est pas grave.
Tu détestes ça,
mais tu n'as rien dit.
- Tu veux qu'on se dispute.
- Non, j'essaye d'aider.
Si ça te gêne, dis-le-lui.
J'aurais dû savoir
que t'en avais pas fini.
Bien.
Marine dans ton irritation.
La dernière fois,
ça a donné une explosion de rage
menant à un douloureux divorce
dont aucun de vous deux
ne s'est remis.
Mais cette fois, ça va aller.
Cas intéressant : femme de 35 ans,
avec fièvre et douleur abdominale.
Les urgences n'ont rien trouvé.
Vous allez me tuer d'intérêt.
Et elle est en mariage libre.
- C'est inintéressant et bizarre.
- Le plus bizarre ?
Que les autres humains
soient monogames.
Aucune autre espèce n'agit ainsi.
Même les cygnes sont infidèles.
Ils ont juste
un bon attaché de presse.
Les animaux se tuent
et se dévorent entre eux, aussi.
- Qu'on le fasse pas tous est bizarre ?
- Dit celui dont les pouces opposés
ont été sur combien de femmes
autres que la sienne ?
Un mariage libre parfait,
c'est une licorne.
Un être mythique fictif.
Il y en a toujours un qui souffre.
Notre patiente souffre
suite à un blocage intestinal.
Ennuyant.
Il va falloir trouver une raison à ça.
Une colite herpétique ?
Elle l'attrape d'un partenaire.
Ça s'installe dans le côlon.
- Pas d'IST.
- Ils devaient déjà être malheureux.
Ils essayent
de sauver quelque chose qui...
- Continuez.
- L'herpès peut être invisible
si la transmission est récente.
Mais avec un lavement baryté, si.
Attendez.
- Vous allez le faire ?
- Je vais voir si c'est une licorne.
Ou juste une petite chienne.
J'imagine combien Taub
doit s'amuser.
Le baryum recouvre
l'intérieur du côlon.
Et permet de le voir aux rayons X.
Quelqu'un ira chercher Evelyn.
Je t'abandonne pas.
Je suis sous antalgiques.
Je préfère que tu ne penses pas à ça
en voyant mes fesses.
Mettez-vous sur le côté.
C'est l'heure de remplir.
Evelyn, c'est son plan cul ?
- C'est notre fille.
- Ça doit être intéressant
de grandir dans une production
de Oh ! Calcutta !
Elle a six ans.
Elle ne connaît rien
à la vie sexuelle.
C'est donc pour elle
que vous êtes toujours mariés.
Vous nous avez vus cinq minutes
et nous avez déjà cernés.
En omettant la partie où on s'aime,
- et qu'on veut vieillir ensemble.
- Mais pas être jeune ensemble.
Quand on y pense.
Des tas de couples le font.
Mais dans la plupart,
un des deux époux l'ignore.
On a décidé que c'était mieux
quand on dit la vérité.
Réservoir plein.
J'appelle les lutins de radiologie.
Je déteste pas.
Elle va pas avec tes yeux.
- Tu détestes.
- Un peu.
D'autres critiques
sur mon apparence ?
Non, c'est tout.
Elle est aussi souple
qu'elle en a l'air ?
- Maya et moi sommes amis.
- Non, nous, on l'est.
Et on boit pas un café ensemble
un jour sur deux.
Elle est intéressante.
Elle vient de l'Ohio.
Elle a trois frères.
Fascinant.
Quand ce technicien cambodgien
nous parlait
de sa survie au génocide,
t'es allé te chercher un donut.
- On flirte, c'est fun.
- C'est dangereux.
Elle te croquerait.
Tu crois ?
- Rien ne va arriver.
- Si tu fais un régime,
évite de traîner près des desserts.
Rien aux rayons.
Pas d'entérocolite herpétique
ni de douleur.
Elle a cessé pendant la radio,
c'était donc un blocage intestinal.
- Elle peut sortir.
- Tout à fait.
Inutile de chercher
une cause sous-jacente,
ces trucs-là,
ça n'arrive qu'une fois.
Testez son système digestif.
Avec un milkshake radio-opaque.
Rayons toutes les 15 min,
voyons s'il y a des arrêts imprévus.
- On en a pour la nuit.
- Non, Taub en a pour la nuit.
Parlez à la licorne,
et dites-moi si vous n'y croyez pas.
J'ai scanné l'abdomen d'un gosse
et trouvé un bézoard de 15 cm
fait entièrement de chewing-gum.
Qui file à un enfant de trois ans
assez de chewing...
Tout va bien ?
Il y avait des cheveux dedans,
et même un morceau de papier.
Vous êtes mariée depuis longtemps ?
L'un des rares soucis
avec le mariage libre.
Personne ne me parle
de l'actu ou de la météo.
Les Yankees sont super.
Sept ans.
Et depuis combien de temps...
Vous voyez ?
Après 3 ans, on a réalisé
que le mariage traditionnel
nous rendait malheureux.
En général, c'est là qu'on divorce.
On ne voulait pas.
On s'aimait encore.
On a juste réalisé...
que c'est illusoire d'être satisfait
par une personne pour toujours.
Il existe
des couples monogames heureux.
Bien sûr.
Quelques-uns ont un mariage parfait.
Les autres se contentent de moins.
Je ne veux pas m'en contenter
et finir par lui en vouloir.
Je préfère trouver ailleurs
les 10 % qui me manquent.
Pour pouvoir...
vraiment apprécier
les 90 % qu'il me donne.
Il y a un problème.
- Votre estomac ?
- Mon cœur s'emballe.
Respirez profondément.
Je vais tenter de le calmer.
- C'est à cause du blocage ?
- Non. Ça ne marche pas.
Il me faut un chariot de réa !
Il me faut la liste de vos partenaires
ces six derniers mois.
- Pourquoi ?
- Elle a eu une arythmie.
La progression des intestins au cœur
pointe vers un parasite.
Comme elle n'a pas quitté le pays...
Je suis seulement allé
pour affaires dans le Nebraska.
Mais ça peut venir
d'un de vos partenaires.
C'est plutôt...
compliqué.
On parle de combien de partenaires ?
À la louche.
- Aucun.
- Aucun ?
On a une super vie sexuelle.
J'ai besoin de rien d'autre.
Alors, pourquoi ne pas lui dire
et y mettre un terme ?
- Vous êtes marié ?
- Je l'étais.
Vous l'avez déjà accompagnée
à une comédie romantique
ou avez prétendu
aimer le classique ?
Stravinsky ne tripote pas ma femme
dans un hôtel de banlieue.
Elle en a besoin.
Pas moi.
Je veux pas qu'elle culpabilise.
Il ment.
Il a le permis de baiser.
Pourquoi il mentirait là-dessus ?
Pas sur ça.
Mais il se moque
de ce qu'elle ressent.
D'accord, ils sont à égalité.
Mais si elle a quelqu'un et pas lui,
il ne le vivra bien
que s'il la trahit autrement.
Pour équilibrer.
Ma licorne n'en est pas une.
C'est un âne
avec une ventouse sur le front.
Même celui qui est fidèle
le fait pour des motifs sournois.
Il n'est pas cynique.
Il suppose que le mari
agit pour rétablir l'équilibre,
donc,
il pense qu'il y a une balance,
à part les cygnes,
House croit en la monogamie.
Il est romantique.
Je crois surtout que les hommes
sont génétiquement jaloux.
Que je croie en une balance ou pas,
lui, oui.
Un partenaire de la femme ?
Elle a fréquenté deux autres personnes
ces six derniers mois.
Aucun n'a quitté la région.
- Retour au mari.
- Vous avez dit...
Il fait un truc dans son dos.
Quelle meilleure couverture
que des affaires au Nebraska ?
Comme si cet endroit existait.
On trouve où il est allé
et on retourne bosser.
Tu es bien tolérant avec tout ça.
Je m'attendais
à te voir désapprouver.
Ils sont toujours mariés, pas moi.
Et puis, je n'aurais pas pu.
J'étais jaloux de House,
et Cameron ne l'a pas touché.
En dehors
des attouchements émotionnels.
Quand ma mère était mourante,
mon père l'a trompée.
Il te l'a dit ?
Je les ai vus sortir de sa voiture.
Ma mère meurt,
et il l'épouse 2 ans après.
Ça craint.
À l'époque, oui.
Mais avec le recul...
c'est logique.
Ma mère n'a jamais rien su,
il voulait combler sa solitude.
Il a pris soin de ma mère
tous les jours
pendant deux ans et demi,
il lui était dévoué.
Aimer quelqu'un d'autre
n'a rien changé.
Donc, on peut aimer deux personnes
tant que l'une d'elles est mourante ?
J'espère que celui qui s'occupera de moi
aura quelqu'un pour s'occuper de lui.
Tom disait vrai.
Il est allé au Nebraska.
Billets d'avion,
et notes de restaurant.
Oublie le Nebraska.
Ils ont pu acheter leurs parasites
au supermarché.
On devrait jeter le luffa.
C'est plein de bactéries.
Une patiente a attrapé une amibiase.
Elle va s'en sortir ?
On la soigne.
Ça devrait aller.
C'est un peu bizarre.
Son mari et elle
sont un couple libre.
- Ils couchent avec d'autres ?
- Elle, oui. Et ça le dérange pas.
C'est dingue, non ?
Et pourquoi tu m'en parles ?
Ça m'a paru intéressant.
Plus que tes autres cas, j'imagine.
Tu parles de tes collègues,
tu pestes contre House...
mais tu n'évoques pas tes patients.
Tu souhaites un mariage...
libre ?
Enfin...
je sais que jamais tu ne...
Tout ce temps...
et cette énergie à me persuader
que tu me trompais pas.
- Et tu as quelqu'un.
- Je n'ai...
Il y a une fille au boulot.
Il paraît que je lui plais,
mais il s'est rien passé.
Et il se passera rien.
Je ne te trompe pas.
- Mais t'aimerais bien.
- Non, chérie.
J'essaie d'être honnête.
Ne pas faire les mêmes erreurs.
Alors, sois honnête.
Elle te plaît ?
Elle est attirante.
Il y a une attirance.
Aucun homme ne te fait cet effet ?
Bien sûr,
mais il ne me vient pas à l'idée
d'aller plus loin,
je suis mariée...
avec toi.
Ça me suffit.
- Je te suffis pas ?
- Bien sûr que si.
La patiente
ne peut plus bouger les jambes.
Il y a d'autres médecins.
On discute, là.
Désolé.
Elle est paralysée.
Je prends un taxi.
À l'examen, moelle épinière intacte,
aucune lésion cérébrale,
ni hémorragie.
Vu l'analyse des selles,
oublions le luffa.
Ni amibes ni autres parasites.
Donc, paralysie, arythmie
et douleur abdominale intermittente.
Et il s'est coupé en se rasant.
Désolé.
C'était pour Taub.
Un cas plus facile à résoudre.
Il a utilisé le rasoir pourri
de son casier, donc il a dormi ici.
À cause de vous.
J'ai abordé le mariage libre
avec Rachel.
Un désastre.
Côté médical,
on a éliminé le sexe et les voyages.
Reste le déséquilibre électrolytique.
Mon mariage perd tout intérêt
une fois détruit ?
Faut être crétin
pour écouter Tila Tequila.
Vous m'y avez poussé.
Votre mariage explosait
ou devenait plus honnête.
- Gagnant-gagnant.
- Et le sexe ?
Je parle de la patiente.
Ça vous va ?
- On a éliminé ça.
- Le sexe avec les autres.
Selon Tom,
ils ont 3 ou 4 rapports par semaine.
Et elle voit aussi d'autres hommes.
Une libido décuplée peut indiquer
un carcinome adrénocortical,
qui couvre les autres symptômes.
Elle aime le sexe,
donc elle est malade ?
Il suffit pas qu'on veuille tous
que vous soyez toujours en chaleur,
pour que ça soit réel.
Faites une IRM de ses surrénales.
- Je peux prendre les sports ?
- Bien sûr.
Tu prends un dessous de verre ?
Bien sûr.
- Désolée.
- C'est pas grave.
Et ça serait super
de remplacer
le papier toilette que tu finis.
Et en chargeant le lave-vaisselle,
ne mets pas de saladier en bas.
Ça bloque l'eau
et rien n'est lavé en haut.
Et pas de peaux de banane
dans la poubelle de la chambre.
Je n'ai rien fait de tout ça.
- Tu réalises sûrement pas...
- Je déteste les bananes.
Mon Dieu, c'était House.
Désolé.
Il essaie de semer la zizanie.
Pourquoi penser
qu'on se disputerait ?
Pour le lait.
Tu le mets dans la porte.
Le corps du frigo
est la partie la plus froide.
Dans la porte, ça fluctue,
ça limite la conservation.
Depuis quand tu as des TOC ?
Je veux juste de la vaisselle propre
et pas de lait tourné
pour rester en bonne santé.
Pour ta santé.
Et les dessous de verre ?
C'est pour mon taux
de vitamine B12 ?
- On peut laisser tomber ?
- OK.
Tout ça t'insupportait déjà
du temps de notre mariage ?
Soigne-toi bien, maman.
Je t'aime, mon lapin.
Tu as de la visite.
C'est pas le bon moment.
Vous avez bien dit
qu'il y avait des jeux vidéo ?
Tu pourrais me montrer
comment y jouer.
On se voit en radiologie.
Sortez de sa chambre.
Votre relation n'a pas sa place ici.
- J'étais inquiet.
- Il a raison. Tu devrais y aller.
On peut coucher ensemble,
mais passer voir si tu vas bien...
C'est notre famille.
Désolé.
J'ai passé deux ans d'internat
avec des chemises trop petites.
C'était si dur de me dire
de pas utiliser le sèche-linge ?
Je m'en occupais,
car tu n'étais jamais là.
- Je demandais rien.
- Sûr !
Mais manquer de sous-vêtements
te contrariait.
- J'ai jamais rien dit.
- Justement.
- Tu disais jamais rien.
- Une leçon de communication
de celle qui a laissé son avocat
m'annoncer la fin de notre mariage.
Demander un mariage libre.
T'es courageux.
La discussion m'a échappé.
Ça a dérapé.
T'as bien fait d'en parler.
J'ai lu
que ceux qui ont beaucoup
de récepteurs à la vasopressine
seraient plus volages.
Ça te concerne peut-être.
Mon infidélité est donc
biologiquement prédéterminée ?
Fantastique.
Agrandis. On doit mieux voir.
Sois soulagé, t'es hors de cause.
- C'est génétique.
- Je suis petit et chauve,
je hais la génétique.
Médullaire normale.
- T'as ni talonnettes ni rajouts.
- Être petit et chauve est inoffensif.
Le seul problème
avec ton autre prédisposition,
c'est que tu la nies.
C'est ni bon pour toi
ni pour Rachel.
Rien ici,
c'est pas un cancer des surrénales.
Tu as peut-être raison.
Mais je continuerai d'essayer.
Pour Rachel.
Regarde là.
Le poumon. C'est quoi, ça ?
J'ai eu les papiers du divorce
lors d'une conférence
à la Nouvelle-Orléans.
- J'ai fracassé un miroir ancien.
- T'as montré une émotion ?
- J'aurais aimé le savoir.
- Je t'aimais.
Je pensais te suivre à Baltimore.
Je cherchais un appart, un travail.
Comment tu pouvais encore y croire ?
On ne se parlait même plus.
Avoir deux boulots pour vivre,
ça n'aidait pas.
J'avais surtout l'impression
de parler à un glaçon.
Tu m'en voulais tellement.
Je me tuais à la tâche
- pour tes études.
- C'était ton idée.
Je te soutenais !
Pourquoi je serais le méchant ?
T'exprimer
ne fait pas de toi le méchant.
Tu étais une conne égocentrique.
Le scan confirme le caillot
sur son poumon.
- Le mari pourrait être pervers ?
- Même s'il a un secret,
le caillot me semble plus important.
Un trouble de la coagulation
explique tout.
Oui, mais lequel ?
Vous lisez les mémos du service ?
Seulement les sexy.
On vous a informé, il y a deux jours,
de l'assurance de votre patient.
Ça, c'est pas sexy.
Tenez.
Il en a pas.
Tâchez de pas les ruiner.
J'ai dépassé ce stade
depuis longtemps.
Julia est assurée.
C'était dans ses papiers.
Périmée pour non-paiement.
J'ai déjà appelé trois fois pour ça.
Vous auriez dû le savoir.
C'est une erreur.
Bien sûr qu'on est assurés.
On est, en fait,
un peu loin de l'assurance premium.
Mais j'ai l'argent
de ma pension de retraite,
ça ira dès que...
Pourquoi de ta pension ?
On vous donne quelques instants...
Elle parle d'elle.
J'ai perdu toutes nos économies.
Pour moi, ça, c'est un secret.
Elle est sous héparine
pour les caillots,
mais on a toujours pas d'idée.
Bien sûr que c'était l'argent.
Si c'est pas le sexe,
c'est l'argent.
Sauf le sexe pour de l'argent.
Comment il a fait ?
Rien de médical,
alors aucun intérêt.
Wilson m'apprend à m'intéresser.
Il construit et loue des éoliennes
à des compagnies locales.
Exact, je m'en fiche.
Trouble de la coagulation :
CID, mutation du facteur V,
syndrome de Soulier et Boffa.
Carence en vitamine K.
Ça provoque trombophilie
et douleurs abdominales.
Félicitations, House.
- Sam a rompu.
- Que s'est-il passé ?
- Allez tester son sang.
- Ça peut attendre.
Pour tout ce dont on a parlé.
Désolé.
Au moins, pour une fois,
tu prends tes responsabilités.
Désolé qu'elle soit partie.
C'est pas ma faute.
Je voulais pas m'en mêler.
Tu m'y as poussé.
Et pour le lave-vaisselle,
et la banane ?
Elle est partie
à cause de la banane.
Je voulais que tu t'affirmes.
Que tu lui parles.
Si ça la fait fuir une seconde fois,
ta relation était vouée à l'échec.
Ou t'aurais pu ne pas t'en mêler.
J'aurais rien dit,
elle m'aurait parfois agacé,
mais j'aurais été heureux.
Là, il me reste que du lait frais.
Tant que t'es libre, tu veux dîner ?
Tom est rentré ?
Je lui ai dit de partir,
je veux pas de lui ici.
L'argent est un sujet délicat.
C'est pas l'argent.
Enfin, c'est un problème, mais...
Quand on a ouvert notre mariage,
j'ai connu un homme soi-disant seul.
Un jour, sa femme m'appelle.
Elle pleure, hurle,
elle craque.
Je me suis sentie...
supérieure.
Je me sentais préservée de ça,
car on était honnêtes
l'un envers l'autre.
Et voilà.
Désolé de ne pas être rentré hier soir.
J'avais des tests à réaliser.
Tu sais ce qui était le pire ?
Pendant ta liaison.
C'était pas le sexe.
Mais les mensonges.
Réaliser...
que dans l'histoire de ma vie,
tout était faux.
Tu n'étais pas bloqué en chirurgie.
Tu n'étais pas en voyage.
Je ne veux pas revivre ça.
- Je n'ai rien...
- Les jeudis soir.
Tu dois être rentré à minuit.
Tu ne l'amènes pas ici.
Tu ne lui parles pas de moi,
et je ne veux jamais la rencontrer
quoi qu'il se passe.
Tu es bien en train de m'autoriser
à coucher avec d'autres femmes ?
C'est ce que tu veux, non ?
Je te veux toi.
Tu veux plus que moi.
Tu veux avoir ce frisson.
Mais je t'aime.
Et je suis persuadée que tu m'aimes.
Et on est bien ensemble.
Et là, j'ai le choix entre
m'en aller
ou essayer de t'accepter
tel que tu es.
Demain, c'est jeudi.
Tout à fait.
Tous nos tests sont négatifs.
Pas de trouble de la coagulation.
Nous devons donc
avoir une meilleure idée.
Qu'est-ce qui cause des problèmes
à l'estomac, au cœur, aux nerfs ?
Vous avez trouvé ?
La femme de Taub
vient d'autoriser le mariage libre.
Il sent l'eau de Cologne
sans puer la honte.
- Vous avez un rencard.
- Je sors avec Maya ce soir,
avec la bénédiction de Rachel.
Mazel Tov ?
Le problème ne vient peut-être pas
du sang, mais des vaisseaux.
Il y a ni schizocyte ni hémolyse.
Alors, tu vas coucher avec une femme,
puis rentrer chez la tienne ?
Au moins un
qui sait ce qui est important.
Taub l'aurait fait de toute façon.
Hypertension artérielle pulmonaire.
Son artère pulmonaire
a un diamètre normal.
En y réfléchissant,
la femme de Taub
est maintenant sur le marché.
Ça vous gêne si elle me fesse ?
Elle adorerait,
mais le devoir m'appelle.
- Qu'y a-t-il ?
- Mon estomac.
- Même douleur qu'avant ?
- Oui, mais pire.
Apporte l'échographe portable,
il faut ausculter son abdomen.
Aidez-moi !
Douleur, douleur, tout à coup disparue,
un autre jour est revenue.
La question est : pourquoi ?
L'examen physique est normal.
L'écho aussi.
Tu te doucheras
chez elle ou chez toi ?
Le patient.
Douleur abdominale.
Il a raison.
Finissons en avant 18 heures.
Taub se transforme
en potiron fidèle à minuit.
La patiente était avec son gigolo
avant d'arriver.
Ça pourrait venir de l'excitation.
Être dans un lit d'hôpital,
à méditer sa faillite, c'est excitant.
L'excitation est une fonction
du système nerveux parasympathique.
Donc les pleurs
déclencheraient la douleur...
Le SNP gère aussi la digestion,
et elle digère sans hurler
depuis qu'elle est ici.
Et si l'important
était l'arrêt de la douleur ?
Pendant la radiographie.
Ça l'aurait guérie ?
Non, mais House a fait
un lavement baryté pour la préparer.
Ça ne traite rien, sauf...
Allez-y.
Vous avez mal, car votre intestin
s'est replié sur lui-même.
- Une invagination.
- Barrant le flux sanguin.
On doit le déplier
avant qu'il se nécrose.
Après ça, j'irai mieux ?
Chez les adultes,
c'est souvent signe de cancer.
On va arranger ça,
puis on cherchera des tumeurs.
Du lait ?
J'ai un mauvais pressentiment.
Un ami ne peut offrir à un autre
un percolateur italien surévalué ?
Qu'avez-vous fait ?
Rien, justement.
J'ai sincèrement essayé
d'aider Wilson.
Je lui ai dit de s'affirmer,
c'était un conseil légitime,
et sa relation a cessé.
Il va bien ?
Ça va aller.
Et j'ai réalisé quelque chose.
Je fais le bien,
de bonnes choses m'arrivent.
Le karma.
Vous êtes donc altruiste ?
Si ça peut amener à la mort de Lucas
ou à une fellation,
ainsi soit-il.
Namaste.
Je mets une cravate ce soir ?
C'est pas du tout bizarre...
Enfin,
où Rachel dîne-t-elle ce soir ?
À la maison.
Et si elle sort aussi ?
Elle a le droit, non ?
Bien sûr, c'est juste.
- Je pense pas qu'elle le fera.
- Elle ne dîne qu'à la maison ?
Si elle...
sortait, ce serait difficile,
mais je pourrais le gérer.
Il faut être certain.
Je préfère être jaloux que menteur.
J'ai quelque chose.
Clamp de Kelly et scalpel.
La biopsie montre une inflammation,
ce qui suggère une MICI,
sans expliquer
les problèmes cardiaques.
Ou sa fonction rénale déficiente.
On a fait plusieurs tests.
En fait,
la MICI est logique,
ça peut causer
une spondylarthrite ankylosante,
qui expliquerait
le cœur et les reins.
Mettez-la sous salazosulfapyridine
et inhibiteurs du TNF.
On ne se verra pas
avant votre départ pour Gomorrhe.
Rappelez-vous,
si vous êtes désorienté...
Respirez par le nez
et regardez l'horizon.
Je peux pas.
Je pensais vraiment en être capable.
Logiquement,
c'est tout à fait sensé.
Mais...
cet après-midi,
je n'avais qu'une image en tête :
vous deux, ensemble.
Et toi, en train de la caresser.
Il n'y a rien eu.
Tout va bien.
Désolée.
Je le voulais vraiment...
J'ai été stupide, j'ai besoin de toi
et de personne d'autre.
C'est vrai ?
Oui.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Rentrons.
Tu peux ?
Il y a d'autres médecins.
Ça ne marche pas.
Son rein gauche a lâché hier
et le droit va suivre.
C'est pas
la spondylarthrite ankylosante.
La biopsie du rein
a révélé la maladie de Berger
qui serait causée ou associée
à n'importe lequel de ces symptômes.
On passe de trop peu à trop d'idées,
et notre patiente n'a plus de temps.
Où est votre aura ?
La kiné était trop normale,
au final ?
Je suis rentré avec ma femme.
Après tout ça ?
Poule mouillée.
Je peux pas lui faire ça.
La drépanocytose
serait visible sur les tests.
Les villosités intestinales normales
écartent la sprue.
Franchement ?
Notre patiente meurt,
et on s'acharne sur ma vie sexuelle ?
Franchement, ça la tuera
qu'on se moque de vous 15 secondes.
Temps écoulé.
Enzymes du foie normales :
ni hépatite B ni cirrhose.
Les syndromes d'Alport
et de Goodpasture sont incurables,
si c'est ça, c'est perdu.
C'est pas Henoch-Schönlein.
Pas d'infection respiratoire
ni éruption.
Dites-moi plutôt
ce que ça peut être.
Tout ce qui reste dans la liste.
Qui n'a pas été créée équitablement.
- L'homme non plus d'ailleurs.
- L'hémochromatose est possible.
Un excès de fer
engendre des problèmes corporels.
Le syndrome de Weil touche aussi
plusieurs systèmes organiques,
ce qui rendrait inefficace
le traitement aux antibiotiques.
La sarcoïdose colle aussi.
Bien.
Traitez ces trois-là.
Vous devriez appeler Tom.
Je vais mourir ?
Je sais pas.
S'il venait,
je le regarderais
et ne verrais en lui qu'un menteur.
C'est pas un peu injuste ?
Vous prônez l'honnêteté
tout en esquivant le fait
que certaines vérités blessent.
Tom a menti pour vous protéger.
Il couvrait ses arrières.
Je parle pas de l'argent.
Tom n'a couché avec personne
en une année.
Il vous l'a dit ?
Mon mariage
n'est donc qu'un mensonge ?
Votre mari, qui ne veut que vous,
a menti pour votre bonheur.
Pour moi, ça le rend plutôt réel.
Excuse-moi.
Moi aussi.
J'aurais pas dû dire...
Non, tu avais raison.
J'étais égoïste.
J'essaie de changer.
Et j'ignore
si ça vient de House ou non...
mais t'as aussi changé.
J'essaie.
J'ai toujours pensé
que je maintenais la paix,
mais en fait, je t'en voulais
et je te poussais à partir.
Si seulement on s'était disputés
il y a dix ans.
Est-ce qu'on peut ne pas dire
que c'est grâce à House ?
Je le recommande.
Chou blanc.
Ses fonctions rénales baissent.
Il faut dialyser.
Heureusement que le mari est revenu.
Après tant de petites morts loupées,
il doit être là pour la grande.
Vos avis ?
Polyartérite noueuse ?
La prednisone
aurait amélioré son état.
Sa femme meurt,
et il lui achète des fleurs.
Ça vient de son jardin.
Empoisonnement au mercure.
Ce sont des lilas.
Ma mère en avait.
Mon père l'a obligée à les détruire,
car il y avait trop d'abeilles.
On a écarté Henoch-Schönlein,
car il n'y a pas
d'infection respiratoire.
Mais une piqûre d'abeille
peut le déclencher.
Mais elle a aucune éruption.
Ou on ne l'a pas vue.
Une abeille vous a piquée
dernièrement ?
Il y a un mois.
Qu'y a-t-il ?
Votre femme
a la maladie de Henoch-Schönlein.
Une vascularite systémique
peut causer lésions et inflammations
dans le corps.
C'est assez moche,
c'est pourquoi
ça porte le nom d'un Allemand.
En fait, deux.
Le cœur peut avoir des lésions
parfois les reins aussi,
mais il y en a toujours sur la peau.
Vous avez donc
une éruption quelque part.
J'en ai pas.
Vous le savez pas.
Je dois vérifier vos orifices.
Je commence par la bouche.
Si y a rien,
ça pourrait devenir coquin.
Dites "ah".
Dommage, ce sera pas coquin.
C'est bon signe ?
On va la mettre sous perfusion
et cyclophosphamide.
Vous irez mieux.
Je vais m'en sortir.
Je t'aime.
C'est trop mignon.
Vous désirez toujours
d'autres hommes,
et lui a ruiné votre famille,
mais vous allez vous en tirer.
C'est la paix ?
Remerciez-moi plus tard.
Tapis.
Très bien.
Je me couche.
Besoin d'aide ?
Merci.
Désolé pour l'autre soir.
Moi aussi.
On va quelque part ?
www.sous-titres.eu