- Ralentis.
- Impossible.
Rachel s'est réveillée
avec de la fièvre
et elle m'a terrorisée
toute la matinée.
Je suis en retard.
Désolé, la planque s'est éternisée.
T'es déjà allée à une rave ?
Tu es déjà en retard
et Rachel est malade.
Ça va pas se résoudre
en partant maintenant.
Tout l'hôpital dépend d'une offre
que j'aurais dû finir
et présenter à 8 h 30.
- Il est 7 h 30.
- Il est 7 h 37.
On en a pour dix minutes.
Tu veux pas aller à ta réunion
tendue...
et stressée, pas vrai ?
C'est le tien.
- House.
- Ignore-le.
C'est écrit : "urgent".
Ignore-le.
Génial.
Pardon.
C'est dur de se calmer
quand on y a pensé
durant dix heures.
Parfait.
Me voilà en retard, stressée
et frustrée.
- Si tu me laissais une minute...
- Ça attendra.
Tu peux le faire.
Faire quoi ?
R[H]ésus AB+ Team
.:: La Fabrique ::.
ShalimarFox
Krymsson
Arrow
Collioure
Benj
thiste
olaola
Venusia
Elessar
mpm
Sao
roomy
DeX
- Vous deviez pas venir à 7 h 30 ?
- Rachel a de la fièvre,
et je n'ai pas pu venir plus tôt.
- Y a un problème à la pharmacie.
- Cheftaine !
On ne répond plus aux urgences ?
Dites-leur que j'arrive
et dites-lui que je présume
que ça concerne encore le loup
ou mon refus
sur la procédure d'hier.
C'était pas
un staphylocoque résistant,
mais si ça avait été le cas,
en l'infectant avec la malaria...
- J'ai pas le temps.
- Vous mentez.
- J'ai un rendez-vous dans 20 min.
- Je parle pas de ça.
- Je parle du coup de fil.
- Ça ne m'intéresse pas.
J'étais en planque
avec votre dandy hier soir.
Vous étiez avec Lucas ?
Il lui fallait quelqu'un
pour diagnostiquer une blessure.
On dirait
qu'il connaît aucun bon médecin.
Ou ceux qu'il connaît
ont de vraies vies privées.
Comme il se passait rien,
on a fait des paris.
L'un portait sur ma capacité
à vous arrêter pendant...
le métissage
avec un message d'urgence.
- D'où...
- Selon lui, c'est une routine.
- Tout le monde ment. Rappelez-vous.
- Alors...
Au revoir.
Va me falloir une vraie réponse
avant de le payer.
Pardon, mais le conseil
a appelé pour les budgets,
la pharmacie attend toujours
et votre 8 h 30 arrive.
Il sera là dans dix minutes.
Il a fallu que ce soit aujourd'hui
qu'il vienne tôt.
Relisez ça pour moi.
- Faut vous trouver une secrétaire.
- Pas aujourd'hui. Merci.
Je reviens vite.
Deux hotliners
suffisent normalement,
mais je préfère en avoir plus,
au cas où.
Et faites revoir le réseau.
Je ne veux pas entendre parler
d'appels non entrants ou de pannes.
- Un problème ?
- Non.
Mais soyons sûrs d'être prêts
si des gens appellent.
Vous vouliez me voir ?
Oui. Je voulais
vous signaler un problème
dans une commande arrivée hier.
C'est quoi ?
On a reçu les commandes en double.
- Vous les avez appelés ?
- C'est pas une erreur.
- Faxez-leur notre commande.
- Je voulais le faire,
mais je la trouve pas.
Je ne trouve rien, en fait.
Oscar, j'ai pas le temps
de ranger votre paperasse.
- Où est Stan ?
- Il sera là à 9 h
et c'est pas ma paperasse,
mais à Gail qui est malade.
Mettez-la sur son bureau,
elle se débrouillera.
Mais c'est pas mon problème...
Pas aujourd'hui.
Ça concernait toute la commande ?
- Un seul médicament.
- Vicodine ?
Non, de l'éphédrine.
Appelez Gail.
Je veux la voir dans mon bureau.
Elle est malade.
C'est un hôpital. Qu'elle vienne.
Dr Cuddy, votre 8 h 30 vous attend.
Tout de suite.
Je dois faire un tour à l'étage.
Apportez-lui un café.
Je reviens tout de suite.
Je vous ai déjà apporté du café.
Qu'y a-t-il ?
On gèle ici.
Je sens à peine mes doigts.
Vous me bipez en urgence,
- car le chauffage est en panne ?
- Il ne l'est pas.
House a soudoyé le technicien
pour allumer la clim
pour que je me dépêche.
- Alors, faites vite.
- Il a l'abdomen ouvert.
- Son corps est à 35°C.
- Parfait.
Je m'en occupe.
Vous avez intérêt
ou je signalerai...
Je me moque de ce qu'il a dit.
Remontez la température.
- Et votre rendez-vous important ?
- Vous êtes un crétin.
Et quand votre nouveau patient
aura besoin d'un foie ?
Je discuterai avec Wilson
d'un truc quelconque et j'attendrai.
Notre mystérieux infecté
a des furoncles
et a un abcès assez gros
pour y mettre son poing.
Il lui faut une chirurgie
tout de suite.
Hourani aura bientôt fini.
Bien. Je vais me préparer
un chocolat chaud.
Marina.
Comment va-t-elle ?
Elle a vomi ?
Donnez-lui de l'ibuprofen
et faites-lui prendre un bain.
Rappelez, si ça ne baisse pas.
Désolée, double appel.
Rappelez quoi qu'il arrive.
Quoi ?
Dites-lui que je suis en chemin.
C'est lui qui voulait
ce rendez-vous matinal.
D'accord, j'arrive.
- Bonjour, Eli. Désolée pour l'attente.
- C'est bon.
Votre enfant est malade.
Je sais ce que c'est.
Ou plutôt, ma femme sait.
Vous êtes prêt à céder du terrain
pour qu'on signe cet accord ?
- Pourquoi ferait-on ça ?
- Ça fait huit mois que ça dure.
- Dès que vous serez raisonnable.
- C'est moi qui suis déraisonnable ?
Chaque réponse
vous a pris des semaines.
La mutuelle Atlanticnet
est la plus importante du New Jersey,
on a d'autres hôpitaux à gérer.
Êtes-vous prêts à rediscuter ?
Ça sera rapide.
Notre offre finale.
On acceptera
la structure par patient.
Sous condition
d'une augmentation générale de 12 %.
Bonne nouvelle,
ma réponse sera rapide.
Aucune chance.
Mais comme d'habitude,
ce fut un plaisir.
Saluez votre sœur pour moi.
Si vous refusez cette offre,
nous mettrons fin au contrat.
Difficile de fonctionner
si tous doivent payer en liquide.
Princeton Plainsboro
est notre plus petit client.
- Et le meilleur.
- Peu importe.
Nous couvrons
13 millions de personnes.
On leur offre pas des Maseratis.
J'ai vu vos contrats avec Bergen,
Beth Israel, Robert Wood Johnson...
Ils ont du poids !
Être cher ou petit, il faut choisir.
J'ai engagé Jones/Curtin
aux relations publiques,
je ferai l'annonce à 15 h.
Première leçon au poker,
contrôler ses émotions.
Vous n'avez pas les cartes.
Plus vite vous le réaliserez,
plus vite on parviendra à un accord.
Vous avez jusqu'à 15 h
pour changer d'avis.
J'ai toujours aimé votre style.
Vous allez me manquer.
Ils vous attendent
en salle de conférence.
Merci.
Portez ça à Claudia au centre d'appel,
qu'elle le diffuse au service client
et passe en revue
les réponses à chaque question.
Rien de tout ça
ne doit sortir de cette pièce.
Les scripts sont numérotés,
listez tous les destinataires.
Compris.
Autre chose ?
Pour conclure l'accord,
oubliez le push-up,
prenez un balconnet.
Les tétons qui pointent,
ça aide à conclure.
- Que savez-vous ?
- La fouine est restée moins de 5 min.
Alors, vous avez accepté
une judicieuse extension de 30 jours,
ou bien
l'un de vous
a lancé un ultimatum ridicule.
Génial.
Vous ou lui ?
Moi.
- Bien joué, patron.
- Ce n'est plus ridicule ?
Ridicule à faire.
Sympa à regarder.
Tant que c'est pas du bluff.
Dites-moi que c'est pas du bluff.
C'est pas du bluff
et c'est pas ridicule.
Qu'on ne soit pas un énorme...
M. Pluta a halluciné
avant qu'on l'endorme.
La pression chute, le pouls s'affole,
insuffisance cardiaque.
Intéressant.
Peu importe si c'est intéressant.
Vous lui refilerez pas la malaria.
Quel rapport avec la malaria ?
Aucun.
C'est pas
une insuffisance cardiaque.
Ça doit être...
Je viens d'avoir Hourani.
Désolée, Dave, pas le temps...
Et tout ça, pour l'écouter, 20 min,
parler du froid en salle d'op ?
J'ai géré ça.
C'est pas "ça".
C'est "lui" qu'il faut gérer.
Tout le staff
pourvoit aux caprices de House,
et on me refuse le remplacement
du chirurgien qu'il m'a volé ?
Que j'avais déjà engagé
sous votre pression.
Vous ne vouliez pas de Chase,
mais ça vous énerve de le perdre ?
Vous voulez avoir à recruter
un chef du service chirurgie ?
Alors, arrêtez de vous consacrer
à éteindre ses incendies
et faites votre foutu travail.
Un souci avec le Dr Thomas ?
Non,
un problème en salle d'opération.
Nous n'avons pas encore
de contrat avec Atlanticnet.
Vous aviez sept jours,
le contrat
devait être bouclé aujourd'hui.
On aurait pu,
mais pas celui qu'on mérite.
Vous souhaitez
qu'on vote une prolongation ?
Ça dure depuis huit mois.
Une prolongation ne changera rien.
- Votre plan ?
- J'ai fait une offre finale.
Nous n'accepterons
une structure par patient
que s'ils augmentent
les remboursements de 12 %.
Une offre finale ?
Comment ça ?
S'ils n'acceptent pas avant 15 h,
on met fin au contrat.
Vous avez perdu l'esprit ?
Si on refuse Atlanticnet,
on perdra 80 % des patients.
On tiendrait pas 3 mois.
On ne demande rien
qu'ils ne puissent se permettre.
Leur dernière offre était de 4 %,
et vous demandez douze.
Ils payent plus ailleurs.
Des unités moins cotées que nous.
- Dans un monde parfait, ça compterait.
- Ils veulent se développer.
Ils n'attirent pas les clients
en s'affichant comme les plus grands.
Mais comme les meilleurs.
Et c'est impossible
si leurs patients ne peuvent venir ici.
Comment Morgan a-t-il réagi ?
Il n'a pas cédé, mais il le fera.
Je lui ai dit
que je ferai une déclaration à 15 h.
Il rappellera avant.
Ils ont besoin de nous.
- C'est l'inverse.
- C'est réciproque.
Vous êtes
responsable de la négociation.
On ne peut pas vous arrêter,
si c'est ce que vous voulez.
Mais que ce soit clair,
sans contrat avec Atlanticnet,
plus de contrat entre nous.
Devinez qui n'a pas fait
les consultations ?
Laissez-moi deviner.
Le type aux furoncles
a besoin d'un foie.
Son médecin fait la sieste.
J'essaie de le trouver ?
- Il vous le faut ?
- Il me faut quelqu'un.
J'ai un cancer.
- Pourquoi le pensez-vous ?
- Je le pense pas,
je le sais.
On m'a opéré d'un polype cancéreux,
au côlon, il y a 6 mois.
Il s'est étendu au foie
et aux ganglions.
Vous êtes donc suivi
par un oncologue ?
Il ne me donne pas ce qu'il faut.
Plus d'antalgiques ?
Non, j'ai besoin de lait maternel.
Du lait maternel ?
C'est anti-cancéreux.
Chez le nourrisson,
ça diminue les futurs risques.
Chez les adultes atteints aussi.
J'ai lu des études.
Écoutez...
Je sais où en acheter.
Il me faut juste une prescription
pour être remboursé.
La mutuelle vous rembourse le lait
comme traitement du cancer ?
Ils remboursent les prescriptions.
Avec une ordonnance,
ils n'auront pas le choix.
En fait, ils ont le choix.
Vous êtes
à la solde de la mutuelle ?
Je paie le prix fort depuis 30 ans,
et j'ai jamais été malade jusque-là.
Je peux plus travailler.
J'ai pas d'argent.
- Vous les aidez à m'entuber ?
- Je vous entube pas.
- Donnez-la-moi !
- C'est inutile.
Ça me nuira ?
Donc, ça ne me nuira pas.
Et ça ne vous nuira pas.
- Mais la mutuelle...
- Rien à voir.
Alors, donnez ce foutu papier !
Je suis malade.
J'ai besoin d'aide.
Il me faut quelque chose.
Désolée.
Garce.
Des appels ?
Les urgences.
Le chirurgien de garde
n'est pas accrédité.
- Et pourquoi est-il là ?
- Dowd est absent, il se fait remplacer.
Travailler ici,
ça aurait été un plus.
Appelez Ereshefsky.
Ereshefsky ?
Elle voudra jamais.
- Elle m'est redevable.
- Oui, mais...
D'accord.
- Y a un avocat dans votre bureau.
- Dans mon bureau ?
Pour éviter les malades.
J'ai essayé de l'arrêter.
- Dr Lisa Cuddy.
- Ronald Westbrook.
Merci de me recevoir.
Difficile à éviter, vous êtes là.
Désolé,
je me remets d'un méchant rhume...
Que puis-je pour vous ?
Je représente Martin Acevedo.
Il intente un procès à PPH
et au Dr Robert Chase
pour avoir été opéré
sans son consentement.
Oui, et j'ai également vu
les formulaires, signés.
Mais, on lui a assuré
qu'il ne s'agissait
que de quelques points.
Attendez.
Votre client
s'est tranché le pouce ?
Et le Dr Chase le lui a recousu ?
Ce n'était pas ce qu'il voulait ?
Certainement pas.
Sa mutuelle ne couvrait
que 60 % des frais d'hospitalisation.
- Il voulait l'option la moins chère.
- Que lui avez-vous dit ?
Que je recoudrais la peau
au-dessus de l'os à nu.
Puis, je l'ai endormi,
j'ai récupéré son pouce
et l'ai recousu.
Que dira-t-il au juge ?
Que je l'ai blessé
en lui rattachant un doigt ?
Il nous poursuit avec sa mutuelle
pour ne pas payer la note.
- C'est plus de 80 000 dollars.
- C'était son pouce.
Je pouvais pas le laisser le jeter
pour économiser trois sous.
La pharmacienne malade est là.
Dans votre bureau.
Il me regarde à peine.
On a pas fait l'amour
depuis des mois.
Vous pouvez maigrir sans pilules.
Il y a des moyens plus sains...
et légaux.
Vous ignorez à quel point c'est dur.
Depuis notre 2e enfant,
y a rien à faire.
Je voulais juste perdre 5 kg de plus
et m'arrêter.
Désolée.
Falsifier les commandes...
- voler...
- Ne me virez pas, Dr Cuddy.
Pitié.
Je vous en supplie.
Si Sam le découvre, il divorcera,
et mes enfants...
Je ne recommencerai plus, promis.
Donnez-moi une autre chance.
Je ne rapporterai pas
le vol à la DEA.
Mais je dois vous renvoyer.
Prenez quelques minutes
pour vous remettre,
et descendez aux RH
pour votre dernier chèque.
J'ai été une employée exemplaire
pendant 7 ans.
Je sais...
mais c'est trop grave.
Désolée.
Comment ça se passe ?
J'ai 3 h pour éviter
la faillite à l'hôpital,
virer une employée modèle,
et la nourrice de mon enfant malade
ne répond pas au téléphone.
Tout ira bien pour Rachel,
je suis sûr que la personne le méritait,
et on ne fera pas faillite.
Si ?
Vous inquiétez pas.
Le conseil me virera avant.
Ils ne feraient jamais ça.
J'ai dit à Atlanticnet que je résiliais
sauf s'ils nous augmentent de 12 %.
Ils pourraient vous virer.
Marina, c'est moi.
Je n'ai aucune nouvelle,
appelez-moi dès que possible.
- Vous avez essayé Lucas ?
- Soit il dort, soit il m'évite.
- Une dispute ?
- Pas encore, mais ça va venir.
Votre avis pour Atlanticnet ?
Vous parlez à celui qui a payé
sa voiture au prix fort.
Qu'en dit House ?
C'est un manipulateur
arrivant toujours à ses fins.
Cette situation
est déjà assez ingérable.
House est la dernière personne
à impliquer.
Levez-vous de ma chaise.
Et la réponse est non.
Vous savez que beaucoup de sites pornos
ont "maman" dans leur nom ?
Mamans en chaleur, mamans goulues,
mamans matures.
Ça doit vous faire plaisir.
Que voulez-vous ?
Il semble que les furoncles,
le délire, et la crise cardiaque
soient dus à un cancer du rein.
Une signature pour le traiter
par la malaria.
- Il aura aussi une chimio.
- La malaria vous obsède ?
Je m'applique à réduire les coûts.
La malaria est le moyen le moins cher
d'avoir une hypothermie.
Le seul argent qui vous intéresse...
Utiliser la malaria comme diagnostic,
c'est un pari ?
- Ça me ressemble pas.
- Oubliez ça.
Dites-moi si j'ai bien compris.
Un pari mettant un patient
en léger danger, c'est puéril ?
Et irresponsable et dangereux.
Mais tenir tête à Atlanticnet...
N'est pas un pari.
C'est une position
mûrement réfléchie.
Je mets ça dans votre corbeille.
J'espère qu'il ne se perdra pas
sous les trucs mûrement réfléchis.
Vérifiez l'agenda.
Dites-moi s'il y a des conflits.
Bien.
Ereshefsky est bien venue.
Elle a laissé une éponge dans un gars ?
- Pas d'erreur médicale.
- Quoi alors ?
Je peux pas vous dire.
Elle est venue.
Vous avez vérifié
les commandes d'éphédrine ?
Elle a pas avoué ?
- Je le ferai.
- Aujourd'hui.
- Il vous maudit en ce moment.
- Tant qu'il le fait.
- Quelle garce.
- Que fais-tu là ?
T'as l'air trop occupée pour déjeuner.
Ma spécialité, des lasagnes.
T'es venu te vanter
de notre vie sexuelle ?
D'accord,
je n'en dirai plus que du mal.
Je dirai plus rien.
- Et Marina, elle m'a pas rappelée.
- Elle allait le faire.
J'ai dit
que je te dirais que tout va bien.
- Elle a une poussée de fièvre ?
- C'est quoi, une fièvre qui pousse ?
Je suis débordée,
elle a de la fièvre ou pas ?
C'était ça, ton déjeuner ?
T'as même pas petit-déjeuné.
Non, elle n'a pas de fièvre,
et les rougeurs,
c'était ses couches.
- Elle a des rougeurs ?
- Un peu.
Ne t'en fais pas, je t'assure.
J'ai dû prendre
son portable par erreur.
J'ai coupé la sonnerie
du téléphone à la maison
pour pouvoir dormir.
- Tu me fais quoi ?
- Le deal doit pas être fait.
Pas encore.
Et si je jetais un coup d'œil
au type qui dirige les négociations ?
Ou mieux, au PDG.
Si je trouve des casseroles,
tu les utilises.
Pas le temps.
Comment tu les retrouves ?
Tu aurais dû voir sa tête.
J'ai cru qu'il allait faire
un infarctus sur l'aire de départ.
Excusez-moi, vous êtes K. Tannenbaum,
le PDG d'Atlanticnet ?
- C'est moi. Je peux vous aider ?
- On peut s'entraider.
Je suis le Dr Lisa Cuddy,
doyenne à Princeton Plainsboro.
- Comment allez-vous ?
- Je ne suis pas très contente.
Vous savez que notre contrat
se termine cette semaine ?
Nous avons une équipe
qui s'occupe de ça.
Princeton Plainsboro
a les meilleures urgences de l'État,
les meilleurs soins intensifs,
et le service de diagnostic
le plus innovant de tout le pays.
Très intéressant.
- Si vous voulez bien...
- Atlanticnet
a un budget marketing plus important
que deux de nos services réunis.
Votre mécénat de la PGA
couvrirait notre dispensaire,
et le fioul de vos deux jets privés
paierait le service d'ambulance aérien
- pour les 3 prochaines années.
- Et donc ?
Votre croissance, c'est des bénéfices,
pour nous, ce sont des vies sauvées.
Je préférerais
ne pas devoir annoncer à la presse
que votre entreprise est sélective
lorsque vous rognez sur les coûts.
Morgan avait raison.
Vous êtes une femme forte.
Faites-moi passer pour un riche connard
si ça vous plaît.
Tant que je reste riche.
- Stan vous cherche.
- Occupée.
Il dit que c'est urgent.
C'est inconcevable.
J'ai vérifié deux fois.
- Combien ?
- Dix cartons.
- Dix cartons ?
- Depuis trois ans.
Qu'avez-vous foutu ?
Vous êtes censé gérer le service.
- Toute ma paperasse était correcte.
- Elle a dû le faire a posteriori.
Vous n'avez jamais pointé
avec les factures ?
J'ai délégué.
À qui ?
Gail.
Elle semblait honnête.
J'aurais dû faire quoi ?
- Votre travail.
- Désolé.
- Vous avez prévenu la DEA ?
- La DEA ?
Réveillez-vous, Stan !
On vole pas 50 000 $ de médicaments
pour perdre du poids.
Elle fournit un labo clandestin.
- Faites-la venir.
- Bien.
Maintenant.
Si vous voulez travailler pour lui,
vous gagnerez deux fois plus qu'ici.
Il a aimé mon offre ?
Assez pour me renvoyer ici.
Voilà.
Il est prêt à passer à 8 %.
- Huit ?
- On était à quatre.
Vous allez passer pour le Messie.
Je veux douze.
Vous ne les aurez pas.
- C'est impossible.
- 8 % couvre tout juste l'inflation.
Un système par forfait
permettrait de la baisser.
Et mettrait tous vos risques sur nous.
Voilà pourquoi on mérite 12 %.
Mon jardinier gagne plus
que l'instit de mon fils.
Si on virait
ceux que vous avez vus au déjeuner,
leurs indemnités dépasseraient
le salaire annuel de leurs employés.
Ça n'a rien à voir avec le mérite.
C'est tout.
À prendre ou à laisser.
Que faites-vous ?
Vous avez un bon chirurgien ?
Ses reins
ne sont pas les seuls à lâcher.
Et vous vous dites : la malaria
détruirait pas son foie si vite,
surtout qu'on l'a jamais infecté.
- Vous avez dit...
- Foreman pense avoir
l'autorité d'outrepasser mes ordres
juste, car la FDA n'approuverait pas.
Vous inquiétez pas, je m'en occupe.
Si vous pouviez parler à Hourani.
Que feriez-vous ?
En cas d'appel mi-coït ?
À propos du contrat
avec Atlanticnet.
J'ai réussi à obtenir 8 %,
mais on mérite au moins douze.
De simples nombres.
Faites le calcul,
rien d'autre.
C'est pas ma fierté.
C'est le principe.
Ils veulent nous avoir
à cause de notre taille.
- C'est leur job.
- Ils devraient forcer
les autres hôpitaux
à être comme nous, pas le contraire.
C'est stupide.
Risquer votre boulot en tentant
d'éradiquer la stupidité ne l'est pas ?
Vous le feriez.
Probablement. Mais je voulais aussi
soigner un cancer avec la malaria.
Vous voulez être comme moi ?
Comme vous le savez,
ces huit derniers mois,
nous essayions de renégocier
notre contrat avec Atlanticnet.
Ce fut difficile,
mais je voulais vous tenir au courant,
avant l'annonce officielle,
à 17 h aujourd'hui.
Notre contrat avec Atlanticnet
va être rompu.
Nous avons doublé les effectifs
du centre d'appel.
Les patients actuels resteront
sous nos soins pendant 30 jours.
Mais dès demain,
nous n'accepterons plus
de patients
cotisant chez Atlanticnet.
Pourquoi n'a-t-on pas été prévenus ?
Allez, Marina, décrochez...
Je suis occupée.
- On a trouvé un foie.
- Bien.
Préparez-le.
Je mettrai au point avec Hourani.
Hourani n'est pas le problème.
C'est House.
Il veut que Chase s'en occupe.
Pour humilier Hourani ?
Pour prouver à Thomas
que c'était son meilleur chirurgien.
- Qu'est-ce que Chase veut ?
- Opérer.
Et vous refusez ?
- Ça m'est égal.
- Et ?
Pour aller au bloc,
il faut le mettre sur le planning.
Pour ça, il faut un supérieur
à House et Thomas.
Quoi ?
- Vous préférez l'époque Vicodin ?
- Elle ne masse pas la jambe.
Elle le fera... bientôt.
Je suis la seule à me soucier
de l'avenir de cet hôpital ?
Bougez-vous
et reprenez votre service en main.
Au moins pour quelques jours.
Ça prendra plus de temps
pour une société comme Atlanticnet
pour sentir
les effets de votre campagne.
- Si ça arrive.
- Et vous savez ça comment ?
De toutes vos recherches sur eux,
leurs autres contrats,
leur relation avec la presse ?
Ils ont une équipe de Nascar.
Malgré ce que vous avez appris
à l'école juive ou par Jimmy Cliff,
parfois, plus ils sont grands,
plus ils tapent fort.
Je ne fais pas ça par cupidité.
Mais il ne veut pas non plus
être en faillite à cause des soins.
M. Acevedo, je suis désolée
pour vos problèmes financiers.
Mais grâce à nous,
vous avez encore votre pouce.
Je suppose
qu'un charpentier en a besoin.
Cette réunion n'a pas pour but
de faire la morale à mon client.
Vous avez une assurance.
Mais en portant plainte,
vous avez fait en sorte
qu'eux non plus ne nous paient pas.
- Ça ne nous concerne pas.
- Si, car il est responsable
des dépenses
qui ne nous sont pas remboursées.
Mais si vous arrêtez les poursuites
et expliquez que le Dr Chase
a agi dans votre intérêt
en recousant votre pouce,
- on refera la demande.
- Et vous réglerez sa franchise,
les frais d'avocat
et les 50 000 $ pour préjudice ?
En fait, je pensais régler
la moitié de sa franchise,
vous ne nous devriez que 16 000 $.
Vous voulez qu'il vous paie ?
Vous avez une idée du coût ?
Du nombre d'années de formation
en microchirurgie ?
On vous a rendu votre vie.
Vous pouvez travailler,
fermer votre chemise,
- tenir une fourchette.
- Allons-y, Martin.
Désolé.
Je sais que je devrais payer.
Mais, je ne peux pas.
Je peux toujours pas travailler.
J'ai des hypothèques sur ma maison.
Et deux enfants
avec des appareils dentaires.
Et ça irait mieux,
sans votre pouce ?
En ce moment...
Financièrement ?
Ça le serait.
Pour nous aussi.
Mais quand vous êtes arrivé,
on a juste pris soin de vous.
On a fait en sorte
que vous alliez mieux.
Vous, les médecins,
seule la guérison vous intéresse.
D'où les Porsche et BMW
sur le parking.
- Bon sang.
- Allez, on s'en va.
- On se verra au tribunal.
- Oui, c'est ça.
Grâce à nous, vous avez votre pouce.
Et comme tout le monde,
on ne travaille pas gratuitement.
On a mérité cet argent. Et si on doit
saisir votre maison, on le fera.
- Que se passe-t-il ?
- Ils se battent.
Poussez-vous.
Reculez.
Mais que se passe-t-il ?
Je leur ai dit de dialoguer.
La pharmacienne est là.
Elle est dans votre bureau.
Vous, ici.
Vous, là-bas.
Je ne veux rien entendre
jusqu'à mon retour.
- Vous avez menti.
- Et alors ? Vous allez faire quoi ?
Eh bien, en premier lieu,
avertir la DEA.
Bien,
ils seront sûrement ravis d'apprendre
comment le Dr House m'a forcée
à voler les médicaments.
Et que la directrice,
qui couche avec lui, l'a couvert.
Vous pensez vous en tirer comme ça ?
Oui, je crois.
Vous voulez savoir autre chose...
garce ?
- Le président veut vous parler.
- Je suis occupée.
- Oui, mais...
- Dites-lui que je démissionne.
Vous devez de l'argent à Lucas.
On faisait l'amour
quand vous avez appelé.
Le mec au lait maternel a trouvé
un médecin pour ce qu'il voulait.
Si ça marche,
c'est encore mieux que la malaria.
Ça valait le coup.
Je pensais qu'ils bluffaient.
Ils nous laisseront jamais résilier.
Ils vont pas vous virer.
Et vous ne démissionnerez pas.
Pourquoi pas ?
Car vous êtes une idiote.
L'hôpital a besoin de vous.
Et c'est important pour vous.
Vous en pensez quoi,
de la pharmacienne ?
- C'est une sociopathe.
- Vous saviez qu'elle volait ?
Vous l'avez vu ouvrir son courrier ?
Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
Ça aurait pu m'être utile.
Gail, je vous aime bien.
Depuis toujours.
Vous vous êtes retrouvée
dans une situation incontrôlable.
Ça s'est passé comme ça
entre House et vous ?
Je ne ferai pas marche arrière
à cause des menaces de calomnies.
Si vous acceptez de dire la vérité,
je peux vous aider.
Pensez à votre mari,
vos enfants.
Je sais qu'au fond
vous êtes quelqu'un de bien.
Vous ne pouvez pas cacher
qui vous êtes pendant sept ans.
Vous êtes une idiote.
J'ai commencé à voler
six mois après avoir été embauchée.
Vous ne savez pas tout
et ne le saurez jamais.
Vous ne l'auriez jamais su
si je n'avais pas été malade.
Et vous n'êtes pas aussi forte
que vous le pensez.
Vous ne laisserez personne
vous prendre ce travail.
Et si je tombe...
Vous tombez aussi.
Vous pouvez dire à Stan
de donner ça à la DEA ?
Une fleur ?
Oui, Lucas me l'a offerte.
Il pensait que ça pourrait me servir.
J'ai commencé à voler
six mois après avoir été embauchée.
Super.
J'aurais au moins
réussi une chose aujourd'hui.
Où allez-vous ?
Donner ma démission au conseil.
Mon remplaçant
aura peut-être encore les 8 %.
Marina !
J'ai essayé de vous joindre
toute la journée.
Oui, je comprends.
Comment va Rachel ?
Et les rougeurs ?
Super.
Je rentre bientôt.
La garce !
Je ne pensais pas
que vous le feriez.
Je vous l'avais dit.
Rappelez les chiens.
Vous avez vos 12 %.
Félicitations.
M. ACEVEDO A DÉPOSÉ ÇA !
Tu vas répondre ?