À gauche ! Il va à gauche !
Je vais avoir une crise cardiaque.
T'es coincé, mec.
C'était quoi ?
On poursuit quoi ?
Va par là.
Bouge pas.
Abandonne.
Allez, par là.
On bouge.
Donny. Sur le toit !
Là-haut. Allez.
Bon sang.
Vas-y !
C'est trop loin !
.:: La Fabrique ::.
R[H]ésus AB+ Team
Collioure
mpm
Elessar
DeX
thiste
Roomy
Olaola
Sao
ShalimarFox
Benj
Arrow
Venusia
Je me reposerai chez moi.
On doit vous garder 2 jours.
Vous avez 2 fractures,
une commotion,
un pneumothorax.
Mais rien de cela n'est mortel ?
Une chute de 9 mètres, si.
- C'était le but.
- Tais-toi.
- Vous avez des idées suicidaires ?
- Jamais.
Il ne veut pas se tuer.
Il pense mourir bientôt,
donc il s'en fiche... Ferme-la.
Tu ne me couvres pas
quand tu fais tes cascades.
- Pourquoi vous pensez ça ?
- Mon père,
mon grand-père et son père
sont morts
de problèmes cardiaques à 40 ans.
Et qui va avoir 40 ans ?
- Je peux vous diriger en cardio...
- Déjà tous faits.
Je suis passé
d'un médecin à un autre.
- Selon eux, mon coeur n'a rien.
- Pour vous, ils ont tort ?
Ils ont tort.
Mais que puis-je faire ?
À un moment, il faut vivre sa vie.
Tu veux dire risquer ta vie.
S'il y a un problème,
je sais qui le trouvera.
Oh non !
Je reviens dans 10 min.
- Je nettoie mon nombril.
- C'est ridicule.
Je vais changer
le bureau en chambre.
6 semaines.
T'en as mis du temps...
à remarquer que j'occupais ton salon
et à me proposer mieux.
J'ai cru que tu partirais avant.
Mais c'est pas pour ça
que t'as pas prolongé l'invitation.
Tu es obligé de décoder ça ?
Je dois pas dormir
où Amber et toi dormiez.
- Oui.
- Après sa mort,
tu as changé le bureau en chambre,
la chambre en bureau...
Sauf que c'est pas un bureau,
mais un sanctuaire.
Tu sais quoi ?
Je nettoyais pas mon nombril.
Je suis pas prêt à passer
du sanctuaire de ma copine décédée
à ta... gloire matinale.
On achètera un matelas,
et tu iras dans le tabernacle.
Mais le mardi, j'y suis
pour les sacrifices d'animaux.
Bon sang !
Le patient est une bombe génétique.
Aucune mèche.
C'est pas une bombe.
C'est même pas un patient.
On va ignorer 3 générations
de cardiopathies ?
Je ne les ignore pas,
ce sont des coïncidences.
Vous détestez les coïncidences.
On s'est réconciliés,
c'était toute une histoire.
Statistiquement, on peut avoir
trois générations de décès
par cardiopathies non génétiques.
- Le hasard n'a pas de mémoire.
- Les gènes, oui.
Si on teste des anomalies
non symptomatiques...
Ce type pense depuis toujours
qu'il mourra à 40 ans.
Pas marié, pas d'enfants,
pour qu'ils ne vivent pas sans père
comme lui.
Vous voulez ce cas,
car c'est un chiot seul et triste.
- Vous auriez dû être véto.
- C'est un vrai cas.
Différentiel
des cardiopathies génétiques.
Vous aussi ?
- Marfan, Brugada.
- Et vous ?
Une hypercholestérolémie.
Il est d'accord,
juste pour pouvoir coucher.
Je suis d'accord aussi,
surtout avec ce pantalon.
On ne perd pas notre temps.
Chase a dit qu'officieusement,
j'étais le patron.
L'hôpital ne reconnaît pas
les licences officieuses.
Faisons les tests génétiques,
ECG, posez un cathéter...
Une écho pour vérifier
l'état du coeur.
Je commence les tests sanguins.
- J'ai oublié ma montre.
- Je t'ai vu la mettre ce matin.
Elle doit être au vestiaire.
Je reviens.
- Je dois connaître vos plans.
- On va d'abord à Berlin.
Après on passe par la Pologne,
et on hurle "Surprise !".
Concernant votre emploi.
J'aime les choses
telles qu'elles sont.
J'ai assez d'énigmes à résoudre
sans vos visites méprisantes...
jusque-là.
On arrête de faire semblant.
Sans licence, je peux faire que ça.
Et moi, dès demain,
je ferai semblant de vous payer.
Vous devez faire 120 h de visite
pour vous requalifier.
Non.
Je dis pas que vous avez perdu.
Avez-vous vraiment besoin
de me punir avec un bloc-note
pour vos laquais ?
C'est une exigence de l'État.
Je dois certifier que vous avez...
C'est ça.
On vous dit ce que vous devez faire.
Certifier, vous pouvez le faire
avec une main attachée.
Si vous voulez m'attacher...
Le Dr Singh supervise
celles des jeudis,
à partir de 7 h.
Rien.
Et ensuite ?
- Il sort.
- En pensant qu'il va mourir ?
Il nous croira à 70 ans.
On peut vérifier d'autres choses.
Squelette utilisable
de l'arrière-grand-père,
matériel génétique du grand-père,
et un bol de père putréfié.
Prends le père.
Il avait un cercueil scellé.
La montre, c'était des conneries ?
Je l'ai oubliée.
C'est rien.
Tu évitais la salle
où Dibala est mort.
Je séquence les gènes
pour le canal sodique cardiaque.
J'ai cru avoir
une attaque de panique.
J'ai franchi une ligne...
et j'ai du mal
à revenir du bon côté.
Je peux le changer de chambre.
- Cameron s'interrogerait.
- Tu devrais lui dire.
C'est ta femme.
Vous avez déjà eu
le permis d'exhumer ?
Un consentement suffisait.
- Alors ?
- Rien.
Mais t'arrives tout juste
pour faire le père.
- Docteur House ?
- Il sera là demain matin.
J'ai vu dans le journal
que vous traitiez un policier.
- Donny Compson ?
- Au 2e, demandez aux infirmières.
Je ne veux pas le voir.
Il y a longtemps,
on sortait ensemble.
On ne veut pas se voir.
Vous venez
pour un conseil personnel ?
Vous cherchez du côté génétique,
c'est logique,
vu l'historique familial.
À moins d'être sa petite amie
et sa soeur, rien à craindre.
Pas pour moi.
Donny l'ignore, mais il a un fils.
Composez le 742.
Faites part de la nouvelle
au Dr Foreman.
Bonne nuit.
Ça va ?
Oui, super.
On a trouvé
aucune mutation génétique
commune à Donny et ses ancêtres,
il n'y en a sans doute pas.
- Le fils est une nouveauté.
- Et un ADN pur.
Il en voulait pas.
- Où est House ?
- "Chers coeurs perdus,
"comme l'historique du patient
est une coïncidence,
"et qu'il n'est pas...
"malade, je retourne à l'école.
De retour dans 120 h."
- Super. Je fais la prise de sang.
- Pour trouver une mutation,
de l'ADN pur est préférable.
Elle acceptera
une biopsie de moelle osseuse ?
Elle veut la vérité autant que nous.
Certes.
Poignardez le gosse,
car papy était malade.
Si elle a raison, on sauve les deux.
J'ai pas envie.
Pouvons-nous parler dehors ?
Vous devez lui dire.
Je peux pas.
Son père
est derrière ces doubles portes.
Je lui ai menti toute sa vie.
Il va penser quoi de moi ?
Vous voulez le protéger.
Donny ne voulait pas d'enfants.
- Il ne voudra pas le rencontrer.
- Si Donny meurt,
ça pourrait être sa seule chance
de le connaître.
Après administration
d'immunoglobuline,
le patient ne souffre plus,
et ses tests hépatiques sont bons.
Il est prêt à sortir.
Constantes en chute !
Elle étouffe !
- Grâce à vos doigts.
- Elle respire pas.
Enlevez vos doigts
du bouton de test.
Je vois, désolé.
- J'ai failli ouvrir sa gorge.
- On est là pour apprendre.
- Le Dr Cuddy m'a prévenu.
- Elle a dit comment m'arrêter ?
Je vous demande d'arrêter,
en tant qu'adulte.
Ça ne vient sûrement pas d'elle...
Mais d'accord.
Excellente présentation, Nona.
Et ça recommence !
Y a de l'urine partout !
Le truc super
dans la relation prof-élève,
c'est que le prof
apprend souvent de l'élève.
Vous avez appris quelque chose ?
Tu as un fils.
J'étais enceinte quand on a rompu.
J'aurais dû te le dire,
mais tu voulais pas d'enfants.
T'avais pas le droit.
Peut-être.
C'est un peu tard pour ça.
Il est ici.
- Il veut te voir.
- Moi pas.
J'ai pas réclamé un sou.
Il est là pour aider
à trouver ton problème au coeur.
J'ai rien demandé.
J'en voulais pas.
Dis-lui juste bonjour.
Je suis Michael.
Je suis ton...
Ouais, ta mère m'a dit.
Quand t'iras mieux,
on pourrait faire un truc.
Voir un film ?
J'ai perdu mon père à ton âge.
C'est la pire chose que j'ai vécue.
Crois-moi, même si tu souffres,
c'est mieux comme ça.
Fais-le sortir.
Les chromosomes
pour 28 maladies cardiovasculaires
ont une structure normale.
Ni translocation,
délétion ou inversion.
J'avais pas remarqué
que le chromosome PAPA du gamin
avait été abîmé par le chromosome
fleur bleue d'une autre.
Il devait faire la biopsie.
Un mensonge
aurait aussi bien marché,
sans thérapie à vie.
- Et vos cours ?
- Récré.
Où ça nous mène, Chase ?
Pardon, quoi ?
Je disais : "Cette couleur
sied-elle à ces chaussures ?"
- Qu'il sorte.
- Il pense aller mal.
Vous n'êtes pas très douée.
- Vous méritez pas de bonbon.
- Il s'est préparé à mourir.
Les médecins disent qu'il va bien.
- Vous comptez changer sa conviction ?
- Oui.
Chase, suivez-moi.
Super participation.
Il n'y a pas de cas.
J'avais rien à dire.
Vous n'aviez rien à dire,
car vous étiez ailleurs.
Le diable sur votre épaule
vous a dit de tuer un type,
l'ange veut plus la boucler,
et dit que vous brûlerez
dans un lac de feu.
- Je vais bien.
- Vous devriez pas.
Parlez à quelqu'un.
Les docteurs
m'ont guéri en 7 semaines.
Pour vous, 10 min suffiront, maxi.
Merci.
Heureux d'avoir partagé ce moment.
Venez.
Docteur House.
- Vous n'avez rien trouvé ?
- Vous avez le syndrome d'Ortoli.
Dr Chase ?
- Vous êtes sûr ?
- Oui.
C'est une maladie très rare.
Ça court-circuite les surrénales,
ce qui court-circuite le coeur.
Qui se soucie du jargon médical ?
Parlez du traitement.
C'est...
C'est compliqué.
Les médecins
compliquent toujours tout.
C'est du Nabasynth.
- Quoi ?
- Du Nabasynth.
Il ne nous reste
qu'à faire une ordonnance
et lui faire prendre ces cachets.
C'est tout ?
Quelques cachets et j'irai bien ?
La vraie tragédie est l'absence
de la technique du tampon Tiburon
pour déceler l'Ortoli
du temps de votre père.
Il aurait pu vivre.
Merci.
Signez cette décharge,
je vous donnerai des cachets,
deux par jour pendant 7 jours.
Vous aurez une vie longue et saine.
Ouvre la porte, House,
ça doit être pour toi.
- Tu regardes la télé ?
- C'est la porte !
Vous téléphoniez ?
Vous parliez ?
Je suis seul.
Ça va ?
Que faites-vous là ?
Donny s'est effondré
4 heures après sa sortie.
Il est mort.
Le concierge l'a trouvé
par terre dans la buanderie.
Il ne respirait pas.
Les secours sont arrivés trop tard.
Je l'ai renvoyé avec des bonbons.
On a tous raté ce qui n'allait pas.
J'ai raté le fait
qu'il y avait quelque chose à rater.
C'est quoi, mon problème ?
C'était justifié.
Il n'avait pas de symptômes,
tous ses tests étaient négatifs.
De quoi est-il mort ?
On attend l'autopsie.
Il a été amené au General,
mais j'ai demandé qu'on le ramène
à notre morgue pour l'autopsie.
Bien.
Chérie, réveille-toi.
Pourquoi t'es habillé ?
Tu dors pas ?
Je vais annoncer
la mort de Donny à Cheryl.
- Il est 4 h du mat.
- C'est à deux heures de route.
Elle sera réveillée à mon arrivée.
Viens te coucher.
Appelle-la plus tard.
C'est le genre de chose
qu'elle doit entendre de vive voix.
Tout va bien ?
Très bien.
Pourquoi ?
La semaine dernière,
tu étais stressé
par la M et M de Dibala,
et je t'ai laissé tranquille.
Mais c'est fini,
et tu agis toujours...
Tu m'inquiètes.
Faut pas.
Je vais bien.
Vraiment.
Tu me le dirais sinon ?
Promis ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Donny Compson.
39 ans.
Peut-on aller à l'essentiel ?
C'est son coeur,
donc examinons son coeur.
Une jolie incision.
Vous ne pouvez pas autopsier
sans licence.
Vraiment ?
Car je pense pas
pouvoir aggraver la situation.
Amorce de l'incision post-mortem,
je débute par la médiane du sternum.
Étrange.
On dirait presque
qu'il saigne.
L'autopsie devra attendre un peu.
Il s'est brièvement réveillé,
puis sa systolique a chuté,
et il s'est rendormi.
Diagnostic différentiel
de résurrection.
- Allez-y.
- Il n'était pas mort.
Son coeur a ralenti assez pour que...
Qu'il soit vivant
signifie qu'on a rien raté.
L'ingestion de tétrodotoxine
a parfois causé une mort apparente.
C'était déjà en lui.
Et son père, et son grand-père.
La maladie de l'oreillette
peut causer une bradycardie extrême.
- Le bloc sino-auriculaire ?
- Et si c'était pas son coeur ?
Partons du principe
qu'on n'est pas des idiots
perdant leur temps
à examiner un coeur
dans tous les sens,
pour le déclarer sain
quelques heures avant l'arrêt.
On doit chercher les causes
là où on a pas cherché.
Ça peut être métabolique.
Vous allez bien ?
Et une prédisposition génétique
à une maladie auto-immune ?
Des anticorps antinucléaires
peuvent causer l'arrêt cardiaque.
Et se transmettre sur 4 générations.
Va pour l'auto-immune.
Mettez-le sous stéroïdes.
Comment ça va ?
Ma tête va exploser.
Vous sortez d'un grave traumatisme.
De quoi vous souvenez-vous ?
Je remplissais le sèche-linge.
C'est tout ?
On vous a déclaré mort.
Vous êtes allé jusqu'à la morgue.
J'ai mal à la mâchoire.
Et j'ai manifestement pas
le syndrome d'Ortoli.
Difficile d'être heureux
de revenir d'entre les morts
quand quoi que vous me donniez,
ça ne change rien.
Oreilles externes et moyennes OK.
Le seuil de perception est normal.
- Le tympan est sain.
- Et si...
- Et si j'entends parfois chuchoter ?
- Alors, quelqu'un chuchote.
J'ai vu un dentiste aux Philippines
dans mon enfance.
Des plombages en contact
pourraient capter des signaux radio.
Ouvrez la bouche.
Ils ne se touchent pas.
J'ai pas de raison
d'entendre des voix.
Votre audition est parfaite.
Si vous entendez des choses,
c'est de la psychose.
Consultez pour le cerveau.
Moi, c'est les oreilles.
Bravo !
C'est incroyable
de faire 120 h en un seul jour.
Je n'ai pas été très obéissant,
je l'avoue.
Permettez.
Désormais, je supervise
vos prérequis de pratique.
- Inutile.
- Vous aimez embêter les docteurs ?
- Un jour...
- C'est inutile,
car je suis pas prêt à reprendre.
Désolé.
Tu dors ici ?
Je me suis endormi devant la télé.
- Avec des draps ?
- Peut-être !
Je peux pas dormir là-bas.
Le chauffage est cassé.
Si tu veux parler,
si tu as besoin d'aide...
Je suis fatigué.
Je suis là.
Super.
Tu peux être là, mais ailleurs ?
J'ai toujours mal à la mâchoire.
Ma dent me lance.
Vous êtes au maximum d'antidouleurs.
Essayez de dormir.
Les dentistes
ont examiné la dent arrachée.
Rien d'anormal.
À part qu'il est stupide,
qu'est-ce qu'on a appris ?
Il souffre vraiment.
Ça vient de quelque part.
Un cancer des os ?
On peut pas lier
coeur et cancer des os.
House pense que ça peut attendre ?
Il a dit à Cuddy
qu'il n'était pas prêt à reprendre.
Il démissionne ?
- Apparemment.
- Il bluffe.
- Il sera là demain.
- Un cancer des os peut déclencher
un syndrome paranéoplastique
stoppant le coeur.
Le cancer des os
n'est pas héréditaire.
Le Syndrome Li-Fraumeni
est héréditaire,
et ça favorise le cancer des os.
- T'as une autre théorie ?
- Ma théorie est que c'est pas ça.
Un scan gamma
détecterait les tumeurs.
À midi, soupe de pois.
Tu adorerais mon haleine.
J'ai pas pu courir ce soir, House...
a des problèmes.
Tu m'as manqué aujourd'hui.
Tout ce que je veux...
Tu sais.
Pas de cancer sur l'os cunéiforme.
Rien sur l'os naviculaire.
Chase me ment.
Et je sais que tu sais.
Qu'est-ce qu'il a ?
Je te dirai la même chose qu'à lui :
parle à ta moitié.
Pas de petit déj ?
Pas aujourd'hui.
J'ai des hallucinations.
Comment ça ?
Rien de visuel, cette fois.
J'entends chuchoter.
Ça motive ton comportement ?
- De ton départ ?
- Je perds la tête.
On va trouver
une explication logique.
- Le vent ? La télé des voisins ?
- J'ai tout vérifié.
Le pire, c'est que ça m'arrive
sans être sous Vicodin.
Je vais réintégrer Mayfield.
Y aurait pas d'explication logique ?
- Un truc que j'ai loupé ?
- C'est toi le génie.
Si tu trouves pas, alors non.
Je t'y conduis.
Je fais juste un thé avant.
Tu sais.
Que t'es un enfoiré ?
Tu m'as entendu parler
à ma copine morte,
et tu t'es dit :
"Comment tourner ça en dérision ?"
Pourquoi tu lui parles ?
T'es lassé des vivants ?
Parle-moi, je suis là.
Elle me manque.
Lui parler me fait du bien.
À toi, non.
Patiente Lauren Maybaum, 27 ans,
admise il y a deux jours
pour douleurs abdominales.
Désolé du retard.
- Vous disiez ne pas être prêt.
- Hier, non.
- Maintenant, oui.
- Et demain ?
Je peux avoir une prévision
sur 5 jours ?
Je me sens mieux.
Merci de pas demander.
Soit vous aviez un problème,
ce que je ne peux ignorer.
Soit vous vous moquiez de moi,
Vous êtes une femme.
Vous pouvez tout faire.
Par exemple,
je peux vous parler dehors.
Vous êtes sûre
de n'être qu'une femme ?
Là, vous faites l'employé
et moi le patron.
Je vois vos tétons. À vous.
Pas étonnant qu'elle le haïsse.
C'est pas ça.
C'est des préliminaires.
Aucune tumeur sur le scan gamma.
Donc pas de cancer des os.
Où est Chase ?
Aucune idée.
Deux mystères. Cool.
Des théories ?
J'arrive trop tôt ?
Je vais refaire un tour.
Et je veux trois nouvelles idées
à mon retour.
Dont une pas idiote.
Là où il y a de la douleur...
il y a des nerfs.
Neuropathie héréditaire,
sensorielle et autonome de type I.
Le tronc cérébral s'embrouille
et confond douleur nerveuse et dentaire.
- Ça expliquerait la bradycardie.
- J'aime le côté "héréditaire".
- La carbamazépine le guérit.
- Je lance le traitement.
Chase a spécifiquement demandé
à le faire.
Dormez chez vous.
J'ai pas fait le scan, et alors ?
C'est un cancer ?
J'ai préservé votre temps.
Vous consultez ?
Ou ça sera comme ça, désormais ?
Ce qui est ridicule,
c'est de ne pas vous faire aider.
Vous voulez être mal.
Souffrir.
Car sans culpabilité,
vous seriez un psychopathe.
Il faut traiter le patient.
Je me fous de la peur
que vous inspire cette chambre,
faites votre boulot.
Combien de temps
avant d'écarter ce diagnostic-là ?
Quelques heures.
Vous avez déjà tiré ?
Deux fois.
Tué quelqu'un ?
Je connais des gens qui l'ont fait.
Ils s'en sont remis ?
Un des capitaines compare ça
à sortir les poubelles,
comme si c'était rien.
Par contre, un ancien collègue
a sombré dans l'alcool.
Il a consulté ?
Ça a pas aidé.
Bon sang !
Quoi ?
Je me suis fait dessus.
Il est incontinent.
Donc c'était pas un Hartnup,
et son état empire rapidement.
Je voudrais pas être
l'infirmière de service. Compris ?
"De ses vices" ?
OK.
Jouez au docteur.
- Une auto-immune...
- Il était sous stéroïdes.
- Et ça n'a rien fait. C'est pas ça.
- Maladie de Wilson.
Ça aurait touché le foie.
Il est peut-être trop détérioré
pour que ça se voie.
On peut tenter le coup.
Essayez la Pénicillamine.
Quand il ira pas mieux, revenez,
qu'on tente autre chose.
Bénissez-moi, mon père,
car j'ai péché.
Prenez votre temps.
À quand remonte
votre dernière confession ?
J'ai tué un homme.
Mais c'était la bonne chose à faire.
Décider qui vit ou meurt
n'est pas de votre ressort.
Au bloc,
on en a parfois l'impression.
Je suis médecin.
Alors, vous devriez savoir
plus que quiconque
que chaque vie humaine est sacrée.
Pourquoi ?
Qu'y a-t-il de sacré
chez un dictateur
qui tue les siens
par centaines de milliers ?
Et chez un médecin
qui tue son patient ?
C'est le côté terrain glissant
qui vous dérange ?
Vous craignez que m'absoudre
du meurtre d'un monstre
crée un mauvais précédent ?
Je promets...
de ne rien dire.
Absolvez-moi.
Réciter "Je vous salue Marie"
ne vous fera aucun bien.
Alors, que dois-je faire ?
Qu'est-ce que Dieu attend de moi ?
Vous ne pouvez être absous
sans assumer votre responsabilité.
Il faut vous rendre à la police.
Quoi...
Et passer ma vie en prison ?
En quoi est-ce juste ?
J'ai fait ce qu'il fallait.
Il doit y avoir un autre moyen.
Vous voulez l'absolution,
je vous ai dit comment l'obtenir.
Envoyez ça au bureau des licences.
J'ai signé pour toutes vos heures.
- Pourquoi ?
- C'est plus facile.
Vous êtes mal à l'aise avec moi.
Inutile de faire ça dans les règles.
Vous n'apprendriez rien.
Je pensais que c'était dû
à la tension sexuelle.
- Il n'y en avait pas.
- Si.
Et ça me faisait me sentir drôle,
alors...
Tenez.
Dommage.
Le côté instit sexy
commençait à me plaire.
Vous allez bien ?
Oui.
Fausse alerte.
Et pour nous ?
Ça va...
Je presse votre bouton,
vous pressez le mien.
Par bouton, vous pensez...
Vous me faites me sentir drôle.
Vous allez vivre.
Je l'ai accepté.
Ça va.
En plus de vos pieds tordus
et de vos bols en forme de thon,
vous avez aussi hérité
d'un bouton d'auto-destruction.
Ça se forme dans le cerveau.
C'est un anévrisme.
Appuyant sur les nerfs,
contrôlant tout,
des rages de dents
au rythme cardiaque.
En vieillissant, il grossit,
jusqu'à ce que...
le bouton que j'appelle
baie d'anévrisme intracrânienne,
un ami s'appelait comme ça,
coupe le signal
entre le cerveau et le coeur.
Et boum !
Comment je sais
que vous mentez pas ?
- Me dire ça, pour que j'aille mieux ?
- Ça y ressemble, non ?
Mais pas de placebo, cette fois.
Je vais ouvrir votre tête
pour vous convaincre.
Et si nos faux tests le confirment,
j'ouvrirai aussi
la tête de votre fils.
Je suis engagé à ce point.
Michael ira bien ?
Sauf s'il se prend un bus
en sortant d'ici.
Auquel cas, je reconsidérerai
votre argument sur le destin.
Vous voulez l'appeler ?
Mes patients
n'ont pas d'heures de visites.
Sous peu.
C'est ce que je pensais.
Lui épargner la souffrance,
c'était bidon.
Vous voulez être libre
de faire ce qui vous plaît
quand ça vous plaît.
Vous étiez tranquille.
Désolé de tout gâcher.
Peut-être qu'en sortant...
T'aimes quel genre de films ?
Il a disparu depuis 8 heures.
Robert Chase.
Oubliez, il vient de rentrer,
désolée.
T'aurais pu appeler.
- J'ai oublié.
- De m'appeler ? Il est 2 h.
T'étais où ?
T'es soûl.
Voilà, je...
J'avais besoin de me défoncer.
Je l'ai fait.
Maintenant, je vais mieux.
Que me caches-tu ?
Rien.
Salut, papa.
Comme si je m'étais...
concentré sur la mauvaise chose...
dans le pire des bons moments.
C'est stupide.
Tu vois...
il va vraiment mieux.
www.sous-titres.eu