Les voyez-vous ?
Pourquoi ne pas retourner
les attendre chez eux.
Oui,
ils finiront peut-être par m'ouvrir
la porte la 16e fois que j'y frapperai.
Ils sont là.
Salut. Désolée de vous avoir
suivis jusqu'ici.
J'aimerais juste que vous puissiez
m'accorder un peu de votre temps.
Je sais que vous ne vouliez pas
d'adoption ouverte,
mais je me suis dit que peut-être
vous n'aviez pas eu le choix.
On est en Chine, non ?
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- De les laisser tranquilles.
S'il vous plaît...
Accordez-moi juste dix minutes.
Pour vous connaître,
vous parler de ma vie.
Il a dit qu'ils n'ont pas de fille.
Désolé que vous soyez
venue pour rien.
Je sais que c'est eux.
Comment ça marche ?
Comment on prie ?
Vous faites un vœu
et soulevez le bouddha.
Je souhaite qu'ils puissent comprendre
l'importance que ça a pour moi.
À présent, refaites ce vœu.
Si vous pouvez pas à nouveau
soulever le bouddha, il se réalisera.
Ça va ?
House - Saison 05 Épisode 04
"Birthmarks" (V1.00)
Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak
Trad : Venusia, ZeK, Camy,
Respawner, natrobo, gSnake
Relecture : olaola, Elessar,
IceFreak, mpm, gwene
www.house-fr.com
J'ai fouillé dans les poches de
Cameron aux urgences.
J'ai trouvé un cas bizarre.
Votre mère a appelé, deux fois.
Elle est toujours en forme.
Cette jeune femme de 25 ans,
en revanche...
Ses messages avaient l'air urgent.
Les femmes sont ainsi après avoir perdu
leur époux après 50 ans de mariage.
Votre père est mort ?
- Êtes-vous...
- Oui. Bien !
Notre patiente,
qui boit quelques verres
très souvent.
Vomit du sang avant de s'évanouir
pendant un voyage en Chine.
Les chirurgiens chinois
lui ont enlevé 30 cm d'intestin,
mais la douleur est pire qu'avant.
House, appelez votre mère.
Vous êtes qui, ma mère ?
On peut continuer ce diagnostic
dans cinq minutes.
C'est des cernes sous vos yeux ?
Vous n'avez pas dormi de la nuit.
- Vous lui avez dit, n'est-ce pas ?
- Je ne sais pas
ce qui n'allait pas avec votre père,
mais ne vous en prenez pas à moi.
Il a dit à sa femme qu'il allait voir
ailleurs.
Elle a jeté ce mari infidèle dehors.
- Sérieux, tu lui as dit ?
- Oui, je lui ai dit.
Mais non,
elle ne m'a pas jeté dehors.
On a discuté très tard.
Et ce n'est pas fini.
Tout comme House devrait le faire
avec sa mère en ce moment.
Quelqu'un sait lire le chinois ?
On n'a aucune idée de ce que
les médecins lui ont fait.
Kutner,
vous êtes un peu asiatique, non ?
Faites traduire ça.
Un diverticule de Meckel ?
Si les chirurgiens n'ont pas retiré
le diverticule,
il peut causer
douleur et saignement.
Trop haut pour une coloscopie.
Le scan pourrait le rater.
L'écho est plus rapide.
Et vu que je suis le plus rapide
avec...
House,
laissez-moi faire l'échographie.
Réglez vos problèmes avec
votre père...
Je ne m'en détourne pas
afin d'éviter un sujet grave.
Je m'en détourne pour éviter
quelque chose de superficiel.
Sérieusement, je vais bien.
Je n'aimais même pas l'homme.
Pas de Meckel.
Vous y étiez pour le riz
ou les camps de rééducation ?
Je cherchais
mes parents biologiques.
Comme le saumon qui retourne
dans le ruisseau où il est né.
Vous avez réussi ou bien
les ours vous ont eue ?
Ils ont nié mon existence.
4 parents, et pas un ne vous a appris
à mettre la main devant la bouche.
Oh, mon Dieu !
On dirait qu'on t'a coupée en deux.
- Docteur, on est ses parents.
- Je suis juste un laborantin.
Ses médecins vont venir.
Vous pourrez bavarder avec.
Pourriez-vous leur dire qu'on,
on est passés chez elle et qu'on a
récupéré tous ses médicaments...
Je suis un laborantin et un docteur.
- Vous êtes allés dans mon appartement ?
- On a trouvé de l'alcool.
On pensait que tu avais arrêté.
- Son alcoolisme a causé ça ?
- Non.
Vous pouvez lui dire que c'est ça ?
Racine de réglisse.
Non, merci ça va.
Je vous l'ai lancée pour une raison.
C'est ce que les Chinois lui ont donné.
Ça contient de la glycyrrhizine.
Ils la traitaient pour un SRAS ?
Pas très efficace.
Mais le SRAS explique la toux,
entraîne l'hypoperfusion,
ce qui explique l'ischémie,
c'est parfait.
Le poumon n'est pas très atteint.
OK, appelez ça un "SRA".
Mettez-la sous ribavarine
et interféron.
- Désolée pour votre père.
- Pas moi.
On en a fini avec les sentiments ?
Si je peux faire quelque chose...
Oui en effet. Je crois que
je ne pourrai pas dormir seul ce soir.
Dites-moi que c'est
de la Vicodin liquide.
On injecte des immunoglobulines à ceux
qui ont approché votre patiente.
Bizarrement, aucune des infirmières
ne s'est portée volontaire pour vous.
C'est mieux dans un grand muscle.
Baissez votre pantalon.
D'habitude, je paie des dizaines
de dollars pour entendre ça.
- L'enterrement a lieu demain.
- Ma mère vous a appelée ?
Il y a un vol à 15 h 40 à Newark.
Si vous partez maintenant,
vous pouvez être à Lexington ce soir.
Votre mère veut que
vous fassiez l'éloge funèbre.
"Éloge."
Du Grec pour "louanges".
Par contre si elle me demande
de faire une diatribe,
- Je serais heureux de...
- Comportez-vous en adulte.
Rappelez votre mère et dites-lui
que vous êtes malade de chagrin,
- mais que vous êtes retenu ici.
- Elle sait quand je mens.
Alors, commencez à écrire.
Ils ont fait venir mon frère
et mes sœurs de l'université.
Dites-leur que je vais pas mourir.
Vous avez le SRAS.
Je porte un masque.
C'est grave.
Soyez plus indulgente.
Mais ça va aller, n'est-ce pas ?
C'est à ça que servent
tous ces trucs.
On va avoir besoin des noms
et numéros de tous ceux
avec qui vous avez été en contact,
ici et en Chine.
- Les numéros de vol, les dates...
- Ce docteur sur lequel j'ai toussé,
ça va aller ?
Pour le moment, il va bien.
Ça revient.
C'est là que ça a commencé.
Tachycardie.
J'ai besoin d'un chariot de réa !
Il se passe quoi ?
Je dois savoir ce qu'il se passe.
C'est ma fille.
Son foie lâche.
C'est pas un SRAS.
Je fais pas ça pour toi.
Cuddy m'a drogué.
Elle...
Ma mère n'a pas appelé Cuddy.
Elle t'a appelé.
Je savais que tu ne pouvais pas partir.
Je savais que tu m'aimais trop.
Je fais ça pour ta mère.
Je ne fais pas du tout ça.
Si quelque chose devait être fait,
je l'aurais fait pendant
l'année qu'il a passée à mourir.
T'as pris ma Vicodin ?
J'ai mal.
Une ?
Alors la Vicodin, c'est ma laisse.
Une va me calmer,
mais ça sera pas assez pour
une évasion vers Plainsboro.
Où est mon portable ?
C'est l'équipe.
C'est leur sonnerie.
Oublie.
Tu as le sang de la patiente
sur les mains.
House ? Vous êtes là ?
Je suis retenu contre ma volonté.
Appelez la police !
Nicole a un caillot
dans la veine hépatique.
Chase l'a aspiré,
il a sauvé le foie.
Pas de signes de tumeurs ou
de malformations. Rien qui pourrait...
- C'est une toxico.
- Les drogues et l'alcool...
Elle fume.
Combine le tabac avec
une maladie génétique,
et c'est une machine à caillots.
On aurait une ischémie des intestins,
des poumons et du foie.
On doit identifier l'anomalie
pour lui administrer
le bon anticoagulant.
Teste son sang
pour savoir quel cadeau génétique
ses parents biologiques lui ont donné.
Merci pour l'appel.
Ma sonnerie pour toi
est "Dancing Queen" de Abba.
Nicole ?
Je dois pisser.
Arrête-toi.
Je vais pisser sur le sol.
T'as acheté des tapis de sol usés ?
C'est génial.
Il y a une aire dans 8 km.
- Ma canne.
- Les toilettes sont juste ici.
Tu peux le faire tout seul.
J'imagine que je peux causer de l'été
où il a décidé de pas me parler.
Deux mois, pas un mot.
Tout ce qu'il voulait me dire, il
le tapait et le glissait sous ma porte.
Tu ne veux rien dire,
ne dis rien, mais vas-y.
Dis à ta mère
que tu es triste pour elle.
Rien qu'en y étant, je mentirais.
Elle veut penser,
pour un moment,
qu'elle a eu une famille heureuse.
Donc, fais-lui un cadeau, mens !
Donne-moi ma canne...
Je vais aller
à ce foutu enterrement.
J'ai dit que j'irai.
J'ai pas dit quand.
On a deux catégories :
dedans et dehors.
Les patients restent dedans.
Ensuite, quand ils vont mieux,
on les laisse aller dehors.
Merci.
Mais je peux pas fumer dedans.
Donc pourquoi vous rentrez pas
me donner 5 minutes dehors ?
Relevez votre manche.
C'est une belle journée, on a pensé
qu'on pourrait faire ça dehors.
Les gens me regardent
quand je sors avec ma famille.
C'est comme un puzzle.
"Laquelle ne va pas
avec les autres ?"
L'appartenance, c'est surfait.
J'ai été adopté par une famille
blanche à 9 ans.
J'aime être différent.
La vue est meilleure
de l'extérieur vers l'intérieur.
C'est plus facile d'être différent
quand vous avez réussi.
- C'est normal ?
- C'est pour ça qu'on préfère dedans.
Tu gardes une lampe
qui n'a pas besoin de piles
dans ton coffre ?
À côté de la veste, l'eau,
le coupe-ongles, la brosse à dents,
la couverture de survie...
S'il y a un problème,
j'aime être prêt.
Tu peux tenir la lampe
une minute... s'il te plaît ?
Tu sais, ce sont pas seulement
mes clés de voiture.
Il y a aussi mes clés de maison.
Amber m'a donné ce porte-clés.
C'est faux. Sauf si ton surnom
avec elle était "Volvo".
Un homme qui ment sur
un cadeau de sa copine morte...
C'est probablement une réponse
à un acte enfantin et inutile.
La lutte pour résister à une capture
n'est jamais inutile.
Vive la résistance !
Désolé, che, mais arriver
en retard ne suffira pas.
Ta mère attendra qu'on arrive
pour faire les funérailles.
Mon père était très ponctuel,
toujours à l'heure.
Deux minutes de retard
et tu dînais pas.
Ma mère ne retardera pas la cérémonie,
ce serait lui manquer de respect.
Effectivement, tu n'as
aucun problème à résoudre.
Allez, oublie les clés.
Appelle un serrurier.
En attendant on va jouer à "c'est quoi
c'te odeur" avec les routiers.
Rejoins-moi du côté obscur.
J'en ai assez du côté obscur.
Je te conduis jusqu'à ta mère,
et c'est tout.
J'ai changé.
House enverrait quoi, à votre avis ?
Une corbeille de fleurs "doux repos", ou
un bouquet "avec toute mon affection" ?
Enfin, si c'était pas un enfoiré.
Envoie l'un de ces super cookies
emballés en forme de cercueil.
Sa mère croira peut-être
que ça vient de lui.
Je ne te l'ai pas dit
pour que tu envoies un truc.
Je voulais que tu te rendes compte,
à quel point, il n'est plus humain.
Il a fallu 6 poches de PFC
pour arrêter l'hémorragie.
Elle saigne et coagule ?
Il y a des schistocytes, c'est une CIVD.
Elle a un cancer.
- Elle est jeune, une leucémie ?
- Les globules blancs sont normaux.
- Une tumeur gastro-intestinale.
- House a fait une écho.
Il ne cherchait pas de tumeur.
Faites-lui passer un scanner.
Je marche pas.
Un scan peut trouver
de petites tumeurs
- qu'une écho...
- Je ne marche pas, pour House.
Quand mon père est mort, j'ai failli
tuer un patient. Et je le détestais.
Peu importe ce que dit House,
je suis sûr que ça le bouleverse.
C'était un enfoiré,
mais c'est quand même ton père.
C'est biologique, t'as
des sentiments pour lui.
Pas du tout.
Les sentiments sont irrationnels.
Je sais que tu détestes ce qui
n'est pas quantifiable.
C'est pas mon père biologique.
Je l'ai compris
à l'âge de douze ans.
Évidemment. À douze ans,
t'étais un petit génie renfermé
et tu t'es créé un monde imaginaire
pour oublier ta vie minable.
Je me suis intéressé aux faits.
Premièrement, il s'entraînait
dans une base à Okinawa
au moment où j'ai été conçu.
Et comme tu as 150 ans, il lui était
impossible de faire le trajet en avion.
Son deuxième doigt de pied
dépassait de son gros orteil.
- Pas le mien.
- Quelle tristesse.
Tu ne crois quand même pas
que ta mère couchait...
J'ai une tâche de naissance
au niveau du cuir chevelu
la même que celle
d'un ami de la famille.
Si tu croyais à cette histoire,
tu n'aurais pas parlé de la tâche,
mais du test de paternité
que t'as dû faire.
Si t'en parles pas,
c'est que tu l'as pas fait.
Parce que tu ne veux pas...
Qu'est-ce que tu fais ?
Enlève ta... retire-la de...
C'est un flic !
Nicole, restez allongée.
Ça prendra quelques secondes.
Une coupe d'un millimètre dans
la partie supérieure de l'abdomen.
Ils l'ont adoptée parce qu'ils
pensaient pas pouvoir avoir d'enfant.
Ensuite, ils en ont eu trois. Pour elle,
ça signifiait "merci d'avoir joué,
mais maintenant,
on a nos propres enfants."
Et les enfants biologiques doivent
penser qu'ils sont des accidents
alors qu'elle a été choisie. On a tous
des problèmes avec nos parents.
Elle est accro.
Quelque chose s'est mal passé.
Ce sont forcément les parents ?
Grossissement du pancréas.
- Je dis pas que les parents ont merdé.
- Tu dis que tu l'aimes bien.
Donc, tu veux pas qu'elle soit
responsable de ses erreurs.
Mais c'est la faute de quelqu'un,
et les autres personnes sont...
On doit rappeler House.
T'as perdu le contrôle
de ta vitesse ?
Je crois
que c'était l'excuse d'Hitler.
Il a perdu le contrôle
avec les Juifs.
Personne ne le tient
pour responsable.
- Je joue pas, House.
- Tu m'as couvert.
Une personne saine
d'esprit m'aurait balancé.
J'essaie seulement
de faire avancer les choses.
Tu vas te rendre à ces funérailles.
Fais vite. Je veux pas
rater "Anal Cavity Search".
Il y a une masse dans le pancréas.
Pas sûr. C'est une radio.
- Je veux un compte-rendu détaillé.
- C'est rempli de liquide.
Descendez de la voiture, Monsieur.
Officier, je comprendrais
que vous me verbalisiez.
- Sortez de la voiture, Monsieur.
- Un kyste ?
Un gros kyste.
Qu'est-ce qui se passe ?
Wilson se fait arrêter.
Quelle taille ?
C'est un gros 4x4,
ou une berline de taille moyenne ?
Vraiment ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Je plaisante, évidemment.
Si Wilson se faisait
menotter sur le capot de sa voiture,
je serais en train
de diagnostiquer ?
Le diamètre fait
plus de huit centimètres.
- Il est dans la queue ou dans la tête ?
- La tête.
Vous aussi, Monsieur.
Descendez de voiture.
C'est comme un chantier.
On a un rouleau-compresseur...
Sortez, maintenant.
Sans la canne.
James Evan Wilson,
on a un mandat d'arrêt
contre vous en Louisiane.
Qu'est-ce qui caractérise
un rouleau-compresseur ?
Puissant. Peut-être
un cancer du pancréas.
Super idée, sauf que le seul symptôme
qui colle, c'est le rouleau-compresseur.
Tu crois pas qu'House
ait trouvé quelque chose ?
Je pense qu'il a une idée.
Je pense aussi que ses métaphores
sont incompréhensibles
même après avoir été expliquées.
- Restons concentrés sur la médecine.
- Pas de réponse.
Vous n'aurez pas de réponse.
On les a arrêtés.
- C'était une blague.
- Il a réagi sur la taille et l'endroit.
On devrait se concentrer là-dessus,
pas jouer à cache-cache
alors que la vie de la patiente
est en danger...
J'essaie d'appeler Wilson.
Et si c'était pas le fonctionnement
de celui-ci, mais ce qu'il fait ?
Il fait place nette.
On perd notre temps.
Je dois répondre.
Je suis médecin, lorsqu'on essaie
de m'appeler trois fois
ça signifie : "décrochez votre foutu
téléphone, ou un patient va mourir"
Il y a d'autres
médecins intelligents.
Vous seriez étonné.
- Tu t'en étais occupé.
- Je l'ai fait.
- Tes premières paroles.
- Je m'en suis chargé.
Mais t'as merdé.
Monsieur ?
Sans vouloir vous presser,
nous nous rendons à un enterrement.
Personne ne va nulle part,
ni ne répond au téléphone
jusqu'à ce que j'aie
une réponse de la Louisiane.
Ce mandat est vraiment vieux.
Il n'y a pas de prescription
pour ce genre de chose ?
Pas quand tu t'enfuis.
Je n'ai pas fui,
j'ai quitté cet État,
parce que j'habite ailleurs.
Et c'était un délit
mineur...
"vandalisme,
"destruction de la propriété
d'autrui, agression."
C'est pourtant simple.
Il y avait une convention médicale
à la Nouvelle-Orléans...
Inutile de vous justifier.
Je sortais de la fac de médecine.
Je ne connaissais personne.
Tu as entendu le monsieur, Wilson.
T'as pas à te justifier.
Je ne vais pas rester
assis sans rien faire
pour que tu puisses rater
l'enterrement de ton père !
C'est mon père.
- J'ai le droit de rater ses obsèques.
- Pas si votre mère est en vie.
Expliquez-vous.
House a-t-il réagi sur les 8 cm ?
Il a sifflé.
C'est énorme. N'importe
qui penserait ça.
Il a pas sifflé parce qu'il était
impressionné. Il ne s'y attendait pas.
Et ça l'a fait changer d'avis.
Un seul kyste surdimensionné
exclut une maladie générale
comme une sclérodermie ou un lupus.
Si l'on exclut une maladie générale,
il te reste une maladie du pancréas.
Calculs ou pancréas divisum.
Ce qu'il a demandé après
pourrait nous aider.
Il a parlé du lieu.
Face, c'est sur la tête,
pile, c'est sur la queue.
C'est face.
C'est sur la tête.
- Qui dit rouleau compresseur dit...
- Relaxe. On l'a.
Vous avez conclu
qu'elle a des calculs ?
J'étais au bar de l'hôtel
pour décompresser, boire un verre.
Il y avait ce type qui
n'arrêtait pas de jouer
"Leave a tender moment alone"
de Billy Joel sur le jukebox.
- Leave a tender moment est un bel air.
- Un air génial. Il a eu tort.
Pas aussi bien que "Scenes from
an Italian Restaurant" ou...
Donc je... Je lui ai demandé
d'arrêter, poliment.
Tu as crié poliment.
J'ai été poli les premières fois,
mais la courtoisie n'a fait
aucun effet à cet imbécile.
Donc...
j'ai jeté une bouteille
sur le miroir,
qui a transmis avec succès
mon message.
Et brisé un miroir antique
de 3 mètres.
Et donné l'exemple à deux autres clients
qui ont jeté des verres.
Je n'ai rien à voir
avec cette bagarre.
Il n'y a pas eu d'agression.
Et j'ai payé pour le miroir.
Je pense que j'ai compris.
Je suppose que vous êtes le type
qui jouait la chanson.
Non, je suis le gars
qui a payé sa caution.
C'est comme ça qu'on s'est connus.
J'étais en prison.
Cet homme était un inconnu pour vous,
et vous avez payé sa caution ?
C'était une convention ennuyeuse.
Il me fallait quelqu'un pour boire.
Et c'est la base
de toute notre amitié.
Si tu ne t'étais pas ennuyé un week end,
elle n'existerait pas.
Il y avait 3000 personnes
à cette convention.
T'étais le seul a pas être
ennuyant. Ça veut tout dire.
Ça veut aussi dire que tu m'as menti
sur l'abandon des charges !
J'avais un avocat. Il a fait un marché.
T'as pas appelé le mec ?
Tu dois aller au procès.
Tout le monde sait ça.
Tout le monde avec
ton expérience de la justice.
Vous pouvez y aller.
Quoi ?
C'est un fugitif.
Cette histoire est entièrement fausse.
Il a poignardé un homme.
La Louisiane ne veut pas payer
- pour vous récupérer.
- Oubliez la Louisiane.
Il conduisait dangereusement
dans votre village comateux.
Est-ce que la faim
justifie les moyens ici ?
Arrêtez d'agir comme un ingrat
et allez rendre hommage
à votre père.
Le scanner a confirmé les calculs.
Normalement, c'est sans danger.
Presque tout le monde en a.
- Mais parfois...
- Ils vous tuent ?
À moins que je les enlève.
On va le faire par laparoscopie.
- Depuis quand ses urines sont marrons ?
- Les reins étaient bons cet après-midi.
Ils ne le sont plus maintenant.
Ce ne sont pas les calculs.
Bien sûr que c'est pas des calculs.
Qui a cru que c'était des calculs ?
- Vous avez dit "rouleau compresseur."
- Ainsi que "chantier."
Des calculs peuvent causer
un kyste du pancréas.
Fais demi-tour.
On a déjà deux heures de retard,
et c'est la troisième fois
qu'on passe devant cette maison
avec la croix brûlant devant.
Je ne suis pas perdu.
Je parle pas de ce qui a causé le kyste,
mais de ce que le kyste cause.
Tout.
Les kystes sont des symptômes,
pas des diagnostics.
À moins qu'il y ait plusieurs kystes,
reliés à d'autres organes...
Comme un rouleau compresseur.
C'est une longue route
jusqu'aux reins.
Comment on le prouve ?
On ne verra rien sur le scanner.
Chase ne va pas hésiter
lorsque ses reins vont lâcher.
- Bulles.
- C'est votre nom de strip-teaseuse ?
Oui. Et aussi, on injecte des bulles
dans le kyste et on suit où elles vont.
Si elles finissent ailleurs, on sait que
vous avez raison, on l'enlève, et voilà.
Bulles a raison.
Faites une écho.
Je ne suis pas perdu.
- Vous devez rester tranquille.
- Je suis nerveuse.
- Vous n'êtes pas nerveuse.
- C'est le DT, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas bu un verre
depuis que je suis ici.
Bon sang,
on ne l'a pas raté finalement.
C'est comme la fin
d'un chant de Noël.
Je suis si contente que tu sois là.
Je suis soulagée
rien qu'en te voyant.
- Merci, James.
- Pourquoi retarder la cérémonie ?
Chéri, ton père est mort.
Il s'en fiche.
Tu sais ce que tu vas dire ?
Je ne sais pas.
Laisse parler le prêtre
ou un de ses amis des Marines.
Tu parleras. Je me fiche
que tu ne l'aimais pas.
C'était ton père, et il t'aimait.
La guerre est finie, Greg.
Fais-le pour moi, s'il te plaît.
Arrête d'avoir l'air si inquiet.
Je sais qu'il me rendra fière.
Je suis sûr que vous
le connaissez mieux que moi.
Son foie a été touché.
Et elle va continuer à trembler
à cause du DT, même sédatée.
On doit la paralyser
pour faire cet examen.
Je voulais arrêter.
Un coma au phénobarbital
nous permettra d'injecter les bulles
et de traiter le DT.
Quand elle se réveillera,
elle ne sera plus en manque.
On l'a vue en manque auparavant.
On l'a vue dans tous les états.
On l'a...
soutenue, on s'est battus.
On est allés la chercher
dans des bars au milieu de la nuit.
On l'a laissée passer
la nuit en prison.
J'avais l'habitude de dire
que tout irait bien.
Qu'on allait se retrouver ensemble.
Je ne le dis plus.
Laissez-nous vous guérir.
Après, nous vous aiderons
à rester sobre.
Le seigneur est mon berger,
je ne veux pas...
Je ne parlerai pas.
On était des étrangers qui ont partagé
un peu de géographie, il y a 30 ans.
D'accord, il n'a eu
aucune influence sur toi.
Le père qui était si exigeant
à propos de la ponctualité.
C'était son problème.
Et je n'en ai pas fait le mien.
En en faisant ton problème.
Arrivant délibérément avec 4 h de
retard, ignorant discipline et règles.
Oh non, il est là.
Qui ?
Celui dont tu dis
qu'il est ton père ?
Bon choix.
Il ressemble à Sean Connery.
Après que tu aies
mis au point ton rêve,
as-tu dit à ton père :
"Papa, je refuse de reconnaître
"ton existence parce que j'ai choisi
James Bond comme père" ?
J'ai utilisé d'autres mots.
Quoi ?
Entendre son propre fils
dire qu'il te déteste tant
qu'il t'a remplacé dans son esprit.
Ça doit être dur.
Comment il l'a pris ?
Je te l'ai déjà dit.
Il ne m'a pas parlé
pendant tout un été.
Cela signifie plus pour moi que...
que je ne peux dire en vous
voyant tous ici aujourd'hui.
Et maintenant, notre fils Gregory
aimerait dire quelques mots.
Il y a beaucoup de monde
aujourd'hui.
Dont des membres de l'armée.
J'ai remarqué qu'ils sont tous
de son grade
ou d'un grade supérieur.
Et ça ne me surprend pas.
Parce que si on juge un homme
sur la façon dont il traite
ceux qu'il commande,
mon père a échoué.
L'homme auquel vous rendez hommage
était incapable d'admettre
d'autres points de vue que le sien.
Il punissait l'échec
et n'acceptait rien de moins que...
Il aimait ce qu'il faisait.
Il voyait son travail
comme une sorte de...
mission sacrée.
Plus importante
que toute relation personnelle.
S'il avait été un meilleur père,
j'aurais pu être un meilleur fils.
Mais je suis ce que je suis
à cause de lui...
pour le meilleur et pour le pire.
Et je...
J'aimerais juste...
Remets-le.
Ça va pas lui manquer.
J'ai fini de t'aider.
Tu peux même pas
les laisser l'enterrer
sans que ça serve tes intérêts ?
Tu tiens vraiment à faire ça
devant tout le monde ?
Qui veux-tu punir ?
Eux ou moi ?
Comment je peux encore
être surpris ?
Même ce moment de profond chagrin,
tu en ferais une farce ?
Arrête ton char.
Tu adores ce que je fais.
Je t'ai jamais obligé.
Tu aimes te joindre à moi.
- Ouais, c'est pourquoi je t'applaudis.
- C'est parce que tu as besoin
de te préparer au pire.
C'est pour ça
que tu es devenu oncologue.
Aucune surprise, là.
Ça finit toujours mal.
Mais Amber était jeune, en bonne santé.
Sa mort était imprévisible.
Ne mêle pas Amber à ça.
Tu n'étais pas prêt.
Ça te met en colère.
Le monde a foiré et tu n'as pas eu
le temps de te protéger.
Ce qui est arrivé là-bas
est ton problème !
Tu es mort de peur à l'idée
de perdre ceux qui comptent.
Tu laisses tomber celui
qui compte le plus pour toi !
Je suis pas mort de peur.
Je passe à autre chose.
Parce que personne ne peut t'enlever
ce que tu n'as plus.
Tu ramènes la mort de ton père à toi.
Tu ramènes la mort d'Amber à toi.
Je vois pas pourquoi personne
ne veut être ton ami !
Admets-le, tu es en colère
et tu as peur de me perdre.
Je suis pas en colère,
- je n'ai pas peur.
- Admets-le.
- J'ai perdu des proches. Ça arrive.
- Admets-le. Admets-le !
Tu as quel âge ? Cinq ans ?
- Arrête de répéter...
- Admets-le. Admets-le.
Admets-le. Admets-le.
Allez, admets-le.
Admets-le !
Toujours pas ennuyeux.
Tu savais que j'allais faire ça ?
Car je savais pas
que j'allais faire ça.
Je sais que tu supportes mal
de perdre quelqu'un.
À la Nouvelle-Orléans, tu as transporté
ce colis dans toute la conférence.
Tu voulais pas le poser
mais tu ne voulais pas l'ouvrir.
Alors j'ai jeté un oeil
à l'expéditeur.
Diamond, Fairbairn.
Avocats de divorce.
Ta première femme venait
de t'envoyer les papiers.
Tu savais ça
quand tu as payé ma caution ?
Tu as fait...
un truc sympa pour moi ?
Qu'est-ce que j'ai dit des raseurs ?
On doit des excuses à ta mère.
- C'est House.
- Qu'a donné le test des bulles ?
C'était pas le kyste le problème.
C'est une cardiomyopathie avancée.
On a fait une écho en 3D qui a montré
une masse dans l'oreillette gauche.
On dirait un myxome de l'oreillette,
mais comme les images
sont un peu floues, c'est dur à dire.
Les images ne sont pas floues.
Elles semblent floues.
J'ai vu des photos de vous
où vous semblez grand.
C'est une surcharge de fer.
Ça crée de micro-tâches
qui la font paraître floue.
Ça fait aussi lâcher son pancréas,
coaguler son sang, et les intestins...
C'est plutôt
un myxome de l'oreillette.
Faites une IRM pour mieux voir.
Rappelez-moi pour me dire
que vous avez honte
car ma vue est meilleure
bien que je sois à 800 bornes.
Il me faut un numéro de téléphone.
Je suis docteur dans le New Jersey
et je soigne une de vos clientes.
Une jeune femme qui recherchait
ses parents biologiques.
Tu sais, tu pourrais attendre l'IRM
pour que ta curiosité soit satisfaite.
À quelle personne, qui n'a rien
de commun avec moi, dis-tu ça ?
Les parents étaient-ils bronzés ?
C'est une maladie génétique
donc ils devraient l'avoir aussi.
Ils ne sont pas
plus bronzés que d'autres.
- Des dents décolorées ?
- Ce sont des fermiers,
le village n'a même pas de dentiste.
OK. Merci.
Mais si ça peut aider,
- je doute qu'ils soient ses parents.
- Pourquoi ?
Car ils ont dit
ne pas avoir de fille.
L'homme était inflexible
et la femme semblait stupéfaite
et terrifiée.
Merci.
Différentiel.
On dit que tu es
une Chinoise d'âge moyen...
Bien.
Dis-le.
Je suis une Chinoise d'âge moyen.
Une fille vient te voir et te dit
qu'elle est ton enfant perdue.
Pourquoi aurais-tu peur ?
J'ai peur, car elle est une menace ?
Elle sait peut-être quelque chose ?
Elle ne t'a pas revue
depuis qu'elle était bébé.
- Peut-être un problème d'héritage.
- Ce sont des paysans.
Sa seule présence est une menace.
Elle...
En quelle année est-elle née ?
83.
Elle ne devrait pas être en vie.
La Chine a lancé sa politique
de l'enfant unique en 1979.
Et s'ils ne voulaient pas
d'une fille,
- ils ont essayé de la tuer.
- Le bébé n'est peut-être pas mort.
Le père a peut-être paniqué
ou l'a regretté.
Il a amené le bébé à un orphelinat.
Il n'a peut-être rien dit
à sa femme.
Qui panique, comme devant un fantôme,
quand la fille apparaît 25 ans après.
Pourquoi une tentative de meurtre
vieille de 25 ans
a soudainement remis
sa santé en question ?
- Ils l'ont peut-être empoisonnée.
- Il faudrait que ce soit liposoluble.
C'est amusant, hein ?
- Montrez-moi l'IRM.
- On n'en a pas.
Elle s'est mise à vomir
dès le début de l'examen.
Alors laissez-la vomir dans l'IRM.
Les infirmières servent à ça.
Ses parents ont essayé de la tuer.
Je ne sais pas comment,
mais je sais que ça la rend malade
25 ans après, en soulevant un bouddha.
Expliquez.
J'ai déjà eu cette conversation
avec Wilson. Faites avec.
- Du poison ?
- Le bouddha n'aggraverait rien.
Le poids a peut-être traumatisé
son dos ce qui...
est possible si elle n'avait jamais
rien soulevé dans sa vie.
Elle n'a été malade qu'après l'avoir
soulevé une seconde fois.
Le poids a peut-être changé.
Quelqu'un a le numéro
de bipeur de Taub ?
Pourquoi ?
Appelez-le.
S'il presse l'interrupteur de l'IRM,
elle est morte.
Faites une radio du crâne.
Des aiguilles.
Enfoncez-les au travers de la fontanelle
d'un enfant,
vous transpercez le cerveau,
et les cheveux masquent les blessures.
C'est le crime parfait.
Elle les avait durant tout ce temps.
- Qu'est ce qui a changé au temple ?
- La même chose qu'à l'IRM.
C'est choquant, mais les chefs religieux
ne sont pas tous honnêtes.
Je pense que ces moines-là
forcent le destin en plaçant
un aimant dans le derrière du bouddha.
Il y en a un autre sous la table
qui repousse
ou attire selon le sens.
Quand elle a pris l'aimant,
ça a enfoncé plus profond
une des aiguilles vers le système
nerveux sympathique du cerveau.
Le signal a été transmis
par les nerfs
aux vaisseaux sanguins
de son intestin grêle,
ce qui a causé les symptômes
en Chine
et dans l'aimant géant
qu'on appelle IRM.
Elle a de la chance.
Nos parents
foutent nos vies en l'air.
Elle en a la preuve.
On va enlever les auguilles
et elle s'en tirera.
On la sortira du coma
après l'opération.
Est-il possible
de ne rien lui dire ?
S'il vous plaît.
Elle est fragile.
Elle voulait désespérément
retrouver ses parents biologiques.
Pour découvrir qu'ils voulaient
la tuer...
Je ne sais pas
ce que ça pourrait lui faire.
Elle n'est peut-être pas aussi fragile
que vous le pensez.
Nous connaissons notre fille.
Vous voyez cette aiguille ?
Elle fait pression directement
sur le centre de l'addiction.
Ce n'est pas de sa faute.
Et absolument pas la vôtre.
Elle n'est pas celle
que vous croyez.
J'ai entendu
que ta patiente va s'en tirer.
C'est pour ça que tu es là ?
Un collègue qui vient prendre
des nouvelles des patients ?
Il se passe quelque chose ?
Je marque le coup.
Ma mère le détestait aussi.
Ton test ADN ne montre
aucune correspondance. C'est incroyable.
À 12 ans,
tu as en fait découvert que ton père
n'était pas ton père biologique.
C'est ce que tu voulais, hein ?
Pourquoi ça te déprime ?
Ça ne me déprime pas.
Ça ne fait aucune différence.
C'est ça qui me déprime.
Je crois que personne
ne choisit ses parents.
Et je ne suis plus tout à fait sûr
qu'on choisisse ses amis.
J'ai parlé à Cuddy.
Elle ne m'a pas encore remplacé.
Si tu reviens
parce que tu es attiré
par l'éclat de mon désespoir.
Ça m'irait.
Je reviens parce que tu as raison.
Cet étrange, ennuyeux voyage
que nous avons fait
était le moment le plus amusant
depuis la mort d'Amber.
T'as faim ?
Mon père est mort.
Ouais.
Mes condoléances.
www.house-fr.com