Le prosciutto n'est pas aussi bon
que celui du Fortunato.
Déjà, remplacer le romarin
par du safran.
C'est quoi, ce truc,
ça sort d'une boîte ?
Mon poisson n'est pas mauvais.
Il doit pas être excellent non plus.
Je t'avais prévenue pour la perche.
- Tu crois qu'elle va se calmer ?
- Je l'espère.
Mais ce mec
est un peu crâneur, non ?
Le plat n'est pas épicé.
Je sens rien.
La mienne est assez épicée.
Goûte.
Je ne sens rien.
C'est vous qui me lancez du pain ?
Ce n'était pas moi.
Vraiment...
ce n'est pas lui.
Je suis désolé
que quelqu'un ait fait ça.
Vraiment, je... oui.
Je suis désolé !
Vraiment désolé !
Non, je jure, je...
c'est... pas... moi.
House - Saison 05 Épisode 24
"Both Sides Now"
Synchro : ShalimarFox, mpm
Traduction : thiste, Venusia, Camy,
Collioure, Respawner
Relecture : Olaola, Elessar, mpm
The HTeam's AnonymHouse
Des larmes de sang, peut-être
une hémorragie sous-conjonctivale.
Il a éternué trop fort,
causant son manque de goût.
House ne sera pas intéressé.
Tenue de soirée souhaitée, ça signifie
obligatoire ? Je veux pas louer.
Il y a un pépin avec le mariage.
Et House sera intéressé.
Un pépin ?
On lui a enlevé le corps calleux
pour soigner ses convulsions.
- Un pépin ?
- Après, elles se sont arrêtées.
Mais il a des déconnexions calleuses.
Un pépin ?
Voici le Dr Taub.
Parlez-lui des courses.
Je vais dans une épicerie.
Tout semble normal.
Je vais à la caisse,
et là, j'ai des choses en plus
dans mon chariot,
des choses que je n'ai pas prises
et que je déteste.
Ma main gauche me déteste.
Je pense ça intéressera House.
Je vous préviens.
Je suis de bonne humeur.
Et aucune douleur, donc j'ignore
comment ça va se passer...
Syndrome de la main étrangère.
Causé par une attaque,
ou il y a anguille sous roche ?
Déconnexion calleuse. L'hémisphère droit
contrôle la gauche et...
Lui rend la vie impossible.
- C'est fréquent, avec les illogiques.
- Le souci n'est pas la déconnexion.
- L'opération a marché.
- Vous vannez un hémisphère ?
Ceux qui ont cette opération
ne voient pas la différence.
À gauche, langage, calcul et raison.
Le droit est un perdant muet.
Le côté droit tend vers l'esthétique,
la reconnaissance faciale.
J'aurais pas été
chirurgien esthétique sans ça.
Où en seraient nos ados
sans pouvoir juger sur l'esthétique ?
Il est conscient de l'instant présent,
de notre place dans l'univers.
C'est une guirlande universelle
de paix et d'amour
qui jette du pain aux gens.
Ses symptômes actuels
indiqueraient une maladie auto-immune,
une tumeur lacrymo-nasale,
une infection ou juste un rhume.
Bonjour, rayon de soleil !
On a un nouveau jouet.
Vous voulez jouer ?
Il faut qu'on parle.
Super, j'adore les euphémismes.
Par euphémisme, j'entends,
dire un truc qui veut dire autre chose.
Commencez à éliminer.
Fouillez la maison.
Le...
vous m'enlevez le pain de la bouche
après m'avoir laissé 1 h 30
sur vos seins ?
Je suis votre patron.
Vous êtes un employé.
D'habitude, je fais pas dans
le jeu de rôle, mais si vous voulez...
Les gens proches de vous sont blessés.
C'est un fait.
Vous êtes précieux pour cet hôpital.
C'est un autre fait.
Dès maintenant,
on va se concentrer sur le 2e fait.
Donc, vous n'êtes pas effrayée
par la nuit dernière.
Ce n'est pas
une décision émotionnelle.
Je vous donne les règles.
Vous les acceptez ou vous partez.
J'ai couché avec Cuddy.
Après qu'elle m'ait aidé
à me désintoxiquer.
Je suis clean
depuis presque 24 heures.
OK.
Je pensais devoir le mentionner.
- Joli coup !
- C'est ce qu'elles disent toutes.
- Comment est la douleur ?
- Elle a sans doute des bleus...
J'ai compris.
Tu es un tombeur.
C'est sérieux.
Je me sens mieux qu'il y a 4 heures.
Dans 4 heures,
je me sentirai encore mieux.
Pour l'autre...
tu étais sobre ?
- Elle était sobre ?
- Clean, sobre et sexy.
C'est fantastique.
Comment vas-tu tout gâcher ?
Plusieurs options.
Mais elle ne me laissera pas ce plaisir.
Elle est partie avant mon réveil
et il y a 5 min, elle m'a dit
que j'étais juste un employé.
Soit, elle est vraiment
amoureuse de toi et effrayée,
soit, elle a réalisé
que c'était une énorme erreur...
T'étais en manque et vulnérable,
elle était maternelle...
- Elle m'a sauté dessus par pitié ?
- Je dis que quoi qu'il se passe,
tu... dois lui parler.
Absolument.
Notre patient te fait un peu peur ?
S'il est deux personnes,
alors on est tous deux personnes,
et on ne le sait pas.
Ça nous dit quoi sur l'identité ?
Ça dit qu'on la crée
au fur et à mesure,
c'est ça, la liberté.
J'ai pas vu une salle de bains si petite
depuis l'école de médecine.
- C'est de la moisissure ?
- C'est dû à la vapeur.
Tu en penses quoi de ce pépin
avec le mariage de Chase et Cameron ?
C'est toujours triste
quand le sperme se met entre les gens.
J'ai entendu que le sperme est bon.
Je veux dire le saumon.
- Va-t'en !
- Pas d'autres tables.
Tu laisserais ta femme
garder la progéniture d'un autre
dans la glace, près des petits pois
juste au cas où ?
C'est ça, le problème.
Elle n'est pas prête à s'engager.
Elle s'attend à échouer.
Sais-tu que les mouches mâles
ont des produits toxiques
dans leur liquide séminal
qui inhibent le sperme des autres ?
Wilson dit qu'on doit parler.
- On a parlé.
- Je suis d'accord.
On a clairement dépassé ce stade.
Quoi ?
Super. Tu as trouvé mon MP3 ?
Pas encore.
Mais j'ai tes affaires de rasage,
dentifrice, déodorant,
quelques magazines...
et ce cactus
qui vient de ta fenêtre.
Tu n'avais pas besoin.
L'hôpital fournit tout ça.
J'en fais toujours trop.
À essayer de me faire aimer
par ton autre moitié.
Ne dis pas ça, OK ?
Je t'aime bien.
Ce qui signifie que...
- Faut pas faire attention.
- Antifongiques.
D'habitude, on met ça dans l'IV,
mais comme votre hémisphère droit
n'a pas l'air d'aimer les IV...
- Vous irez mieux dans quelques jours.
- Je retourne travailler.
Rick dit que ton équipe
attend que tu reviennes.
Merci.
Oh, mon Dieu !
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
- Je dois...
- Je suis désolé.
- Je dois retourner travailler.
- Bébé, attends !
C'était pas moi !
Je ne peux pas marcher.
- Donc, ce n'était pas la moisissure.
- Ni un problème de coordination.
La déshydratation perturbe l'équilibre.
On ne l'a pas perfusé.
Bonne turgescence,
non orthostatique.
C'est peut-être
nos impôts au travail.
Construire constamment
de nouvelles routes et ponts.
Un méningiome.
Croissance lente.
Qui s'étendrait
de la couche sous-périostée
à la cavité crânienne,
caché par l'os.
Les cellules cancéreuses recréent
une connexion entre les hémisphères.
Si c'est ça, les 2 moitiés
recommencent à communiquer,
mais il est trop tôt
pour qu'il s'en aperçoive.
Mais...
on peut le tester.
La preuve.
Tu ne lui as pas parlé,
n'est-ce pas ?
Si j'avais parlé,
elle aurait menti et moi aussi.
Bien que 2 négatifs
fassent un positif,
des images thermiques
me semblaient plus simples.
Regarde les zones chaudes apparaissant
après moins d'une minute avec moi.
C'est soit de l'amour,
soit de la colère.
- Ne lui parle pas.
- Je ne compte pas lui parler.
Tu as la manipulation dans le sang.
- Tu veux corriger ma soi-disant erreur.
- Tu fais une erreur.
Elle m'a menti.
Hier ou aujourd'hui.
Je dois savoir quand et pourquoi.
Et les images thermiques
sont la solution.
Ce n'est pas un cas.
Tu ne cherches pas un diagnostic.
Si ça compte vraiment pour toi,
pour une fois dans ta vie,
sois adulte.
Concentrez-vous sur le signe plus.
Toute image apparaissant à droite
ne sera vue que par le cerveau gauche.
Et toute image sur votre gauche
ne sera vue que par le cerveau droit.
Commencez par dire les mots.
Livre.
Girafe.
Saule.
Chanceux.
Vous ne dites pas le mot ?
J'ai pas vu de mot.
Pouvez-vous dessiner
ce que ça pourrait être ?
Écoutez, je n'ai pas vu...
Bougie.
- C'est trop cool.
- Oui, c'est pas bizarre du tout.
Pas de communication.
Pour le moment.
Scott, pourquoi vous levez-vous ?
J'ai un peu froid. Je voulais prendre
un pull dans ma chambre.
- Je peux ?
- Encore un instant.
Et ça, mesdames et messieurs,
c'est l'hémisphère gauche...
le côté dont l'obsession
est de trouver des réponses,
celui qui interprète les choses.
Là où on dit qui on est
et pourquoi on fait les choses.
Aussi le côté qui avait tort.
L'avantage du droit
est qu'il n'est pas logique,
ne choisit pas quel détail regarder,
fait des connexions invisibles.
Vous devez votre intuition
au "perdant muet".
Je lui enverrai
des billets de baseball.
Affabulation, pas de communication.
Donc votre théorie est fausse.
Mais il a froid.
- Pourquoi vous grattez-vous ?
- Ça démange.
Ça sent l'ammoniaque.
Votre foie lâche.
Je sais que pour approuver ce prix,
il leur faudra des statistiques.
Quoi ?
Pourquoi vous me regardez ?
Quand vous êtes entré,
j'ai eu l'impression que vous vouliez...
me dire autre chose.
À propos de House et moi.
Il n'y a rien à dire.
Je veux votre accord
pour une biopsie du foie.
On cherche une sarcoïdose.
Bien.
- Comment ça, bien ?
- Que voudrais-je dire ?
Étant donné qu'une biopsie du foie
est un examen qu'on ne peut,
en aucune façon, considérer risqué.
Alors, demander mon accord
c'est me faire perdre mon temps,
pour voir ma réaction ?
Essayez-vous de m'énerver ?
Faites la biopsie.
- Et aussi vos consultations.
- Je ne les ferai pas.
Vraiment ?
On va voir ça.
Toujours pas énervée.
Essayez plus tard.
Désolé.
Je ne sens pas très bon.
- Je transpire beaucoup.
- Depuis peu ?
Depuis toujours.
Avec une main gauche folle.
Parfois, je rêve de la couper.
Ce n'est qu'un rêve.
C'est la main qui est folle, pas moi.
Quoi ?
Si elle n'aime pas l'écho,
comment ce sera avec une aiguille ?
Vous pouvez mettre de la musique ?
Je pense que tu utilises
ta relation avec Cuddy
comme un substitut de médicaments.
Tu devrais souffrir plus
si tôt dans ta désintox,
mais ton corps
est plein d'endorphines romantiques.
Et le pire,
tu inventes la nécessité
de chercher des preuves.
Donc je devrais arrêter
et laisser revenir la douleur ?
Cuddy n'est pas un substitut
à la Vicodin.
- Bien au contraire.
- Tu dois attendre qu'elle soit prête.
Super conseil.
Fais comme si j'allais faire ça.
Il y a eu 2 grands changements
dans ta vie.
Tu peux pas avoir un bon jugement.
Tu ne disais pas que mon jugement
serait meilleur sans médicaments ?
Admets-le, tu es curieux de savoir
pourquoi je veux l'énerver.
Je suis sûr que c'est tordu,
mal et stupide.
Tu voudrais savoir
ce que contenait son café.
- Non. Car...
- De l'ocytocine.
De l'ocytocine...
Le chimique est lié à l'émotionnel ?
Ses lèvres disent non, ses hormones
disent "Oh, mon Dieu, oui, encore" !
Pour savoir si son taux est élevé,
il te faudrait une comparaison.
J'ai payé le mec à la gym pour prendre
une de ses bouteilles dans la poubelle.
L'amour nous inspire la grandeur.
Donc je dois la faire enrager...
pour qu'elle ne nie plus,
ce qui nous montrerait
qu'il y a quelque chose
derrière cette façade.
Et après ? Elle avoue tout
et tombe dans tes bras ?
C'est la 1re possibilité.
La deuxième... elle me tue.
Je pense que c'est du 50/50.
Super.
Je savais que tu dirais ça !
Tu t'engages envers quelque chose...
quelqu'un.
Dans un sens, c'est puéril, mais...
finalement génial.
En supposant...
es-tu vraiment sûr
que tu veux que ça réussisse ?
Pourquoi y a-t-il un vieil homme
à ma porte ?
Eugene Schwartz.
Le Dr Cuddy m'a demandé
de venir ici depuis la clinique.
Elle dit que vous voyez les patients
dans votre bureau.
C'est toujours gratuit, non ?
Elle l'a envoyé.
Ça a une signification.
Je vais chercher
mon kit de détective.
Je crie.
Comme un perroquet.
Non, c'est pas ça.
Ça a commencé il y a quelques mois.
Je sciais du bois dans mon garage.
Je voulais faire une chaise.
C'était la chaise ?
Enfin, d'un seul coup,
venu de nulle part,
ce bruit bizarre
qui s'échappe de ma bouche...
Difficile à imiter.
Joli pantalon.
Ma femme Mona
pense que je me fiche d'elle.
Ça ruine mon mariage.
Où va-t-on ?
Votre main préfère jouer de l'air guitar
plutôt que de me malmener ?
Elle préfère l'air guitar
à lacer les lacets, dîner...
Votre main droite joue aussi.
Je veux pas la décourager.
Hémorragies linéaires,
sous ses ongles.
De quoi ?
- Tension et oxygène en chute libre !
- Il nous faut une poche de B négatif !
Bonne idée, la sarcoïdose.
C'est un problème de coagulation.
Les caillots expliquent ses symptômes.
Pourquoi n'est-on pas dans le bureau ?
J'en ai assez de la clinique.
Une seule chose
peut causer des gloussements, pas vrai ?
Oui. On lui a donné de l'héparine
et fait une écho cardiaque
- pour d'éventuels caillots.
- Encore de l'air guitar ?
Le coeur va bien.
On testait pour une thrombophilie,
Protéine C, protéine S,
mais la main n'a plus voulu coopérer.
On l'a endormi.
Vos tests sont revenus négatifs,
sinon vous m'auriez déjà annoncé
votre brillant diagnostic.
Il s'est excusé d'être en sueur,
dit qu'il a toujours été comme ça,
si c'était un symptôme ?
Certains cancers causent
une sudation nocturne et des caillots.
- Un lymphome...
- Ou le cancer du pancréas.
Scannez son pancréas.
Et...
essayez Led Zeppelin.
On n'a pas oublié
ce que cet hôpital a fait pour Leo
lors de son appendicite.
Enfin, un si gros chèque...
Désolé du dérangement.
Voilà mon caca.
Le Dr House m'a dit de l'apporter
et de vous le déposer dès que possible.
Je sais pas si vous avez
un terme officiel pour ça...
- Échantillon de selles.
- Ah, oui.
Merci. Je m'en occupe.
Difficile de se forcer à ça.
Même en se gavant de brocolis.
- Vous allez où ?
- Annie a appelé.
Elle ne reviendra pas.
Ce n'est pas le bon moment.
Vous avez dit que l'héparine
stopperait les caillots.
Oui, mais quelque chose
les provoque.
- Si c'est un cancer du pancréas...
- Sans vouloir vous apeurer,
même pris à temps,
le taux de mortalité...
- Si vous partez...
- Stop !
Je vous dirais bien
de vous mettre à ma place,
mais personne ne peut
se mettre à ma place.
A-t-elle trouvé quelqu'un d'autre ?
N'ai-je pas été assez attentif ? Non.
Elle en a marre
d'être maltraitée par un membre.
Elle a dit que mes sentiments
envers elle étaient mitigés.
Eh bien, mes sentiments
ne sont pas mitigés.
Vous n'irez nulle part,
sauf si vous voulez y aller nu.
Votre hémisphère droit
sait que vous devez rester.
Mon hémisphère droit est un con.
Vous avez une minute ?
Un truc cloche avec ce gobelet.
Il me faut quelqu'un pour réfléchir,
pour être mon tableau.
Vous m'avez appris à bosser comme ça.
J'ai trois options :
1re : j'accepte la rupture, fais mine
qu'on ne travaille pas au même hôpital,
ai une cécité sélective
quand on se croise dans le hall.
2e : j'accepte la rupture
et je pars...
Ou, vous essayez de le mettre en colère.
Option 3 standard.
3e : je peux lui parler,
mais ce n'est pas comme si j'avais
de nouveaux éléments à présenter.
Et Chase a une telle vision de l'amour
que la réalité ne peut pas lutter.
- Je sais comment réussir.
- Comment ?
Prononcez les mots magiques :
"Je détruirai le sperme de mon mari".
Vous voulez réussir sans le faire.
Peu probable.
J'ai des doutes.
Des doutes normaux.
Ce n'est pas mal de se préparer au pire
sans pour autant le vouloir.
Je veux pas que ma maison brûle,
mais j'ai une assurance.
La copine du patient l'a quitté.
Résultat, il veut nous quitter.
Si votre bail vous empêchait
d'être assurée,
vous dormiriez dehors ?
- Sa chambre est de ce côté.
- Vous croyez que je peux régler ça ?
On doit offrir à ce type une chose
qu'il n'aura qu'en restant à l'hôpital.
Des conseils conjugaux.
- J'ignore si sa copine...
- Je parle de ses hémisphères.
C'est le petit dej' des relations...
Le plus important de la journée.
On a besoin de tes compétences.
Le type est là ?
Celui qui va réparer
mon hémisphère droit ?
Que désire votre côté droit,
selon vous ?
Qu'est-ce que j'en sais ? Il est fou.
Il fait des trucs que je ferais jamais.
Canal de Wirsung un peu large,
mais dans les normes.
Dis quelque chose.
Il est muet.
Il ne peut pas communiquer avec vous.
Vous devriez essayer
de communiquer avec lui.
"Parle-lui."
Le puits n'est pas profond, si ?
Vous êtes la moitié dominante.
Vous décidez.
Le côté droit
ne peut rien contrôler.
Ça doit être frustrant.
Aucune masse
dans le corps ou la queue.
Je peux pas communiquer avec.
C'est justement...
Quand vous décidez de faire les courses,
vous faites quoi ?
Je prends ma veste
et je vais au marché.
Votre côté droit ne sait pas
pourquoi vous vous préparez.
Il suit juste le mouvement.
La prochaine fois, annoncez-le.
Je dis dans le vide :
"Hé, je vais au marché,
car on a plus de beurre" ?
Vous appreniez quoi sur les gens
comme moi, pendant vos études ?
Je suis cancérologue.
Votre côté droit apprécie ce qu'il dit.
Il n'a pas bougé de tout le scan.
Ça n'a rien donné, néanmoins.
Le scan est net.
Aucun cancer du pancréas.
Les caillots peuvent apparaître
bien avant l'apparition de tumeurs.
Ça peut être le pancréas.
Oui, mais si vous voulez un diagnostic
basé sur des preuves,
on devrait rechercher
d'autres cancers.
- J'ai gloussé !
- Quoi ?
Eugene Schwartz,
votre patient d'hier.
J'ai crié !
J'achetais des fleurs pour Mona.
C'est arrivé quand je payais !
C'est le Dr Cuddy
qui vous a donné ce numéro ?
Elle m'a dit de vous appeler
à chaque cri
- jour et nuit !
- Désolé, je vous perds,
car je vais passer dans un tunnel,
dans un canyon, sur un avion,
en raccrochant le téléphone.
On risque de me rappeler,
alors faisons vite.
- Lymphome...
- Exact, du pancréas.
Je sais que c'est le pancréas.
Il y a des preuves.
Je sais qu'on l'a vu. Seulement...
Problèmes d'hémisphère ?
Si le cancer est trop petit,
rendons-le plus visible.
On l'ouvre et on le colore.
Une nouvelle procédure avec des toxines
de scorpion et du colorant infrarouge.
Ça réagit aux cellules cancéreuses,
les rend plus visibles.
Secouer le pancréas
provoque des caillots,
et vous le faites
à un type qui en a.
Si j'ai raison
pour le cancer du pancréas,
sa seule chance c'est qu'on trouve
et élimine ces cellules maintenant.
Son IRM du cerveau a montré
une contraction des vaisseaux du cou.
Si on rompt quelque chose,
ça peut le tuer.
Ou l'un d'eux.
Un caillot au cerveau
peut tuer l'un d'eux
sans toucher l'autre.
Ça ne le dérangerait peut-être pas.
- Ça va prendre du temps ?
- S'il ne fait pas d'arrêt,
quelques minutes.
Cameron et toi.
Désolé.
Je reviens.
- Je ne veux pas vivre dehors.
- OK. Reste à l'appart.
- Je trouverai un autre...
- C'est pas ça.
Je veux t'épouser.
J'ai les papiers
pour détruire le sperme.
Tu es sûre ?
Si je t'enlace,
je devrai me restériliser.
Je sais.
La tension chute.
Vas-y.
Aucun signe de cancer.
La tension est à 9.6.
Tu ne m'as toujours pas répondu.
Du calme.
Notre amitié n'est pas foutue.
Dieu merci. Mais ma question était :
désires-tu vraiment Cuddy,
ou est-ce juste un autre défi ?
Tu as peur qu'une relation avec elle
mette fin à notre amitié.
En fait, je suis pour.
C'est génial.
Mais si tu es sérieux
et que tu fais n'importe quoi,
tu vas souffrir.
Et si tu refuses de l'admettre,
reconnais
que c'est elle qui souffrira.
Elle est fâchée ?
Si t'es encore là
quand elle regardera par ici...
Systolique à 80.
- Je dois suturer avant de sortir.
- Passez-lui de la dopamine.
On l'a examiné au mauvais moment.
Venez-en au fait.
On est plutôt occupés.
Les caillots viennent du coeur,
pas d'un cancer.
Aucun caillot, à l'écho.
Pas quand on l'a examiné.
J'ai pas commencé par ça ?
Les caillots sont dus
à une arythmie.
- Pas d'arythmie.
- Pas quand on l'a examiné !
C'est intermittent.
Nos indicateurs vont s'emballer
à la première occasion.
C'est là qu'il faudra regarder,
et vu que vous vous affolez bêtement,
c'est sûrement maintenant !
Alors oui,
faites une écho transoesophagienne.
- On doit stabiliser sa tension.
- Tout à fait. Juste après l'écho.
Systolique à 70.
Le coeur semblait aller
à la dernière écho.
Une arythmie ne formerait pas
de caillots dans un ventricule sain.
Commencez par l'auricule gauche.
Ça se répète.
Maintenant, stabilisez sa tension
et refermez son auricule.
Reste à trouver
ce qui a lésé son coeur,
avant que ça n'attaque
un truc vital.
Qu'est-ce qui lèse assez
un coeur de vingt ans
pour lui faire envoyer des caillots
comme s'il bombardait Dresde ?
- Une rhabdo ?
- Ça aurait aussi grillé ses reins.
- Un Basedow ?
- Les tests de la thyroïde sont normaux.
Un Cushing.
Un excès de cortisol
peut altérer le rythme cardiaque.
Faites un test d'inhibition
à la dexaméthasone.
Tu m'as frappée.
Je sais.
Je suis vraiment désolé, mais...
- c'était pas moi.
- Je sais que tu ne ferais jamais ça
si tu te contrôlais, mais...
Tu es revenue.
Pour parler aux médecins.
Je n'ai pas arrêté de penser
à ce qui s'est passé
et tout à coup, j'ai eu une idée.
J'ai toujours vu sa main gauche
jeter des trucs,
mais c'était toujours espiègle,
pour amuser la galerie.
Mais quand il a jeté ça...
c'était de la colère,
et aussi quand sa main m'a giflée,
quand je le lui ai apporté.
- Ça signifie quelque chose ?
- Un déodorant ne devrait...
Vous en mettez souvent ?
Plusieurs fois par jour.
Super efficace. Je dois le commander.
Pulvérisé
dans une salle de bains minuscule.
Je vois les composants
avec le fabricant.
Et moi, s'il a déjà causé
des problèmes de santé.
- Quelqu'un est reconnaissant.
- On vous laisse seuls, tous les trois.
Pourquoi y a aucune trace
là-dessus ?
Cuddy avait du rouge à lèvres
quand elle a bu.
J'en avais au visage,
mais pas sur le gobelet ?
Pourquoi c'est toujours raisonnable
au pays de House,
de fuir les émotions
en en faisant
des soucis mécaniques ?
Parce qu'au pays de House,
et aussi dans le reste de l'univers,
une question qui se présente
appelle une réponse.
Si l'hémisphère gauche
interprète la réalité
et nous raconte
l'histoire de qui l'on est,
quelle est la tienne ?
Tu veux être
l'homme qui a les réponses,
ou l'homme qui est avec Cuddy ?
Je fais quoi ?
Tu l'énerves.
Tu crois que c'est le moment
de te moquer ?
Je suis aussi surpris que toi,
mais je suis sérieux.
Le dialogue ne peut s'établir
que si...
J'ai essayé de l'énerver pour...
Non, c'est faux. Allez !
Caca, strip-teaseuse ?
C'est la routine.
Tu as tourné autour du pot.
Tu as peur.
Tu devrais.
Maintenant,
va la terroriser.
Tu ne veux pas le détruire, non ?
J'ai dit que j'allais le faire.
Je le ferai.
Mais tu ne veux pas.
Je veux être avec toi.
Ça m'embête peut-être, mais...
Imaginons que c'est
notre 5e anniversaire.
Serais-tu prête à le faire ?
Dixième.
Trois enfants.
Ils vont tous les étés à Melbourne
et ont un accent agaçant.
C'est écoeurant,
tellement on est heureux.
Tu serais prête, là ?
Tu ne doutes pas.
Tu refuses d'éliminer la seule chose
qui te reste d'un homme que tu as aimé.
Ne le fais pas.
J'ai du mal à laisser tomber.
Par exemple...
Je n'ai encore rien annulé
pour le mariage.
Votre attention !
J'ai une annonce à faire.
Avant de reprendre vos activités,
j'aimerais que vous sachiez
que j'ai couché avec Lisa Cuddy !
Vous dépassez les bornes !
Vous pouvez vous permettre
de vous moquer de votre image.
Pas moi !
Je peux tolérer
beaucoup de conneries,
mais un employé qui clame
ses exploits sexuels
avec moi... non !
Là, tolérance zéro !
Félicitations, House.
Je suis furieuse.
Je me demandais
si on devrait emménager ensemble.
Vous êtes viré.
Ne vous en faites pas.
Elle vous aime bien.
Si je suis viré,
je n'ai pas à voir les patients.
Je sais que je suis insistant.
Je connais les médecins.
Vous êtes occupés, distraits.
Vous avez peut-être reçu
mes résultats.
Inutile.
Vous avez des reflux gastriques.
- Comment vous pouvez...
- L'acide attaque les cordes vocales.
Elles se tendent
et provoquent le cri.
C'est bénin.
Je vous fais une ordonnance,
et vous partez.
Vous êtes un super médecin.
- Vous baissez votre ceinture ?
- Toujours.
Elle me fait mal.
- Vous ne me l'aviez pas dit.
- À 86 ans, on a mal partout.
C'est moins important que de crier.
C'est ça qui agace ma femme.
Ce n'est pas une bedaine,
mais une tumeur.
C'est pour ça que j'avais
le cancer du pancréas à l'esprit.
Mon cerveau essayait de me le dire.
Ça sent pas bon, ça.
Un cancer du pancréas ?
Peut causer des reflux gastriques.
Il faut vous examiner.
Donc, c'est pas bon.
Même pour un cancer.
En effet.
Le déodorant est riche
en propylène glycol.
À Singapour, ça a provoqué
des troubles cardiaques chez un gosse,
et une attaque.
Il ne lui fallait peut-être pas
de chirurgie cérébrale.
Il appréciera à moitié cette ironie.
Emmenez cet homme en radiologie
pour un scanner du pancréas.
Et restez avec lui.
Quoi que vous ayez à dire,
faites vite.
Avez-vous plus d'un rouge à lèvres
du même ton ?
Un waterproof, et pas l'autre ?
En quoi ça peut être
d'un quelconque intérêt ?
Vous ne croyez pas que vous...
réagissez de façon excessive
à l'autre nuit ?
Parfait.
J'ai une réaction excessive.
Vous m'aviez dit beaucoup d'horreurs,
avant.
Mais...
c'est bien
que vous ayez dépassé les bornes,
j'ai compris
que non seulement
on n'avait aucune relation intime,
mais qu'on n'en aurait jamais.
Vous... Vous...
vous avez réagi
à un truc que j'ai dit ?
Vous m'avez insultée.
Je suis partie.
Ce n'est pas comme si
ça n'était jamais arrivé.
Je démissionne.
Super.
Ma nourrice termine à 19 h 30,
alors, la semaine de congés...
Allez faire téter cette petite bâtarde
qui vous fait vous sentir bien.
Allez vous faire foutre.
Non, ça ne s'est pas passé comme ça.
Je vous ai dit
que j'avais besoin de vous.
Vous m'avez aidé.
Ça va ?
Alors...
c'est ça, l'histoire
que tu t'es racontée sur toi ?
Elle est sympa.
Dommage que ça soit faux.
Ça ne va pas.