J'arrive.
Prenez votre temps.
Je peux prendre un verre d'eau ?
Bien sûr, servez-vous.
LIVRES RÉSERVÉS
On est loin du roman de gare.
Vous comprenez ?
J'arrive à suivre la plupart,
mais celui-ci ?
Même pas le résumé.
- Où est Ted ?
- Viré.
On a des contrats à la semaine,
comme ça,
pas d'heures sup et d'assurance.
- Ça craint.
- Ça me gêne pas. Je suis pas...
du genre à compter mes heures.
Si vous pouviez signer.
Bien sûr.
J'ai un truc à vous montrer.
Vous allez rire,
mais ce type, James Sidas,
vous ressemble beaucoup.
Attendez...
C'est vous.
J'ai lu un portrait de vous dans Nova.
Vous êtes
le plus jeune diplômé du MIT.
- C'était plus facile, à l'époque.
- Votre QI est de 178.
Vous avez publié
3 livres et 35 articles,
le tout avant vos 18 ans.
Désolé, je dois vraiment y aller.
Si vous pouviez signer.
Bien, on échange.
Je signe, si vous signez.
- C'est plus moi.
- Allez.
Ça fait un bail
qu'il se passe rien d'excitant ici.
Allez.
Ne faites pas exprès.
Je vous complimente.
C'est pas ça...
J'y arrive pas.
Ça va ?
.:: La Fabrique ::.
R[H]ésus AB+ Team
Benj
thiste
ShalimarFox
Olaola
Arrow
Breys
mpm
Roomy
Collioure
Elessar
Sao
Venusia
- 2.32 $.
- Sur la note du Dr Wilson.
Je ne sais pas qui c'est,
et on ne fait pas de notes.
Savez-vous qui je suis ?
Bien.
Mais, monsieur...
Je m'en charge, ça va.
Merci.
Mais soyons clairs.
Pour 2 $,
c'est que le haut du corps, habillé.
Des plans pour Thanksgiving ?
Je vais dîner chez ma sœur.
Pourquoi ?
Je lance la conversation.
Il paraît que ça se fait.
Et si on parlait de ça ?
15 ans,
- migraines récurrentes et vision floue.
- Bien.
- Ah bon ?
- Oui.
Pourquoi monter un groupe
si on fait pas de concerts ?
Attendez.
Prenez celui-là, plutôt.
- J'attendais plus de résistance.
- J'ai changé.
Je suis devenu un parfait soumis.
Amusez-vous avec votre baguette.
Prêts à sauver des vies ?
Coursier de 32 ans.
Ataxie, anémie, toux légère.
- Rien au scan, pas de toxines.
- Qu'est-ce qui vous excite ?
Vous.
J'ai tous mes anciens
et des premiers de la classe en bonus.
Je me sens comme Mike Tomlin.
Sûrement moins que vous,
mais vous comprenez.
L'ataxie et l'anémie
pourraient être viraux. West Nile ?
Pas de fièvre,
ganglions lymphatiques normaux.
- Personne a vu Wilson ?
- Hyperbilirubinémie ?
Comme si c'était grave.
- Méningite.
- Ça colle pas avec l'anémie.
Bipez Dr James Wilson au 558.
Anémie falciforme ?
- Il est blanc.
- Ça arrive.
On a le tennis elbow
et tout l'argent.
- Laissez-leur l'anémie falciforme.
- Un PTT colle mieux.
C'est vrai.
- Pour vous, on serait jamais d'accord ?
- Il vous a larguée pour ça, pourtant.
Pardon. Commun accord.
Tout va bien.
Ni colère, ni douleur.
Passionnant.
- Je crois au PTT.
- Pas moi.
- Et s'il avait des...
- On est tous d'accord.
Va pour le PTT.
Confirmez avec un frottis sanguin
et un test aux anticorps ADAMTS13.
Dr James Wilson,
veuillez appeler le 558.
- Pouvez-vous le soigner ?
- Pas complètement.
- C'est viable avec un bon traitement.
- C'est ça, le traitement ?
Non, on teste le sang
pour confirmer.
- Mais il ira mieux.
- C'est ce qu'elle dit, chérie.
- Ça va aller, t'inquiète pas.
- Tu es à l'hôpital, je m'inquiète.
Ça va aller.
Vous êtes sûr
que tout allait avant ?
Vu votre cursus, vous auriez pu avoir
un travail mieux assuré.
On peut payer. Pas de soucis.
C'est pas ça, juste...
j'aimerais être sûr
qu'on a toutes les informations.
- Mon mari mentirait pas.
- Il fait juste son travail, chérie.
Il veut juste être sûr
que je suis ni drogué ni alcoolique.
Ou des antécédents
de troubles mentaux.
Je suis coursier
parce que je le veux.
- Pas besoin de réfléchir.
- C'est dur de réfléchir ?
Juste désagréable.
J'étais jamais assez bon,
puis j'ai rencontré Dara.
Elle se fichait de mon cerveau,
ou de ce que j'accomplirais.
J'étais heureux
pour la première fois de ma vie.
J'ai décidé que je préférais
être heureux qu'intelligent.
Ça va ?
Désolé, je sais que non.
Je veux dire...
Elle est partie.
Elle est rentrée à Chicago.
Une chance de réconciliation ?
On prend un verre après ?
Pour parler des risques
de sortir avec une collègue.
- Je ne "sortais" pas avec elle.
- Désolé, je voulais...
J'apprécie ce que tu fais,
mais je gère.
Tu disais pareil pour Dibala.
Et c'était pas le cas.
Et en parler
a vraiment tout arrangé.
Tu ne trouves pas ce type bizarre ?
Pas vraiment,
il a même l'air normal.
C'est le souci.
Les gens avec des QI énormes
sont en général totalement...
anormaux.
En parlant de House,
pourquoi t'es revenu ?
- T'as dû perdre en salaire.
- La vie est trop courte pour y penser.
- Et ta femme ?
- Elle adore réduire des choses,
genre, le sexe.
Et toi ?
Pourquoi pas ?
Comme Foreman l'a dit, pas de colère.
Pas de blessure.
Schistocytes.
Donc, un PTT.
Ce qu'on espérait, t'as oublié ?
C'est bien.
C'est facile,
et House ne prend pas de cas faciles,
c'est donc pas un PTT.
Il veut voir le temps
qu'il nous faut pour trouver.
Les schistocytes suggèrent un PTT.
Bien, ensuite ?
En principe, une plasmaphérèse,
mais le patient
est allergique à l'albumine.
Donc ?
Donc il faut faire une splénectomie.
En effet.
- Vous savez où il est ?
- Pas ici.
Vous voulez qu'on enlève sa rate ?
C'est ça, une "splénectomie" ?
Je croyais qu'on offrait une glace.
Donc vous croyez à un PTT ?
Vous ne nous testez pas.
Comme si j'avais le temps de jouer.
- Alors, pourquoi avoir pris ce cas ?
- C'est pas évident ?
Je veux qu'on m'invite à dîner.
Tu m'as manqué au petit déj.
Et au déjeuner.
J'étais chez le dentiste.
Tu sais où vit la sœur de Cuddy ?
Tu vois, c'est pour ça
que j'ignore tes appels urgents.
Car ils ne sont pas urgents.
J'ai décidé quoi faire
pour Cuddy et Lucas.
Je vais les séparer.
- Bien sûr.
- Ça donne un sens à ma vie,
un but, une raison d'être.
Quoiqu'une raison égoïste,
méchante et puérile.
Je la vois comme bienveillante.
Leur relation
n'a que deux issues possibles.
La séparation ou l'éternité.
Si c'est la séparation,
le plus tôt sera le mieux.
Si c'est l'éternité...
alors, ça n'y changera rien.
En fait, s'ils tiennent le coup,
leur lien sera renforcé.
Ta façon de parvenir
à élever ton narcissisme
au niveau de bienfaisance
est magistrale.
Et j'ai décidé
de donner un dîner de Thanksgiving.
Je suis sentimental.
C'est chez la sœur de Cuddy,
ce qui nous ramène...
Non.
J'ai essayé de me faire inviter,
elle n'a pas mordu, je m'incruste.
J'ignore où vit la sœur de Cuddy.
Demande et tu seras exaucé.
Tu n'espères quand même pas
que je t'aide ?
Pas moi, Cuddy !
T'as oublié ?
Si tu l'obtiens pas,
je serai forcé d'être malfaisant.
Bonnes vacances.
Ça semble bien.
Donc, il va mieux ?
Il aura un traitement à long terme
et 300 grammes de moins.
À part ça,
il ne verra pas la différence.
T'as entendu ?
Tout ira bien.
Je peux sortir quand ?
Si tout va bien,
moins d'une semaine.
Bien, ces cartons
vont pas se livrer couleur.
- Couleur ?
- Vert...
et orange...
et plafond.
- M. Sidas, vous savez où vous êtes ?
- Mâcher.
Chemise.
Il fait une attaque,
prévenez la réa.
Flux sanguin rétabli,
il semble sans dommages permanents.
Bonne nouvelle,
c'est bien un cas spectaculaire
et plein de suspense.
Mauvaise nouvelle,
il a perdu sa rate pour rien.
Il lui reste appendice et amygdales.
Donc, qu'est-ce qui ressemble au PTT,
agit comme le PTT,
se teste comme un PTT,
mais n'est pas un PTT ?
Vascularite cérébrale,
ça explique ataxie, anémie,
- l'attaque.
- On la verrait au scan.
Bonjour, je suis Greg House,
un ami de votre sœur Lisa.
Peut-être une CIVD.
Lisa Cuddy.
Désolé, mauvais numéro.
- Tu demandes ?
- Il aura une explication logique.
Pas d'hémorragie, pas de CIVD.
Et j'appelle les 12 Julia Cuddy
dans un rayon de 160 km.
Tu vois ?
Tout à fait sensé.
- Pancytopénie ?
- NGB normal.
Vous êtes...
la sœur de Lisa ?
Vraiment ?
Vous êtes la douzième...
Elle a pu se marier
et changer de nom.
- Otis Campbell.
- Elle a dû garder le prénom.
Le mnémonique des toxines.
O pour organophosphates,
- T pour tricyclique, I pour insuline.
- Ou comme je dis, "clito pâmés".
Où "clito"
prend deux "l" et un "b" muet.
- Les toxines sont négatives.
- Les classiques.
Les autres sont invisibles.
Vous cherchez les non-classiques,
vous fouillez chez lui.
Otis Campbell
se cache bien quelque part.
L'homme le plus malin au monde,
et c'est là qu'il atterrit.
Il fait peut-être ce qu'il aime.
La livraison était son rêve d'enfance.
Soda, pâte fromagère, marshmallow.
Rien qui puisse se gâter.
Ibuprofène, gouttes pour les yeux,
sirop pour la toux.
Tu veux venir dîner
pour Thanksgiving ?
Tu m'as jamais invité avant.
Pourquoi là ?
Je n'y ai pas pensé.
Mais vu qu'on est dans l'équipe...
Et que ma femme m'a quitté ?
C'est une mauvaise raison ?
Mais j'ai ce qu'il faut.
Niveau bouffe comme amis.
Des souris.
La leptospirose
expliquerait l'ataxie et l'anémie.
Pas sans fièvre.
T'as quelqu'un à qui parler ?
- Oui.
- Qui ?
Tu veux des noms ?
T'as perdu un ami.
Je saisis.
- Je suis pas Kutner.
- Bien.
Car Kutner ne venait jamais dîner.
Disons qu'il y a là un truc intéressant,
histoire que tu la fermes.
En fait, c'est le cas.
Il y a des croquis
de structure atomique.
Celui-ci est plein
de démos mathématiques.
Ils sont anciens.
Rien depuis 1996.
Ce ne sont pas des devoirs
imposés par ses parents.
C'est une passion.
Pourquoi arrêter ?
Le mariage a détruit son âme.
Peut-être...
que c'était la boisson.
- Merci, vous avez été merveilleux.
- Vous aussi.
- Portez-vous bien.
- Merci.
Vous aidez.
Volontairement.
- Il en a vu six.
- Je vous pensais débordés.
Avec le jour férié.
Qui de nous a traversé le vortex
vers une autre dimension ?
J'ai toujours aimé voyager,
et peindre.
Chanceux nº 7.
Vous tentez d'être gentil,
mais vous le faites
dans un but précis.
Sexy et rusée.
- Lucas est chanceux.
- La question est :
ce but est-il bon ou mauvais ?
Vous essayez
soit de me faire marcher,
soit de me montrer
que vous avez vraiment changé.
Lequel des deux ?
Quel suspense !
Que faites-vous pour Thanksgiving ?
La paix pour notre temps !
Ça m'a coûté 45 min de clinique.
C'est à 3 heures de route.
As-tu envisagé
que ça soit une fausse adresse ?
M'envoyer sur un terrain vague
à Thanksgiving ?
- Si elle est futée.
- Elle l'est.
J'ai vérifié à la préfecture.
- C'est du béton.
- Ça ne peut pas se finir bien.
C'est pas ce que je veux.
Tu devrais venir aussi.
Tu ne voudras pas manquer ça.
La recherche approfondie de toxines
était clean aussi.
Mais on a trouvé de la vodka
planquée chez lui.
C'est quoi, ces cravates ?
Ça me donne l'air
gentiment inoffensif.
Classique ou à thème ?
Le trouble hépatique
expliquerait tout.
Classique.
Donc, ce type est un génie,
et il se drogue à coup de boisson ?
- Terre-à-terre, non ?
- Parlez-lui, il est terre-à-terre.
Et son alcoolisme aussi.
La biopsie
attendra après Thanksgiving.
Si elle nous dit
ce qu'on veut entendre,
ça peut attendre le Nouvel An.
D'un autre côté, Taub et 13
peuvent la faire aujourd'hui.
- Pourquoi nous ?
- L'ancienneté.
Bon retour.
- Et nous, on fait quoi ?
- Comme moi.
Passez un bon Thanksgiving.
Je suis pas alcoolique.
Vous cachez de la vodka
pour le plaisir.
Je bois, mais pas beaucoup.
Depuis quand tu bois, tout court ?
Je bois juste un verre
après le boulot.
- Alors, pourquoi mentir ?
- Parce que c'est pas important.
- Quelle différence ça fait ?
- Que tu boives seul, tous les jours ?
Un seul fichu verre, d'accord ?
- Tu m'as vu saoul ?
- Non, mais visiblement,
ça suffit pour abîmer ton foie.
- Il va bien !
- Bougez pas.
On y est.
Ce test est une perte de temps.
D'accord. Très bien.
Voilà pour toi.
Julia ?
Non, je garde la maison.
Ils sont à Hawaï pour la semaine.
- Joyeux Thanksgiving.
- Joyeux Thanksgiving à tous.
Vous devez être le Dr House.
On m'a dit de vous offrir
un sandwich à la dinde.
Salade de thon.
Rien de plus proche de la dinde.
Merci, mais j'espère partir à temps
pour dîner avec ma femme.
- Alors ?
- Pas de cirrhose,
- cicatrice ou infection.
- Bilan sanguin ?
Albumines élevées : 7.2.
- C'est tout ?
- Le reste est bon.
Donc, on perdait notre temps.
À moins que ce ne soit pas le foie
qui augmente l'albumine.
- Mais ses reins.
- Ça expliquerait l'anémie.
S'il a développé une hyperkaliémie,
ça expliquerait l'ataxie.
- Mais la crise...
- Ischémie cérébrale.
Bien.
Sauf qu'on doit rester
tester ses reins.
Clé sous le paillasson.
- Il n'y en a pas.
- Vrai.
Va falloir changer
une fenêtre de la cuisine.
Je me suis servi
dans votre cave à vin.
Je rembourserai en partant.
- Vous n'êtes pas bon pour elle.
- Et vous l'êtes ?
Moins mauvais.
Et j'ai commencé à réfléchir...
Je disais quoi ?
Vous disiez qu'il était tard, et...
Elle m'a invité.
Elle était pas sûre d'elle.
Elle essayait de savoir
si j'avais vraiment changé ou...
si j'étais le même...
salaud que j'ai toujours été.
Elle m'a toujours donné une chance.
832 chances.
Je les ai toutes utilisées.
832 est sa limite.
Notez-le.
Que diriez-vous d'un café ?
Il est soluble, mais...
Je suis pathétique.
Je la mérite pas.
Vous devriez rester ici.
C'est un convertible.
Je l'aime.
Le foie va bien.
Le problème est dans les reins.
Et où est House ?
Il a laissé un message.
Il ne viendra pas.
Causes du problème rénal ?
- Rhabdo ?
- Pas d'œdème.
T'as passé un bon Thanksgiving ?
Je me rappelle pas.
Je suppose que oui.
Myélome multiple.
- Pas de douleur osseuse.
- T'as bu seul ?
Ça signifierait
que je dois t'en parler.
- Polykystose rénale ?
- Pas d'infection urinaire.
Et si sa toux
était plus qu'un rhume ?
Il ne toussait pas.
C'est dans ses antécédents,
et il avait du sirop chez lui.
Le syndrome de Goodpasture,
ça touche poumons et reins.
Mettez-le sous immunosuppresseurs
et dialyse.
- Après que House a confirmé.
- Il ne répond pas.
- On dirait qu'il nous laisse faire.
- Nous, pas toi.
Et comme on est d'accord,
gardez la dispute pour un autre cas.
Combien de temps ça va durer ?
4 à 6 heures par jour,
- jusqu'à amélioration.
- Et sinon ?
- Jusqu'à la transplantation.
- Vous étiez sûrs pour la rate,
et ensuite, pour le foie,
malgré son désaccord.
Et là, les reins ?
Ce sont ses reins.
On ignore juste pourquoi.
Des nouvelles de Cameron ?
J'ai commencé à consulter
après avoir été diagnostiquée.
Elle est très douée.
Pourquoi tout le monde pense
qu'on fonctionne tous pareil.
C'est le cas.
Notre ego
veut qu'on se croie unique,
mais on veut tous la même chose.
L'amour, le pardon...
Du chocolat.
Et moi, qu'on me laisse en paix.
Je fais comment ?
Qu'avez-vous dit à Lucas ?
Il y avait pas mal de consonnes.
J'ignore comment je suis rentré,
alors ce que j'ai dit...
Je viens de lui parler,
et d'après lui, on devrait rompre.
Il dit n'avoir pas vu
ce qu'il restait entre vous et moi.
Et qu'il ne voulait pas
être pris entre nous.
J'étais soûl.
- Quoi que j'aie dit...
- J'en ai assez.
Je me sentais mal
de vous avoir piégé.
Et vous m'avez encore déçue.
Et pas qu'un peu.
Il n'y a pas de "nous".
Il n'y en aura jamais.
Ça a marché.
Pitié,
dis-moi que tu parles médecine.
Ils ont rompu ce matin.
Tu es le premier au courant.
Et tu crois
qu'elle sortira avec toi ?
Elle doit te haïr.
Ses yeux disent :
"Comment vous payer
pour ce cours de tennis ?"
- Quelle honte !
- Ils s'en remettront.
- Je veux dire pour toi.
- Ça ira encore plus vite.
Je pensais pas
qu'il croirait ma confession
"Je dis rien,
car c'est trop personnel,
"mais là, je suis bourré".
Un grand classique.
C'est vrai.
C'est de sa faute, il est idiot.
Il l'est.
Vous êtes idiot.
C'est l'hôpital
qui se fout de la charité.
Il est idiot, pas terre-à-terre.
Il est plus bête qu'il le devrait.
Un accro au DXM.
Dextrométhorphane ?
Le sirop pour la toux ?
C'était pas pour sa toux.
C'est pas cher, s'achète facilement,
et à haute dose,
- c'est une drogue abrutissante.
- Drogue abrutissante ?
- Manifestement, il a pas...
- Il est malin, comparé à vous.
Un crétin comparé à ce qu'il était.
Se défoncer avec ce sirop baisse le QI
et cause des dommages cérébraux.
Sauf si c'est pris
avec de l'éthanol.
Environ un verre par jour.
Il n'abusait pas de l'alcool
et prenait le sirop à titre médical.
Il abusait du sirop
et se soûlait à titre médical.
Bravo.
Pourquoi t'as fait ça ?
Si t'avais un don,
pourquoi t'en débarrasser ?
Je m'en suis pas débarrassé.
Je l'ai juste affaibli.
Avec mon cerveau en sous-régime,
tout ne semblait plus si abject.
La vie était supportable.
Je croyais que c'était moi.
C'est le cas.
L'abus de DXM, à long terme,
explique vos symptômes.
Et même, ô douce ironie, votre toux.
Lavage gastrique, charbon activé.
On l'évacue de votre organisme.
Vous serez bientôt
le plus triste des coursiers.
Je ne pourrai pas vivre sans.
Vous seriez surpris
de ce dont on peut se passer.
Réactivez le génie.
J'en reviens pas.
Il a déjà l'air mieux.
On voulait appeler GQ.
Le lavage a enlevé
toutes les traces de DXM.
Tu redessines ?
C'est quoi ?
- Des gribouillages.
- Mais non.
Allez, Jimmy.
Je veux savoir.
Une chambre toroïdale à plasma.
Ça calcule...
la quantité d'énergie générée...
lors d'une fusion nucléaire.
J'ai soif.
Tu peux me chercher à boire ?
Bien sûr.
Je suis si heureuse.
Je vous l'avais dit.
Vous connaissez
la différence entre nos QI ?
91 points.
Elle est plus proche d'un gibbon
que de moi.
Lui faire l'amour
serait de la zoophilie.
Vous ne l'avez pas épousée
pour ses dons en physique quantique.
Si encore elle savait l'épeler.
Vous seriez plus heureux
avec quelqu'un qui sait épeler ?
C'est le problème.
C'est moi, l'enflure.
Mais je lui dois tout.
Je veux
avoir envie d'être avec elle.
Et quand je suis net...
Je peux pas.
Perte de conscience, vertiges,
difficultés à respirer ?
Parfois.
L'attente est toujours si longue ?
Juste les jours en "di".
- Diarrhée, perte de poids ?
- Un peu.
Vous vous rasez jamais ?
Une fois par semaine.
Et vous ?
- Maux de ventre, sensibilité ?
- Ça arrive.
Vous êtes toujours comme ça ?
Ne vous croyez pas spéciale.
Alors, beaucoup de symptômes
vagues et invérifiables.
Pourtant,
tous les signes vitaux sont normaux.
- Qu'est-ce que j'ai ?
- Je suis pas sûr, mais je dirais...
un boulot nul.
- Quoi ?
- Vous êtes une taupe.
La compagnie d'assurance
vous envoie inspecter l'hôpital.
- C'est ridicule.
- Vraiment ?
Vous semblez plus intéressée
par vos questions que les miennes.
Votre dossier médical est lisible,
donc pas fait par un docteur.
Et pendant votre prélèvement,
j'ai fouillé votre sac
et j'ai trouvé les questions
que vous deviez mémoriser
avant de venir.
- Je cherchais un chewing-gum.
- Vous êtes un con.
Notez-le.
Écoutez, je vous donne 20 $
si vous prétendez le contraire.
Souvenez-vous,
de la glace, puis de la chaleur.
Appelez-moi en cas de problème.
Merci, Dr House.
Minute. Où est Cuddy ?
Partie pour la journée.
Je me suis déjà moqué
de votre boulot de femme ?
Maintenant, oui.
Parfait.
C'est pas l'homme que j'ai épousé.
Si, il l'est.
Il est juste plus malin.
- Donnez-lui du temps, je suis sûr...
- Il me hait.
Il est en sevrage.
- Il s'adapte.
- Peut-être qu'il m'a jamais aimée.
Peut-être que c'était que du vent.
À l'aide !
Je ne sens plus mes jambes.
Plus rien.
Rien du tout.
On doit en parler.
Il est tard, je suis fatiguée.
Je gagne moins,
mais ça peut encore changer.
J'aurai pas toujours la chance
d'avoir ce boulot.
C'est ce que tu penses ?
Que c'est pour l'argent ?
C'est de pas t'en avoir parlé
avant d'accepter ?
C'était blessant,
mais ce n'est pas ça non plus.
Alors...
Tu me donnes la première lettre ?
Quand on s'est mariés,
tu faisais du boulot d'interne
avec des gardes de 30 h.
On a fait avec,
car on savait que ça irait mieux.
Dans ta clinique, tu es le chef.
Tu décides.
Mais à 40 ans,
tu fais le même boulot d'interne.
C'est ça ?
Tu me crois soumis ?
Il t'a fait manquer Thanksgiving.
Déficience en vitamine B12 ?
- Entraîne anémie et engourdissement.
- Pas une attaque.
- Une malformation vasculaire...
- Ce n'est pas macrocytaire.
Désolé de vous déranger.
Les mourants sont sans gêne.
Commencez pas.
Quelle répartie ! Du Oscar Wilde ?
Allons !
- Moelle osseuse maligne.
- Pas avec des schistocytes.
- Lupus.
- Merci d'essayer.
AAN négatif.
Et vous ?
Vous avez une ânerie à proposer ?
- Ils en ont déjà donné assez.
- Au moins, ils essaient.
Ils ont pas l'air de chiens écrasés.
Participez !
Allez,
ou je téléphone
à votre ex-moitié plus maline.
Vous allez porter plainte ?
Contre le pouf
sur lequel j'ai trébuché ?
Contre Chase.
Je suis quasi sûr
que le pouf a agi seul.
Un dîner ce week-end ?
Trois personnes l'ont vu faire.
Hystérie collective.
Quel soir ?
Je ne veux pas de bagarre.
Qui s'est battu ?
Et surtout, pour le bien de Chase,
je dois savoir s'il saura se tenir
ou si on doit l'aider.
Il ne s'est pas battu.
Il était là quand j'ai trébuché.
Si vous avez pas prévu de manger,
peut-être un film ?
Je n'entrerai pas dans votre jeu.
Ce n'est plus drôle.
Faites votre boulot.
J'ai besoin de vous...
Que vous est-il arrivé ?
Je tondais la pelouse
quand le téléphone a sonné.
Vous êtes un ordi.
Je vous donne des données,
vous les analysez.
Vous allez m'inculquer
20 ans de connaissances médicales ?
Ça ne marchera pas.
Je sais.
Mais j'ai personne à qui demander.
On se sent seul, pas vrai ?
C'est pas si mal.
Alors, vous n'êtes pas si malin.
Des pensées suicidaires ?
- Pas rapidement.
- J'ai essayé.
Il y a 12 ans,
j'ai sauté de mon immeuble
dans une benne
la veille du ramassage.
Je me suis cassé la clavicule,
ainsi que ma jambe et 3 côtes.
À l'hôpital,
ils m'ont mis sous narcotiques,
et soudain, tout semblait mieux.
Je ne me sentais plus à part,
ou seul.
J'y ai rencontré ma femme.
Elle était... si heureuse...
Et bête.
Et j'étais...
malin...
et malheureux.
Dites-moi qui est le génie.
Je suis tombé amoureux
dans mon état second.
Et j'ai su
que je voulais rester comme ça.
Profitez-en.
C'est mieux pour votre conscience
si je meurs idiot ?
C'est quoi, une conscience ?
Quelles côtes...
vous êtes-vous cassées ?
Celles du côté gauche ?
Oui, les trois du bas.
C'était il y a 12 ans.
Ça va me coûter mon mariage,
alors j'espère que ça vaut le coup.
Contraste à l'oxyde de fer ?
C'est absorbé par la rate.
À moins qu'il n'en ait pas.
Auquel cas, le fois l'absorbe,
- et ça le grille.
- Vous le tuez ?
Je l'aurais ouvert
sans lui ôter la rate ?
Tous les organes se ressemblent...
rouges et gluants.
Des rates surnuméraires.
OK, c'est incroyable.
Il y a 12 ans, huit étages
et une benne de ça,
trois côtes cassées
ont endommagé sa rate.
Elle s'est morcelée,
a voyagé dans son sang
pour se fixer ailleurs.
C'est donc un PTT.
Je n'avais juste pas retiré...
- toutes ses rates.
- 16 splénectomies.
Avec ça,
il va gagner un jeu de couteaux.
Je vais plus vite que vous.
Désolé pour le nez.
Et l'œil... et le...
sourcil.
Je l'ai mérité.
Si je pensais ça,
je ne m'excuserais pas.
Votre poing a glissé ?
Ils étaient tous sur mon dos,
pour savoir si j'allais bien.
Vous m'avez pété le nez
pour qu'on vous laisse tranquille.
C'est ça.
- Ça les a encore plus inquiétés.
- Peut-être.
Mais ils ne m'en parlent plus.
Ça me va.
À plus.
- Merci.
- Soyez pas si reconnaissant.
Il va vous falloir
70 ans de livraisons pour payer ça.
Merci pour notre discussion.
Ça fait un bail que j'ai pas eu
une conversation stimulante.
- Qu'allez-vous faire ?
- Retourner à ma vie.
Laquelle ?
Celle qui inclut ma femme.
Vous défoncer au sirop.
- Qu'est-ce qu'elle va en penser ?
- Pas besoin qu'elle le sache.
Ça marche depuis 12 ans.
Dites adieu de ma part
à votre cerveau.
Einstein s'autolobotomise,
et vous êtes d'accord ?
Heureux les simples d'esprit.
Bougez pas.
Je vais lancer
des t-shirts et des mugs,
et on verra ce que ça donne.
Je rentre tôt.
Que lui est-il arrivé ?
- Tu as tabassé House ?
- Juste un crochet du droit.
- Pourquoi ?
- T'avais raison.
Je lui ai dit
qu'on devait poser des règles,
- ça s'est envenimé.
- Je ne demandais pas ça.
Il va bien ?
Tu vas te faire virer ? Arrêter ?
Tout va bien.
Peut-on au moins être courtois ?
Votre nez ?
Ça ira.
Votre môme aime les zoos ?
J'ai des tickets pour un festival.
Il y a un bon zoo pour enfants.
- Je pensais avoir été claire.
- J'ai pas dit avec moi.
Voilà, prenez-les. Amusez-vous.
Non, merci.
C'est des vrais.
Je les ai pas volés.
Une infirmière les vendait
pour le voyage scout de son fils.
Je sais que ça ne changera rien,
je voulais faire un truc bien.
Je n'en veux pas.
On se voit demain.
Ils se sont pas séparés.
Elle n'a pas pris les tickets.
Bien sûr.
Le code secret pour :
"on s'est pas séparés".
Elle t'a répété qu'elle ne veut
rien à voir à faire avec toi.
Je n'aurais pas été là.
Elle s'est sentie coupable
que je me sente coupable.
Alors, elle n'a pas pu.
Ou bien,
elle n'a pas voulu te conforter.
Ce n'était pas un dédommagement,
mais un simple geste de remords,
et elle l'a rejeté.
Ils se sont pas séparés.
Elle me l'a fait croire
pour que je la laisse.
Et qu'est-ce que tu vas faire ?
Rien.
Je l'ai dit, soit ils cassent,
soit ils tiennent.
Ils n'ont pas cassé.
Et ça te dérange pas ?
C'est comme ça.
Tant mieux.
House sait que j'ai menti.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Rien. Je l'ai senti.
Tu veux mettre en scène
une autre rupture ?
On dirait
qu'il va nous laisser tranquilles.
Pourquoi il ferait ça ?
Je ne suis pas sûre.
Alors...
on a son accord ?
On dirait.
J'ai fait des boulettes au parmesan.
House n'est peut-être pas
si affreux.
Ça serait bien, non ?
www.sous-titres.eu