Grand-mère à reçu sa pension, on peut la lui piquer
Mais qu'est ce que tu nous fais, toi?
on vole pas la famille.
Hey, grand-mère n'appellera pas les flics
Regarde-moi... soit tu t'y mets,
soit tu te cherches un boulot.
Ce gars là
tu te souviendras de ce gars toute ta vie
Hey! tu vas ou comme ça?
Hey, j't'ai causé, file-moi tout ton fric!
Pourquoi?
pour acheter une jolie robe à une petite salope?
Hey on plaisante pas, mec.
ou est ton portefeuille
Sur la table de chevet de ta soeur
Je l'ai oublié après l'avoir payée.
Whoa, Tony!
Tu veux mourir ce soir?
j'ai dit : ou est ton portefeuille!
Je crois qu'il est malade,on devrait peut-être pas...
il fait semblant
Fouille ses poches, prends son portefeuille
c'est bon, on s'arrache
Ca va aller mec?
Il va bien, il fait semblant
Ouais, j'ai besoin d'une ambulance
A l'angle de Maple et de la 4°
Y'a un mec très mal en point. Je pense qu'il a été agressé.
T'es défoncé ou quoi? On se tire!
[H]OUSE MD
Saison 4 - Episode 5
"Mirror, mirror"
Sous-titrage français :
Lilou R.
Aujourd'hui, on recherche la saloperie
qui peut causer
la destruction des poumons d'un homme en bonne santé
sans laisser de traces
Détresse respiratoire, ça pourrait être de l' asthme.
Pas d' hyper inflammation à la radio
Allergie alimentaire
il pourrait avoir mangé des coquillages ou des cacahuètes
Pas d'alvéoles. Pas d'érythème cutané.
Embolie pulmonaire
c'est vrai que les embolies disparaissent toujours par enchantement...
Qu'est ce que vous faites ici?
spasme laryngé
L'air gelé paralyse les cordes vocales
ce qui occasionne un spasme...
qui le fait suffoquer...
Bonne idée
Vous nous avez été d'une aide précieuse
vous pouvez nous laisser
Je viens de l'embaucher
Et moi je l'ai viré, pour les siècles des siècles
Vous ne lui avez pas dit que je revenais?
Elle l'a fait, j'ai dit non
Depuis que votre entretien d'embauche prolongé à tourné au reality show
et a tué un patient, vous avez perdu votre droit de veto
Je vous présente le Dr Foreman
- il... - Ca veut dire que c'est pas la peine qu'on reste?
C'est toujours le service du Dr House,
c'est lui qui décide qui doit rester et qui doit partir
Foreman, s'en va!
Mais le Dr Foreman sera mes yeux et mes oreilles
vous ne faites rien sans son approbation
Oh, heu... juste au cas ou j'en aurai besoin
Ou, exactement
Le Dr Foreman doit-il ranger mes balles?
Si vous tenez à votre boulot, ceci n'a jamais eu lieu
La seule façon de coincer cette saloperie
c'est de la prendre sur le fait
Faites lui faire une épreuve d'effort
voyons si ça déclenche un spasme laryngé.
Jusqu'à ce qu'il ne puisse plus respirer?
Seulement jusqu'à ce qu'il en soit sur le point...
Je ne voudrais pas paraître irresponsable...
Faut qu'on parle
Je suis désolé. Elle n'aurait pas dû faire ça en public.
Oui, mais elle l'a fait
Elle a besoin d'affirmer sa domination
de saper mon autorité
On ne peut rien y faire
Il ne faut jamais dire jamais, Dr Foreman, je crois
qu'on peut faire beaucoup de choses
Pas vraiment, Cuddy...
Je peux vous rendre la vie impossible
Vrai
Jusqu'à ce que vous démissionnez une fois de plus
Alors pourquoi on sauterait pas une étape
Je ne démissionnerai pas
Doux Jésus!
la terre ne tourne pas autour de vous, de votre petit travail
de votre petit monde
c'est pas comme si vous deviez remettre de l'ordre dans l'univers
Je  ne démissionnerai pas
Je vais vous rendre la vie impossible
C'est déjà fait
Cuddy nous prend pour des idiots
elle ne va permettre à House d'embaucher aucun d'entre nous
Le volume du Tidal est à 1.2 litres.
Augmente la dose
A qui on est censé obéir?
a qui on devra lécher le cul pour avoir ce boulot?
Tu le veux vraiment ce boulot de merde!
Jusqu'ou tu es prête à aller pour l'avoir?
Je stabilise la dose à 16 mg par ml
J'ai des fourmis dans le pied
c'est normal?
-Non. -Comment ça fait exactement?
Et mon estomac est en train de me tuer.
c'est le test qui cause ça?
Non.
Le test est un ......
Le cours de l'Ambre fait baisser toutes les monnaies
On a trouvé deux nouveaux symptômes
Duh. Deux contre un.
Qu'est ce qui se passe?
Tu es la favorite
- de House? - Pour être virée.
Vous pouvez parier contre vous-même
vous partirez pas les mains vides
- Y'a une limite? - Y'en a pas.
500 sur Kutner
Oh, 1000 sur Ambre
Je peux faire un chèque?
Non.
Nous devons relier la douleur abdominale
et l'engourdissement des extrémités
Avec le collapsus respiratoire
Rupture d'anévrisme aortique.
Ca ne couvre pas les 3. Quoi d'autre?
Continuez
c'est lui le chef
Heu , et une lésion de la moelle épinière?
ce serait localisé au système cérébro-spinal
Ca n'explique toujours pas le problème pulmonaire
Bizarre, cependant...
qu'il soit le chef
Est ce qu'il n'a pas récemment démissionné?
c'était peut-être une question de fric?
Poumons, estomac, engourdissement
Non, je pense pas, il y avait autre chose
ça ne serait pas... un règlement de compte?
la médecine ne peut rien contre l'atavisme!
Nous devons relier tous ces symptômes
Oh, ça y est, je me rappelle!
Vous ne vouliez pas devenir comme moi, non?
Vous ne vouliez pas devenir le diable
Est ce qu'on peut revenir au cas médical?
Absolument. Je suis juste flatté
qu'en l'espace de quelques courtes semaines
il semble que je sois revenu sous les projecteurs
Je veux dire... à moins que vous n'ayez vendu votre âme...
Embolies erratiques mutiques
Ca peut pas être autre chose
parce sinon, c'est que vous êtes une pute...
non?...
et une petite pute stupide en plus!
Le patient viens de faire un malaise
Ils peuvent y aller, pat'won?
- Vous avez raison  - Mais
Pas de mais
Vous avez raison sur tous les points
Bien, alors on se voit à la réunion.
Il semble que je ne soit pas parti d'ici assez tôt
Le monde entier pense que je suis corrompu
Personne ne veut m'embaucher
Je déteste être ici
J'aurais aimé partir... mais je ne peux pas.
J'ai un pouls
Peut-être un autre collapsus respiratoire
T'as peut-être une chance de prouver ton spasme laryngé
Il faut l'intuber et le mettre sous respirateur
On le fera après dès qu'on aura vérifié...
Si on le laisse mourir, ça nous fera une belle jambe de savoir de quoi
bien, tiens lui la tête en arrière que je puisse avoir une trachée droite
Okay, pendant que vous le tuez...
je vais chercher le kit d'intubation
J'ai décidé que vous avez raison
De toute évidence, vous êtes dans une position impossible
je ne gagnerai rien à vous humilier d'avantage
Merci
Alors on va humilier Cuddy jusqu'à ce qu'elle vous vire
Le mec simule. C'est un Munchausen.
Vous avez vu la feuille d'admission?
l'infirmier qui l'a amené ici
s'appelle aussi Martin Harris
Bien
S'il s'appelait Attila von Weinerschnitzel
je dirais que vous êtes sur une piste
Regardez, chambre 406, douleur abdominale
chambre 403, paralysie du côté gauche
402, syncope.
il copie les symptômes de ses voisins
Non.
Ouais, c'est plus marrant de dire que c'est une coïncidence
que d'avouer que vous êtes une tête de mule
Les malades atteints de Munchausen inventent des symptômes, pas des noms
Les malades atteints de Munchausen ont des antécédents médicaux
ils ne veulent pas qu'on leur fasse la lecture
Pas de spasme laryngé
La respiration est redevenue normale, sans intubation
Vous voyez, il n'a rien
Il porte une blouse de laboratoire
Les Munchausen prétendent être malade, pas médecins
C'est un syndrome de miroir
de Giovannini?
Vous en connaissez un autre?
Son cerveau n'a aucune idée de ce qu'il est,
d' où il est ou de ce qui il est
Mais il remplit les trous avec tout ce qu'il trouve autour de lui
il lit un nom sur un badge, il a un nom
il voit un médecin, il a un métier
il voit des symptômes, il développe des problèmes
Mon explication est plus simple
Bien, si c'est simple
on se contente de resserrer la vis
mais si c'est compliqué
alors c'est toute la barre d'écrou qui va avoir un gros problème
alors on le laisse se promener parmi nous pendant quelques jours
Jusqu'à ce qu'on soit sûrs?
Non, on le laisse passe promener parmi vous
il y a un moyen plus rapide
On peut jouer avec vous?
Bien sûr. je suppose que j'ai pas trop le choix!
Qu'est ce qui se passe ici, Martin?
Une opération?
House?  C'est qui ce gars?
Excellente question
Qui êtes-vous, Martin?
il veut juste regarder, hmm?
continuez
Scalpel n°10 pour incision initiale
Content de te voir House
Bien sûr que tu l'es...
...il va me faire la leçon
Ouais, c'est vrai
Arrête de susciter des luttes de pouvoir
qu'est ce que ça veut dire?
je pense que tu devrais approfondir un peu plus
je veux dire, pourquoi est ce que je suis si obsédé par tout ça?
Tu te sens menacé par Foreman
et tu ressens le besoin d'impressionner Cuddy
le seul point positif, c'est que Foreman est un bon médecin
il peut t'aider, éclaircir les points sombres...
Bonne idée, je vais lui faire trier mon courrier
Bien sûr!
la direction!
Mais c'est qui ce mec?
Je pense qu'on va bientôt le savoir
tout tourne autour de Cuddy
c'est la "femelle originelle"
on peut presque sentir ses phéromones d'ici, non?
Je l'aime bien
Hah.
- Je vous ai pas dit que j'avais pas besoin de vous?
- House!
House, qu'est ce qui se passe?
Votre sang est épais comme du cambouis
si on ne vous réchauffe pas immédiatement, vous allez mourir
il ne peut pas simuler ça!
Les malades atteints du syndrome du miroir n'ont pas de plan précis
on ne peut pas les contrôler
ils peuvent vous copier tous vos faits et gestes
expressions, attitudes, tout!
comme s'ils lisaient dans vos esprits
sauf dans le votre, bien sûr
Ou allons-nous?
malheureusement, vous devez le soigner
sa main n'était pas noire quand il est arrivé ici
La salle d'opérations était stérile
la seule différence, c'était la température
Le sang qui se coagule avec le froid, nous dit...
Que ça doit être une infection
Pas de fièvre, ça doit être une toute petite infection
difficile à déceler
Vous feriez mieux de la trouver en vitesse
si ce gars se retrouve encore exposé à l'air froid, il n'aura plus une goutte de sang liquide
donnez moi 3 manières de diagnostiquer une infection avec précision
Les cultures sanguines
Son sang est compact, on peut pas faire ça sur lui
A moins de le tremper dans de l'eau chaude avant
Bien. Quoi d'autre?
Passer son abdomen aux ultrasons pour rechercher un abcès.
Bien.
Hum, mesdames et messieurs,
j'ai une mauvaise nouvelle pour vous
le cuisinier vient de se rendre compte
que la mayonnaise qui garnissait votre poisson
n'a pas été stockée correctement
tous ceux qui en ont mangé... enfin, bref...
Dirigez-vous vers l'entrée du dispensaire immédiatement
Demandez le Dr. Cuddy.
Vous ne punissez pas Cuddy, là
vous punissez tous les médecins de l'hôpital
C'est son hôpital, se sont ses médecins
la fin justifie les moyens
Et si on allait voir sur le terrain
étudier la "scène du crime"
Il n'a pas de mémoire, mais il a peut-être laissé quelque chose derrière lui!
La mayo était bonne. Vous pouvez rester là ou vous êtes
je suis médecin
Par correspondance. j'ai vu ses diplômes.
deux "ns" à l'université
Big love à raison. C'est la clé du problème.
pas de carte d'identité, pas de portefeuille
aucun signalement chez les personnes disparues
à 100 km à la ronde
la clé, c'est la clé
il avait des clés de voiture, quand il a été admis aux urgences
gardez-le en chambre d'isolation, voyez si son état s'améliore
"Syndrome d'Extrême Salope"
prenez une infirmière et
lancez les ultrasons et les cultures sanguines
hey, c'était mon idée, les cultures
si vous ne savez pas conserver vos points
vous allez perdre
cherchez dans la rue ou il a été agressé, trouvez la voiture et le restaurant
Il doit y avoir des centaines de voitures
pourquoi c'est moi qui doit faire ça?
parce que si je vous laisse parler avec le patient
il va vous embrouiller avec des cantiques
et vous proposer 5 infirmières à la fois
Je vais avec Cole
Ooh. On a droit à un coup de foudre.
Serrez le poing
Un petit pincement
Wow. Costaud, le pincement.
Si ça marche, vous pourrez vous estimer heureux d'être tombé sur moi
mes collègues voulaient vous mettre à cuire dans de l'eau bouillante
Tout va bien, baby.
mon sang est très bon
Je pense que c'est moi qui ai raison
Non. C'est moi. J'ai toujours raison.
vous allez rester
je ne pense pas, je suis toujours...
S'ils ne vous aiment pas, c'est soit que vous avez raison,
soit que vous ne vous mettez pas en valeur
Les infections peuvent se cacher profondément sous la peau
avec ça on va les trouver
Qui était le docteur avant vous?
Le Dr. Ambre Volakis
C'est pas vraiment son nom qui m'intéresse
Attendez, vous voulez dire que...
vous...
...je ...veux me la faire?
Je ne sais pas ce que vous voulez, en fait, j'en ai rien à foutre
Je suis marié
Moi aussi
Enfin, c'est tout comme
Elle est un peu trop, heu...
agressive pour moi
Hey.
Agressive, c'est pas toujours une mauvaise chose
Ouais, c'est vrai
J'ai fini
Tout va bien?
Ouais, on va faire quelques tests de plus
vous pouvez vous essuyer
Lésion du foie
Cystique ou solide?
Solide
Bien, tu as sûrement eu raison
de venir me trouver
Oui, j'avais juste besoin d'un cancérologue
Un cancérologue qui fait autorité
Dis moi pourquoi je te déteste, là
Je me suis documenté
Une étude très intéressante en Suède
montre que les patients atteints de Giovanini
imitent les personnes qu'ils pensent être les plus responsables
Dans tous les pays où l'âge de la majorité est bas
le taux de suicide est élevé, et personne ne pense à faire le rapprochement
Je suis responsable de nos relations
C'était en chirurgie, tu étais le chirurgien
et dans ce cas précis...
Tu me volerais dans les plumes si je te posais une question
Allez, pose-la, ta question
Oh, je ne voudrais surtout pas te faire ça
Je veux tout mon personnel, les médecins de mon service, immédiatement
Je fais une exception pour Foreman
Toute votre équipe, Foreman inclus
est réquisitionnée pour la grande panique à la mayonnaise de 2007
franchement, je m'en voudrais si ça devait se propager aux autres continents
Lésion du foie, possib...
Quel rapport entre un examen pelvien et une intoxication alimentaire?
Elle disait qu'elle avait des brûlures au "hoo hoo"
Lésion du foie
des idées?
Commencez par une biopsie pour éliminer un cancer
Ca pourrait être un abcès
On peut faire les deux d'un coup
Sauf si c'est un hémangiome vasculaire
l'aspiration provoquera une hémorragie, qui le tuera
S'il fait une hémorragie, on saura ce qu'il a
Ou avait?
Avec deux diagnostics sur trois, il vit
Si on ne fait rien, dans 100 % des cas, il meurt
allez percer son foie
Ou est Foreman? On devrait...
Vous avez besoin de lui pour rédiger votre lettre de démission?
Vous risquez la vie de votre patient juste pour emmerder Cuddy?
Quoi? Non... Ce serait puéril
Voila ce que je fais pour faire chier Cuddy
Qui parmi vous n'a pas d'assurance maladie?
Tps. Michael Moore avait raison
Irm, pet scans,tests neuropsychologiques,
et chambres particulières pour tous ces patients!
Le pouvoir au peuple!
Désolé
je l'ai loupé
je dois repositionner l'aiguille
vous allez sentir un autre pincement
vous êtes toujours avec moi?
Je suis toujours là
vous vous sentez mal?
Non
qu'est ce qui ne va pas?
c'est personnel
Vous avez des problèmes personnels?
vous avez perdu la mémoire...
Je suis à l'hôpital
j'ai pas envie d'aller dans un hôpital
Mais...
vous êtes malade, alors...
je m'ennuie
vous demandez ce qui ne va pas, mais vous n'écoutez pas la réponse
vous continuez juste à faire ce que vous avez à faire
vous pensez que tout va bien
jusqu'à ce que vous ne le pensiez plus
ne jouez pas avec ça
c'est du sang?
Je pense que c'est du pus provenant d'un mycétome
j'ai un mycétome?
Si vous êtes allé dans un pays tropical au cours de ces derniers mois...
On a déjà vu ça chez des survivants de tsunamis
leurs greffes de peau suintaient de pus noir
parfois des semaines après,
On a de nouveau trouvé le mycétome dans le sable, pendant les marées de tsunamis
C'est trop cool!
Je pense que le pus noir est fongique
si j'ai raison
c'est ce qui provoque la coagulation due au froid
et les pertes de mémoire
Ambre le met sous amphotericine
ça va le guérir
Ca n'a pas de sens
Je fais des tests sanguins pour être sur
mais plus tôt nous le soignerons...
Je ne parle pas de l'infection
mais du fait que vous laissiez
Tonya Harding administrer le traitement
Je ne suis plus dans la course
Pourquoi?
Il y a deux semaines, vous m'avez appelé "grincheux"
dit que je n'avais pas envie d'être là,
de revenir en troisième semaine
Et maintenant vous réalisez que j'avais raison?
J'ai eu une confirmation
la "vis" du patient
l'impartialité du patient...
Le patient n'a pas de parti pris
Le patient ne compte pas
Je regrette mon ancienne vie, j'aidais des gens
qui ont à peine de l'eau potable, et pas accès à la médecine
On gaspille et eux ils ont de la peine à survivre
Vous êtes un imbécile
vous allez être malheureux
chez vous, au travail, partout
le but dans la vie n'est pas d'éliminer la misère
c'est de la réduire au minimum
Oh! ...ça fait réfléchir!
Vous avez dit que vous étiez revenu pour vous marier
Que fait votre fiancée?
elle est reporter juridique
hum, je suis sûr
qu'en Thaïlande elle aura souvent l'occasion d'exercer son métier
de toute façon quelqu'un sera malheureux un jour
acceptez-le
je fais comme ça pour être toujours aussi heureux
Pourquoi vous voulez m'incitez à rester?
Vous êtes bon
ne gâchez pas ça uniquement parce que vous êtes malheureux
Je vais...
rester jusqu'à ce que le patient soit guéri
ce qui devrait arriver d'ici environ... une heure
Ca va?
Non, ça va pas.
Qui est ce qu'il reflète, là?
et bien, si c'était toi
il essayerai de faire souffrir quelqu'un d'autre, donc...
je dirais qu'il imite celui d'entre nous qui est le plus près de la mort
La couverture chauffante ne le maintient plus assez au chaud
j'ai demandé un bain bouillonnant pour faire circuler son sang
jusqu'à maintenant ça a réussi à circoncire l'éruption
l'éruption est presque pire que la coagulation due au froid
Ce qui veut dire que c'était bien le foie, ce n'était pas fongueux
Ouais, le laboratoire à confirmé
Et ce n'était pas du pus non plus
juste du sang coagulé
à cause du froid
que VOUS avez confondu avec le génial mycétome
que vous avez vu après le tsunami.
même consistance
vous avez vu ce que vous vouliez voir
pas ce qu'il y avait à voir
Attendez une seconde, vous ne deviez pas nous quitter?
j'ai parlé à ma fiancée. Je reste
bien sûr que vous l'avez fait
parce que vous êtes l'exact prototype du malheureux chronique
Les antibiotiques à large spectre ne marchent pas
Ca pourrait être viral, ou une bactérie exotique
Il y a des milliers de microbes. Ca pourrait être n'importe quoi
On pourrait refaire les cultures.
On est peut-être simplement passés à côté.
Ou... on peut essayer d'en savoir un peu plus sur lui
On y travaille
Bien, ça va être d'une grande consolation pour la veuve X.
sa voiture est à la fourrière
et le portail est verrouillé
Les gars doivent être allé faire une course
C'est pour ça que je vous y ai envoyé à deux
un de vous entre par effraction, l'autre fait le guet
Je me fiche d'être arrêtée ou non
Alors où est le problème?
Vous savez tuer les chiens, non?
Alors, on en revient à refaire toutes les cultures
Ou... on peut essayer d'en savoir un peu plus sur lui
Est ce qu'on ne vient pas d'éliminer cette option?
Eh les gars, vous n'avez encore jamais entendu parler de mes célèbres métaphores?
Allez
Appuyez-vous sur les raisonnements de papi. Comme je vous disais...
Les infections sont les criminels
le système immunitaire, la police
sérieusement, Grincheux
réveillez-vous
ça fera notre bonheur à tous les deux
Quoi qu'il en soit,
les flics ne laissent pas courir les escrocs libérés impunément
ils gardent les empreintes digitales, les armes de poing
le système immunitaire fait la même chose
on appelle ça les anticorps
Nous devons découvrir quelles maladies il a eu dans sa vie
avec un peu de chance, elles nous diront ou il en est LUI, dans sa vie
Alice, passez de l'autre côté du miroir
rapportez du sang et des csf
Attendez, les gars
je n'ai pas donné mon avis
Vous avez l'air d'un brave type
Cuddy semble correcte
House... n'est rien de tout ça
et ça veut dire que ni l'un, ni l'autre ne pouvez comprendre son raisonnement
Ou alors c'est que Cuddy est...
en dehors de la plaque... désolé
ton petit ami a misé sur moi
et alors, parle-lui en à lui
Je l'ai fait
Il m'a juste dit qu'il suivait le cours du marché
Oui... et moi j'ai misé cent sur toi
qu'est ce qui t'inquiète, que d'autres en fassent autant?
S'il essaye de me baiser
parce qu'il est jaloux que Cuddy ne l'ai pas choisi pour jouer ce rôle...
Bon. Tu te figures peut-être qu'il est jaloux de ton malheur?
il est assez tordu pour ça
Le problème, c'est que tu ne te sens pas mal du tout
Alors House a perdu son temps...
Il t'a humilié, traité comme une merde
tu aurait toutes les raisons d'être malheureux
mais tu ne l'est pas, parce que même si ce boulot est dégueulasse
Et si House est odieux, tu l'aimes bien
tu l'as toujours aimé
Tu sais ce qui est pire qu'un discours sentencieux?
un discours sentencieux blessant
Tu sais quoi?
Tu appartiens à House
On va demander à votre liquide céphalo-rachidien
de nous dire où vous avez vécu
Cool.
C'est une image.
c'est un pauvre substitut pour : votre histoire actuelle et antérieure
whouah, c'est cool.
Oui, hein
j'ai besoin que vous restiez aussi immobile que possible
essayez de ne pas penser à la douleur
envoyez la douleur
Ooh.
Je suis pas masochiste
Moi non plus
Je sais, je ne faisais que vous répondre, répondre à...
aucune importance
j'aime juste expérimenter, tout ce qui est nouveau est intéressant
Ah oui? pas moi
je n'aime pas seulement la nouveauté, je veux AVOIR la nouveauté
si je ne peux pas l'avoir, je fais en sorte de l'avoir
En réalité, je me lasse rapidement
Il y a 300 millions de personnes dans ce pays
si je reproduis exactement le comportement de chacune d'elles
Qui est ce que je peux bien être MOI?
vous voyez ce que je veux dire?
J'ai presque fini
J'aime les bains chauds
c'est chouette
Vous ne frappez plus maintenant?
Vous mettez du fluide glacial sur son téléphone?
et un serpent minute dans son tiroir?
Non.
Je remplace sa réserve de Vicodin par des laxatifs
Ne vous, ne vous abaissez pas à son niveau.
Pourquoi? Parce que vous pensez qu'il va soudainement réaliser qu'il n'a plus 14 ans?
ou je supporte ses saloperies à vie
ou je lui donne une bonne raison d'arrêter
Vous n'avez pas besoin de le faire souffrir pour ça
Juste... lui laisser penser qu'il a gagné
Je ne renverrai pas Foreman
J'ai dit "penser" qu'il a gagné
trouvez une bonne façon de flatter son ego
il est assez développé
pour que vous puissiez trouver un petit coin à astiquer
Ou étiez-vous il y a deux heures?
Et vous, ou étiez vous?
Qu'est ce vous avez?
Taux élevé d'histoplasmoses
Il vivait sûrement dans la vallée de l'Ohio
et aussi, faiblement positif pour les coccidiomycoses
faible veut dire plus ancien
ça veut dire qu'il est arrivé en Ohio depuis la vallée de San Joaquin
Ou il est juste aller visiter la Californie
il est aussi positif pour la maladie de Chaga
Amérique centrale
Ou il a embrassé sa bonne Salvadorienne
et a ensuite sucé quelqu'un du Belize
sur un vol pour Weehawken
ou bien il a mangé de la laitue en provenance du Honduras
Oui, vous avez raison, mouche à merde
Ca nous dit pas grand chose
mais pas grand chose, c'est toujours mieux que rien
faudra faire avec
Son éruption est revenue
le bain chaud ne suffit plus à conserver une température corporelle suffisante
Alors on ne s'occupe plus de l'extérieur
on va frapper à l'intérieur
Lipopolysaccharides
les Lps ne vont pas seulement lui donner la fièvre
Si ça monte trop haut, son cerveau va cuire
alors réglez le thermostat juste assez haut
pour rendre son sang aussi fluide
que mes intestins
Vous sentez ça? On ne peut pas trouver plus agréable.
vous avez crucifié Brennan parce qu'il voyait ce qu'il avait envie de voir
vous n'êtes pas différent
Mais vous, vous l'êtes, vous avez essayé de vous y faire
mais vous avez démissionné parce que vous n'aimiez pas
ce que vous étiez en train de devenir
vous aimez ce que vous êtes maintenant?
vous aimez être le larbin de Cuddy?
et j'emploie un terme courtois
je suis pas en forme en ce moment
Vous voulez provoquer une fièvre?
A moins que vous soyez disposée à enfiler un t-shirt blanc
et a aller dans la baignoire avec lui
j'ai besoin d'un autre moyen pour le réchauffer, ou bien il meurt
Vous pourriez le mutiler
Je pourrais le guérir
Je ne vous laisserai pas faire ça
Vous allez me virer?
Non.
Attendez une seconde. Qu'est ce ça peut bien vouloir dire?
vous avez été conquise par ma suave rhétorique?
Ce ne sont que des exercices basiques pour renforcer mon souffle
Vous n'avez jamais eu l'intention de m'arrêter
vous avez juste fait semblant
Donc, vous faites semblant de ne pas pouvoir m'arrêter
pour flatter mon ego
Ah Ah.
La guerre ne sera pas finie tant que Foreman ne sera pas parti
Foreman n'ira nulle part
Et... JE SAIS quand mon Vicodin n'est pas du Vicodin
et vous, est-ce que vous vous en rendez compte, quand votre pilule contraceptive
n'est pas ce qu'elle à l'air d'être?
Si nous pouvons maintenir votre température assez haute,
on pourra vous remettre en milieu sec
vous vous sentez bien?
Etonnamment, oui.
je me sens super bien
Avec la fièvre, c'est pas toujours le cas
Rien ici
Ne fonctionne comme c'est sensé fonctionner
Sans blague!
Vous m'avez provoqué une fièvre
les docteurs ne font jamais ça
C'était nécessaire, pour que votre sang continue à circuler
Ouais.
c'était nécessaire
et c'est tout ce qui importait
c'est excitant, non?
Vous êtes content?
Pourquoi je ne le serais pas?
Oh. Hey.
Hey, vous êtes avec moi?
j'ai besoin d'aide ici!
Defib. on doit le choquer
sortez-le de l'eau
combien de temps?
quelques secondes
Il est assez sec. Pas encore!
Séchez-le plus vite, encore dix secondes
- Il risque des lésions cérébrales, vous devez...
- Kutner, vous allez...
Il est assez sec, écartez-vous
vous allez...
Ca a marché
Pour un des deux
heu, un arrêt cardiaque
On a pu le choquer, le rythme sinusoïdal est de nouveau normal
mais il est presque dans le coma
Alors maintenant, vous vous électrocutez vous-même
en voulant faire griller un patient
J'aime les gens qui s'impliquent
- Merci  - C'était pas un compliment
Mais si. Et maintenant, les insultes
Vous êtes nuls
soit vous avez tous les deux quelque chose contre les serviettes,
soit vous aimez souffrir
peut-être les deux...
Je pense que ça doit remonter aux cours de gym à la fac
Tout le monde pense que nous devrions discuter
de la nature de l'infection qui cause la coagulation due au froid
de préférence avant que son coeur s'arrête de nouveau
Bien sûr, pourquoi pas?
Jusqu'à ce qu'ils trouvent sa voiture,
On doit vérifier s'il à voyagé dans Ohio,
en Californie, en Amérique centrale, et une possibilité pour Weehawken.
Rien dans les cultures sanguines
Refaites-les, quadruplez la vitesse de rotation
Nous savons que l'infection est dans son coeur
faites une biopsie
Il y a des polys ,c'est peut-être bactérien.
Lymphocytes, c'est peut-être viral
Il vient d'avoir une crise cardiaque
prélever un échantillon peut le tuer
Ouais, ouais
On va faire une biopsie d'un orteil à la place...
Non!  Quelle idée horrible!
Ne dites plus rien
Biopsie cardiaque, allez-y!
je vous rejoins
Je vous ai trouvé un travail
à l'hôpital du Mont Sion à Boston
Ils ont un service de diagnostics très renommé
Gilchrist m'a dit qu'il vous prendrait
C'était...
très chouette de votre part
Oh,mon Dieu, est ce qu'ils sont obligés de tout savoir de vous?
Simple raisonnement mathématique
Je ne vais pas vous enfoncer
vous n'allez pas vous enfoncer
Cuddy ne vous enfoncera pas.
ici, tout le monde sera content
Et Cuddy finira par être enceinte
Quoi?
Aucune importance
Vous couchez...
Vous commencez lundi
je pourrais aider à faire vos bagages...
Je ne veux pas de ce boulot
Qu'est ce ça veut dire, ...pourquoi?
vous vous sentez mal ici
Apparemment pas
Bien, vous allez l'être...
Vous souriez?
Non.
Faites votre stupide biopsie
Il s'appelle Robert Elliot, il est d'Hamilton dans l'Ohio
Ca, c'est le contenu de son coffre et de sa boîte à gants
Plus besoin de la biopsie cardiaque
maintenant, je sais exactement qui il est
et ce qu'il a
- vous lui avez sauvé la vie - Vraiment?
Non, vous êtes idiot
C'est du "Vapo-rub" et des reçus de repas
On a son nom
on peut trouver son médecin, obtenir ses antécédents médicaux
Il est 8 h du soir, la biopsie ira plus vite
pas assez vite pour le sauver,
ça c'est le point sensible
Treize!
C'est vous Treize?
Pourquoi étiez-vous volontaire pour aller sur le terrain?
J'ai pensé que je pourrais être utile comme ça
Un mormon noir pourrait aider de cette façon
Mais VOUS n'avez aucune raison de faire ça
Ce qui signifie qu'il y a une raison pour laquelle vous ne vouliez pas rester ici
vous ne vouliez pas vous voir dans le miroir?
Salut
Cuddy a appelé
Elle a besoin de vous pour repasser ses chemises
on va vous remplacer
du vent!
Juste... parlez-lui
Heu... vous devriez sentir un petit tiraillement
quand le cathéter arrivera dans le coeur
Continuez, faites en sorte qu'il se sente bien
J'ai fait ça des douzaine de fois
C'est complètement...
mon Dieu
vous êtes incroyablement excitante
Je suis pas là, faites vos affaires
Vous êtes idiot ou quoi?
Vous la trouvez pas excitante?
c'est pas moi le personnage principal ici, c'est elle
c'est ma patronne
L'éruption s'en va
Découvrez-le
Si vous pensez que c'est ce qu'il faut faire bien sûr
C'est tellement frustrant
Et n'allez pas penser que c'est moi
Hey
Entrez là, regardez ce qu'elle fait
Vous y étiez à l'instant
Bon, apparemment, c'est impossible
de voir quoi que ce soit en ma présence
ma présence est trop rayonnante
Ca y est
rose, taille correcte
beau spécimen
j'ai peur
Tout va bien
tout s'est bien passé
Non
Non, ça va pas
C'est pas ce qu'il fait lui, qui m'intéresse,
c'est ce qu'elle fait elle
alors entrez la dedans et dites-moi ce qu'il fait
Vous pensez qu'il va la copier même si je suis avec elle?
Vous êtes un dominateur, un homme de pouvoir
mais qui sait?
sinon je serai viré avant elle
oui, vous allez être viré immédiatement
sauf si vous entrez là-dedans
Rien à la biopsie
Et lui, il est comment?
Sa température est à 41
Je sais, mais il est comment?
Amer? Sexuellement frustré?
Il est charmant
il aime l'odeur de la tarte à la rhubarbe qui sort du four
et il n'a pas peur de l'amour
et puis, ...son éruption est revenue
il a besoin de ses médicaments, et de la baignoire
Juste pour le stabiliser
Super, remettez-le à tremper
Il va être content, il aime les bains chauds
Non, VOUS aimez les bains chauds
trouvez le reste de la bande
dites-leur de me retrouver dans la salle de lecture
Je déteste les bains chauds
Qu'est ce que vous avez dit?
Je déteste...
et Lui il les aime!
Qui d'autre était avec vous?
Personne
Vous n'avez jamais pensé à mentionner ça
Ce mec aime les bains chauds et l'eau bouillonnante,
j'ai pas pensé que ça pouvait être un diagnostic
Ce n'en est pas un
Ce qui en est un par contre, c'est que lorsqu'il était dans l'eau bouillonnante
et il ait eu une pensée
qui ne soit pas la votre, mais la sienne
On doit l'éclabousser encore plus
Est ce qu'on se connait?
votre visage m'est familier
le votre aussi
Mon nom est Robert Elliot
Je viens d'Hamilton, dans l'Ohio
Moi aussi
Qu'est ce que vous faites?
...Des trucs
Moi aussi
Qu'est ce qui vous amène dans le New Jersey?
Le travail, ou les loisirs?
heu...
le travail
Quel genre de travail?
Je suis fatigué
Je mange souvent dehors
dans beaucoup de restaurants
"Notty pine"
"Ritchies"
Je connais ces endroits.
Ils sont bons, hein?
Ils sont pratiques.
Pour quelle raison?
Ils sont sur la route
Et vous êtes souvent sur la route?
Pas plus que vous, je suppose
Vous vous servez souvent de ça?
Moi, tout le temps
Ouais, c'est ce que je viens de dire
Vous savez, ce qui est bien avec ce truc, c'est...
qu'on peut s'en servir pour plein de choses : assouplir la peau, soigner les égratignures...
tous les petits bobos
Pourquoi est ce que vous faites ça?
Parce que...
Ca ne sent pas le fumier
Vous voulez dire que vous aimez l'odeur?
Pas vraiment
Juste que ça ne sent pas le fumier
Quelque chose d'autre sent le fumier?
Ouais.
le fumier.
Vous êtes prêts, les gars?
c'est le moment
regardez-moi fixement
bouche bée de stupeur émerveillée
Il vent du matériel de ferme
vous voyez pas?
mares pour cochons, enclos pour cochons...
et, comme tout le monde le sait, même les enfants
quant on a des cochons, on a de la merde de cochon
mais ce que peu d'enfants savent
c'est qu'avec la merde de cochon
on peut attraper une infection eperythrozoonale
On le met sous clarithromycine
demain à cette heure-ci
il pourra reprendre ses occupations habituelles
quelles qu'elles soient
Ca peut attendre
Sa température est à 41
Ca peut attendre 1/4 d'heure
Vous savez ou est Cuddy?
Bonjour, je suis le Doyen de médecine.
Salut
Je suis celui qui vous a sauvé la vie
Alors vous baissez les bras devant House?
Et je vais accepter le job au Mont Sion
Il n'y a pas de travail au Mont Sion
House a dit...
Bien, si House l'a dit, c'est que ça doit être vrai
Je peux le virer
Je peux le virer maintenant, je peux le virer demain
je n'ai même pas besoin d'une raison valable
Elle ne me virera pas, elle ne me virera jamais
elle a besoin de moi
C'est un bon docteur, c'est tout
Je respecte ses expertises, et je...
Elle a envie de moi
- toujours...
- la ferme!
Bien, mais ça aurait pu être n'importe lequel d'entre nous
Vous avez des seins sublimes
mais ça aurait pu être n'importe lequel d'entre nous
Vous avez perdu
Soyez sérieux... j'ai toujours caché ma poitrine avec une veste
Et merde!
vous méritez tous d'être saqués
deux d'entre vous ont mis 14 heures pour trouver une voiture
vous avez omis de mentionner que le gars amnésique avait des souvenirs
Vous vous êtes obstiné à suivre votre idée et le malade en a fait les frais
vous voulez vous faire remarquer, en piétinant tous les autres
quelque chose
Alors, lequel d'entre nous sera le plus saqué?
c'est un combat
- entre
- vous tous
On est tous virés?
Personne n'est viré
Belle sortie!
Evidemment
Pourquoi vous n'avez viré personne?
Ce sont de bons docteurs
Pourquoi ne pas avoir accepté que Brennan abandonne?
C'est un bon docteur
Vrai...
Pourquoi pas n'en laisser partir aucun,
si ça peut rendre six personnes heureuses
Et une autre personne heureuse et riche?
Chase à bien tiré son épingle du jeu, sur ce coup
Alors, c'est juste que vous voulez être sympa, ou bien... quel est votre pourcentage?
50%...
c'est mauvais pour vous si vous voulez garder votre boulot
Je saurai me taire
Eh... vous voulez rester, alors?
je crois que oui
aucun de ses imbéciles... n'a eu la perspicacité de trouver tout seul que c'était un représentant
pas un d'entre eux n'y a pensé
Les gens n'apprennent pas, ils ne changent pas
Vous l'avez fait!
Vous êtes un anormal!