Dois-je vraiment faire un discours ?
- Tu es l'éditeur. Fais-le.
- Je peux les préparer.
Il va falloir surmonter
cette peur de parler en public
avant la tournée.
S'il vous plaît.
Puis-je avoir votre attention ?
Merci.
Tim a quelques mots à dire.
Voilà, Tim.
Ils sont prêts.
Bien...
Que peut-on dire
dans un moment pareil ?
Sérieusement, que peut-on dire ?
Tu pourrais remercier les gens
d'être venus.
Merci, Nick.
En fait, je remercie toujours Nick.
Un homme non seulement célèbre
pour être un éditeur impitoyable,
mais aussi pour sa patience
envers les auteurs extravagants.
On penserait qu'après trois romans,
j'aurais pris
un peu plus confiance, mais...
Pour un livre pareil,
on est heureux de fournir la confiance.
Un best-seller.
Ça n'arrivera pas.
Quoi ?
Les nouvelles ne rapportent pas.
Plus depuis 1908.
Vous êtes illettrés pour croire
que ça fera aussi bien qu'un roman.
OK, Nick, on arrête le champagne
avant de blesser quelqu'un.
Tu as galéré sur ce livre avec moi.
Pourquoi Northrop le publierait
si ça devait faire un bide ?
Tu n'as pas remarqué ?
Tu es notre auteur vedette.
Elaine ne voulait pas t'offenser.
Chéri.
Je suis désolé.
Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça.
Il plaisante.
Nick sait bien que
ce que tu as fait, c'est de l'art.
Comme faire des animaux en papier,
mais on ne s'attend pas à en vivre.
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Tu crois que quelqu'un
qui change d'assistant 10 fois par an
et ne rappelle pas ses enfants
s'intéresse
aux nouvelles américaines ?
Calme-toi.
Je crois qu'il y a un problème.
Ce titre était aussi une erreur.
Les gens vont te comparer
à Salinger,
et ça ne va pas être flatteur.
Chéri !
Appelez le 911.
À l'aide ! On a besoin d'aide !
House - Saison 05 Épisode 17
"The Social Contract" (v. 0.90)
Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak
Adaptation : Venusia, Koni, Collioure,
Respawner, Akah, Camy, ShalimarFox
Relecture : Olaola, Elessar, mpm
The HTeam's AnonymHouse
Cameron a monté ça des urgences.
Ça ne ressemble pas
à un bracelet d'amitié.
C'est Phineas Gage.
Le plus fameux cas
de l'histoire médicale.
Ce patient a une barre de fer
dans son lobe frontal ?
Pas de trauma,
mais une désinhibition du lobe frontal.
Comme Gage.
Gage a changé après ça.
Polémiste. Impulsif.
Alors que notre type a changé
après un Chardonnay.
Il était sobre en arrivant.
Il a aussi saigné du nez,
et s'est effondré.
- Qu'a montré l'IRM ?
- Rien.
Bien.
Ça n'aurait pas été marrant.
Pas de tumeur dans le coin sympa.
Mais dans le voisinage.
Une tumeur dans la cavité nasale
rongeant le cerveau
- pourrait faire des dégâts.
- Sondez-lui le nez.
Voyez ce que vous trouvez.
Papa, je vais toujours gagner
si tu me dis tes cartes.
Bien, supposons que je te le dis...
pendant que je te chatouille.
M. Greenwald, je suis le Dr Taub.
Voici le Dr Kutner.
On doit faire un autre test.
Désolé.
Vous n'avez pas l'air désolé.
Ne le prenez pas mal.
Mais, vous avez l'air joyeux.
Ça fait un peu peur. Voudrais-je
d'un docteur excité par ma maladie ?
- Je ne suis pas...
- On va mettre ça dans votre nez,
pour voir s'il y a un problème.
Je peux vous assurer
que ça ne nous excite pas du tout.
Excuse-moi, mon cœur.
Elle a un trouble
du traitement auditif.
Marika-beleeka,
tu dois descendre du lit.
Ça risque d'être un peu gênant.
Chéri, ça t'embête si je sors ?
Je dois m'assurer que tout va bien
pour la marche contre le cancer.
Vas-y. Je vais jouer au macho
pendant qu'un type me rentre
un mètre de plastique dans le nez.
Dommage que ce ne soit pas le vôtre.
Il y a plus de place pour manœuvrer.
Je crois que la marche
peut attendre dix minutes.
Même plus, dans un monde sensé.
Bloquer la circulation pendant 6 h
arrêtera le cancer du sein ?
Tu sais comment c'est, les dons...
Pourquoi ne pas passer 6 h
à aider "Droit Au Logement" ?
Ou alors, c'est mal d'aider
2 catégories en même temps ?
Je parie qu'il y en a qui ont
le cancer du sein et pas de maison.
C'est mon boulot.
- Tu as fait la marche l'an dernier.
- Pour te soutenir.
Et parce que je savais
qu'on ne ferait plus l'amour sinon.
Je vais passer mon appel.
Faites partir ça.
Mon Dieu, c'est vraiment
un sacré tarin, pas vrai ?
Mercredi soir.
L'ignoble Blue Meanie
contre l'Incinerateur.
Je ne peux pas.
Je reformule.
L'ignoble Blue Meanie.
J'ai compris, monster trucks.
Tu comprends "ne peux pas" ?
Pas quand ça vient après
"L'ignoble Blue Meanie".
C'est la fin du monde, mardi soir ?
- Sinon, mercredi...
- D'accord,
ce n'est pas "je ne peux pas".
C'est "je ne veux pas".
Le fait est que je n'aime pas
les monster trucks.
- Si, tu aimes.
- Non, je n'aime pas.
Tu as toujours aimé ça.
Non, toi tu as toujours aimé ça.
Je les tolère.
Je ne peux pas regarder
tous ces buggys criards broyer
autant de campings-car,
sans ressentir l'envie
de voir "La Bohème".
Je déteste aussi l'opéra.
Que caches-tu ?
Je ne le cache pas.
Je le dis haut et fort.
Mort aux monsters trucks.
C'est pas un cancer nasal.
Et son mariage sera fini
s'il continue de dire
tout ce qui lui passe par la tête
sans se soucier des effets.
Tu m'as laissé penser
que tu étais pareil.
Heureusement pour le patient,
c'est temporaire.
Pas du tout.
On corrigera ses tendances à dire
ce qu'il pense tout haut,
mais il pensera malgré tout.
Il sera aussi celui qui ne dit rien.
S'il passe sa vie à se bâtir
ce personnage sympa,
n'est-ce pas finalement,
ce qu'il est vraiment ?
Tu le soutiendrais.
Tu es comme ça.
J'approuve Wilson.
Ce type, c'est Harry Potter.
Le chapeau voulait
qu'Harry aille à Serpentard.
Mais il a opté pour Gryffondor.
- Choix judicieux.
- Son cerveau dysfonctionne. Trouvez.
Vous avez bien compris ?
Non, je mens.
Sauf que je ne peux pas.
Vous m'interrogez
et pendant que je réponds
vous observez
mon activité cérébrale.
Vous couperez ce qui cloche
pour l'examiner.
C'est déprimant,
mais c'est pas sorcier.
- Je crois qu'il a compris.
- Je ne voulais pas être agressif.
Surtout que c'est agréable
de vous imaginer nue.
- Je récidive, désolé.
- C'est rien.
Merci de votre compréhension.
Je vous sauterais bien.
- Mes excuses, vraiment...
- C'est pas grave.
House m'a bipée.
Je me la ferais ici-même,
avec un coulis de framboise.
Quelqu'un peut expliquer
à cette femme ?
- Ce n'est pas excusable...
- Déshinibition du lobe frontal.
Je me suis ridiculisé
avec un médecin,
avec qui je vous imagine
dans un lit immense
avec un miroir au plafond.
Je suis...
vraiment désolé.
Mais si je devais en désigner une,
c'est vous que je choisirais.
Où est House ?
C'est comme ne pas penser
à un éléphant.
Vous n'êtes pas un éléphant.
Vos seins sont bien Homo sapiens.
House n'est pas là.
Il ne m'aurait pas bipée
s'il n'avait pu
regarder et jouir du...
Vos fesses sont
comme le moteur d'une Ferrari.
De rien.
Vous me rendiez service ?
- Vous avez 40 ans...
- 38.
- Administratrice d'un hôpital...
- Doyenne.
Les gens ne se lient pas avec vous.
Sauf moi, et vous me repoussez,
car je vous asticote.
Ce type ne peut dire que la vérité.
Il préfère votre corps
à celui d'une super bombe.
C'était votre façon de me dire
que j'étais jolie aujourd'hui.
Vous n'avez pas
savouré cet instant ?
Ne soyez pas ridicule.
Tu sais que ton moteur
reste inégalé.
C'est rien.
Je n'envie pas celui de Cuddy.
Repère d'activité lancé.
Certaine ? Tu as l'air contrariée.
- Il a été odieux.
- On ne te l'a jamais dit ?
Il n'a pas dit "attirante".
Il m'a choisie pour son porno mental.
Attirant signifie :
"Tu m'attires, sexuellement".
Attiré signifie aussi :
"Attiré par l'ensemble".
Légère augmentation sur l'axe 60.
Possible.
Ce que vous voulez entendre
n'est pas ce que les hommes disent.
C'est ce qu'ils disent
s'ils ont de l'esprit.
On a notre référence.
Que lui demander d'indiscret
qu'il nous dirait
sans nous détester ?
Nick, votez-vous comme votre femme ?
Dieu merci, non.
Bien. Il monte à 30.
Elle croit que j'ai voté Clinton,
et puis Obama aux présidentielles.
Vous pensez qu'en secret
je vote républicain ?
Pas du tout.
Je ne vote pas.
Jamais.
À 46 ans, vous n'avez jamais voté ?
Cette pointe de reproche rend
votre voix moins attirante.
Mais ça devrait passer.
Regarde.
Une zone du gyrus cingulaire
ne s'éclaire pas.
Un vote peut tout changer ?
- Mathématiquement...
- Merci, c'est bon.
Si près du tronc cérébral,
impossible de biopsier.
Peut-être une neurosarcoïdose.
- Ça se soigne.
- On lui donne des stéroïdes.
Si on a raison, son état
s'améliorera rapidement.
Tu regardes quoi ?
Je trouve ton attachement
à la démocratie extrêmement sexy.
Beau parleur, va.
Mon nez est trop gros ?
Et moi, mon attitude
avec les malades serait déplacée.
Tu es d'accord ?
Non.
On ne t'a jamais parlé de ton nez ?
- Tu es chirurgien esthétique.
- On dit qu'il me va bien.
- C'est vrai.
- Ou alors, c'est le contrat social.
Tu me dis que j'ai bonne mine,
je te réponds que tu es sociable.
- Comment savoir la vérité ?
- Tu peux la demander.
Que pensez-vous de mon nez ?
La vérité.
Il est bien. C'est un nez.
C'était une démonstration.
Y a quelqu'un ici ?
Seulement mon personnage.
C'est fou comme les gens
ne retiennent que les insultes.
Ou ce qu'ils croient en être.
Alors, ce n'était pas une insulte ?
Je ne dis pas que,
comme notre patient,
tu caches un noyau
sombre et caustique,
sous un vernis
de gentillesse incurable.
Je ne suis pas toujours gentil.
Surtout avec toi.
Car la gentillesse m'ennuie.
Donc, c'est encore gentil.
Je dis que tu n'as pas de noyau.
Tu deviens celui que l'autre
veut voir en toi.
Ça, c'est un peu blessant.
Le pourquoi est intéressant.
Pourquoi crois-tu
que le monde sera détruit
si tu ne peux le sauver ?
Car quand mes parents m'ont mis
dans la fusée pour la Terre,
ils m'ont dit : "James, tu grandiras
sous un soleil jaune".
Pourquoi mentir
sur les monster trucks ?
- C'est pas le cas.
- J'ai vérifié ton planning.
Demain soir est réservé,
mais tu n'as rien précisé.
Tu craignais qu'on regarde...
Demain soir,
je joue au racquetball avec Taub.
- Et pourquoi le cacher ?
- Parce que tout tourne autour de toi.
Si je consacre du temps à un autre,
tu me harcèles et tu le persécutes.
À t'écouter, c'est pas amusant.
Et peut-être que je ne veux pas
te jeter au visage
qu'on fera un truc
que tu ne peux plus faire.
Car je suis gentil.
Je croyais que les stéroïdes
allaient l'aider.
Quoi... c'est son cœur ?
Selon l'ECG, le cœur va bien.
Ça doit être les reins.
Il faut le mettre sous dialyse.
Il est sous dialyse et stable.
C'est pas une sclérose systémique.
Cyrano de Berkowitz.
Laissez tomber.
Une leucémie lymphoïde chronique
expliquerait le cerveau et les reins.
La numération montre
des globules blancs normaux.
Vous avez souvent joué
au racquetball avec Wilson ?
Quatre ou cinq fois.
- Peut-être le diabète.
- Ou une maladie métabolique génétique.
Une maladie génétique n'attend pas
46 ans pour se manifester.
Il éclot sur le tard.
Sa fille a un souci neurologique.
Pour commencer,
Wilson jouait au tennis à l'université,
et vous...
êtes juif.
Pas athlétique. Faites un aller-retour
dans le couloir, je chronomètre.
Sandy Koufax est juif. Le meilleur
lanceur gaucher de tous les temps.
Sandy Koufax,
les Juifs ne parlent que de ça.
Sandy Koufax...
et l'holocauste.
Ça date.
Un tas de problèmes génétiques
collent à nos critères.
On ne peut pas les tester tous,
surtout en ignorant
si c'est bien génétique.
Le z-shot, offensif ou défensif ?
Les deux.
- Vous vous attendiez à un piège.
- J'aurais pu dire l'inverse.
Le diabète colle mieux.
On peut se limiter
aux 40 tests les plus probables.
- Vérifiez les nerfs périphériques.
- Son cerveau est endommagé.
Son système nerveux périphérique
le sera aussi.
Donc, on ne le testera pas.
Testez sa fille.
Kutner fait le test nerveux.
Taub, c'est peut-être un diabète.
Privez-le de dîner et faites un test
de tolérance au glucose.
Les infirmières
travaillent vraiment dur.
Faites les prélèvements sanguins.
On doit les faire
toutes les 2 heures.
Vous me punissez par jalousie,
- car je vois votre meilleur ami.
- Ce serait mesquin.
Je vous punis de l'avoir rejoint
dans le mensonge.
Prévenez-moi
quand vous serez prêt à avouer.
Ces trucs deviendront
froids ou chauds.
Dès que c'est désagréable,
dis-le-moi.
- J'ai un problème ?
- Non, ils te testent pour aider papa.
Ce que tu fais est très important.
En fait, le mieux tu t'en sors,
le mieux ton père sera.
Je commence par la chaleur.
Je sais qu'il n'y peut rien.
Que ce qu'il dit est involontaire,
mais ça ne m'aide pas.
C'est toujours le même homme.
C'est bien le souci.
Apparemment,
il a toujours pensé ces choses.
Quel qu'il soit, ce n'est pas
celui que je pensais avoir épousé.
Ça va ?
Elle devrait déjà
ressentir quelque chose.
Ça veut dire
qu'elle est malade aussi ?
Tu es brûlée,
pourquoi tu n'as rien dit ?
Je voulais aider papa.
Mieux je m'en sortais,
mieux il irait.
Désolé.
- Je suis affamé.
- C'est la seule façon de faire.
Heureusement
que ce n'est pas le Dr Hadley.
Pourriez-vous
la garder loin de moi ?
J'ai l'imagination fertile.
Je préférerais ne pas la partager.
On a tous des pensées.
Je sais qu'on a tous
des pensées sexuelles.
Des pensées ignobles.
Je refuse qu'elles me définissent
aux yeux des autres,
- surtout de ma femme.
- Je comprends.
Je trouverais injuste
qu'on me définisse avec ça.
Mes choix, ce sont mes actions.
Je ne l'ai jamais blessée.
Je ne l'ai pas trompée.
- Ça alors ! Vous oui ?
- Quoi ?
- Pourquoi vous dites ça ?
- Votre air de culpabilité !
Vous êtes sérieux ?
- Évidemment.
- Et tout le monde le sait.
Ils doivent vous prendre
pour un sale type.
Ils ne savent peut-être pas.
Ils sont peut-être idiots.
C'est plus fort que moi !
Pourquoi m'avoir bipé ici ?
Pour que vous me donniez
des nouvelles du patient.
Il a l'air mort.
Pourquoi m'avoir bipé ici ?
Pour que vous me donniez
des nouvelles du patient,
en frappant ça contre le mur.
- C'est possible seulement ici.
- J'ai fini le dernier prélèvement.
J'attends de mes employés
qu'ils soient à la hauteur.
Sauf s'ils ne s'attendent plus
à bosser pour moi.
La dernière prise de sang
a été faite à 6 h 00.
Cette nuit, le taux de sucre
n'a pas dépassé 120.
Donc la glycémie est normale.
Vous aviez tort pour le diabète.
Je pense encore au système endocrinien.
J'ai dû me tromper de glande.
Vous opteriez pour la thyroïde
plutôt que pour le pancréas ?
C'est sensé.
D'accord.
Je ne joue pas au racquetball
avec Wilson.
Je n'ai jamais été jouer avec lui.
Je n'y ai jamais joué avec lui.
J'ai trouvé opportun
qu'un chef de service me soit redevable.
Mais ça va trop loin.
Pas mal.
Belle démo.
Vous avez bûché.
Wilson a réservé un court.
Mais si vous pratiquiez
le racquetball,
vous sauriez que vous tenez
une raquette de squash.
Dites à Kutner de faire
un scanner de la thyroïde
avant de piquer un somme
dans la chambre de garde.
On vous fait passer
un scanner de la thyroïde.
- On pense...
- Je ne vais nulle part
si on ne me dit pas
pourquoi ma fille a la main bandée.
Vous disiez vouloir la tester.
Si j'avais su qu'elle aurait mal,
j'aurais dit non.
Une légère brûlure.
Elle a un handicap neurologique,
comme vous.
- On devait s'assurer...
- Elle n'a aucun handicap.
Tu sais qu'elle a un trouble
du traitement auditif.
"Traitement auditif" ?
Un code pour dire : "Je ne supporte pas
que ma fille ne soit pas parfaite".
Le thérapeute dit que ses tests...
Sont non concluants.
Elle n'a pas de handicap.
Elle rêvasse.
Ses notes sont inférieures à la moyenne,
car elle est moins douée.
Tous les parents pensent
que leurs gosses sont les meilleurs.
Tu sais ce que "moyenne" veut dire ?
- Certains sont forcément en dessous.
- Nick, tais-toi.
Chérie...
Je ne dis pas que tu es stupide.
Ta mère n'est pas le crayon
le plus affûté de la boîte,
et elle s'en sort bien.
Tu vois, c'est pour ça que j'ai dit
à ta mère de te laisser à la maison.
Je te voulais pas ici.
Marika, attends !
- Rattrape-la...
- Vous êtes brûlant.
Oedème pulmonaire.
Ils sont plein de liquide.
200 mg de furosémide
et de 2 mg de morphine, vite.
- Il a 39,5°C.
- C'est une infection.
- Les stéroïdes l'ont aggravée.
- Ça peut être n'importe quoi.
Staphylocoque doré,
tuberculose, strongyloïdes...
- Pensez à Phineas. Ses antécédents.
- Il n'a jamais quitté le pays.
Précisez.
Aucun proche n'est malade,
ni aucun collègue.
Pas de piqûre de tique
ou de moustique.
Obtenez des infos plus précises.
Réinterrogez-le,
jusqu'à ce qu'il se souvienne
de quelque chose. Pas vous.
Kutner peut le faire.
Vous allez être occupé.
Je viens vous inviter à déjeuner.
Pourquoi ?
Je me suis fait prendre.
House me renvoie ici
comme agent double.
- Ça ne va pas ?
- Vos yeux sont un peu rouges.
Quelle surprise.
Je dors très mal,
depuis que j'ai ce truc.
Tu devrais te reposer aussi.
C'est une bonne idée.
Ça va être long.
L'anamnèse doit être complète.
Tu as peur de ce que
tu pourrais dire devant moi ?
Ça pourrait être pire
que ce que j'ai déjà entendu ?
Non, je ne sais pas
ce que je vais dire.
Je ne sais pas
comment je vais te blesser.
On devrait se voir le moins possible,
en ce moment.
C'est pitoyable.
Je sais.
Dis à Marika
que je l'aime énormément.
Elle le sait.
J'en doute.
Tu dis ça pour me réconforter.
Il mène une vie ennuyeuse.
Ils sortent rarement.
Ni voyage ni animal exotique.
Aucun point d'eau à proximité.
Vous avez l'air content.
On peut savoir ?
Sa femme sauve des chiens.
Dont un gros Rottweiler
qui s'est approprié la maison.
- Notre patient le déteste.
- Sa femme a entendu ça ?
Dommage. Ensuite ?
Le chien marque son territoire
partout dans le salon.
Je lui ai demandé s'il avait pu poser
à manger ou à boire à portée du chien.
Il a posé un verre par terre
pendant qu'il réparait la télé.
Le chien réparait la télé ?
- Les yeux du patient sont rouges ?
- Je pense à un Weil.
C'est bactérien.
Il a du bol.
Mettez-le sous doxycycline.
S'il va mieux,
on saura qu'on avait raison.
J'ai dit à Wilson que vous m'envoyiez
pêcher des infos.
Et vous m'en parlez.
Vous êtes quoi, un agent quadruple ?
Il m'a laissé imprimer ses e-mails.
Parfait.
Des infos qu'il a triées pour nous.
Il vous a laissé imprimer
ses e-mails supprimés ?
- Retournez-y...
- Tant qu'à être assis là,
je me suis dit que j'allais le faire.
Voici ce que vous cherchiez.
"Je confirme
pour mercredi à 19 h 00."
Il est adressé à :
jgonzalez@nymercy.net.
Il y a une Joan Gonzalez en oncologie.
C'est une consultation.
Une consultation secrète,
à 19 h 00 ?
Joan est pimpante.
C'est pas ça.
Le dossier d'un patient est joint.
- Où ?
- Il fallait un mot de passe.
Wilson ne sécurise pas
les dossiers de ses patients.
Je suis le seul qui oserait fouiner,
et il sait
quel patient m'intéresserait.
Wilson serait malade ?
S'il avait un cancer,
il ne roulerait pas 3 h
pour aller à Manhattan.
Il a des contacts ici,
il aurait les meilleurs soins.
Voici six articles de Gonzalez.
"Gérer les pensées suicidaires
des patients cancéreux."
"L'idéation suicidaire
chez les enfants leucémiques."
Désolé de demander ça,
mais avez-vous une raison de penser
qu'il puisse être dépressif ?
Sortez.
La fièvre est tombée,
vos poumons se dégagent.
Ce sera long
avant que ce truc neuro disparaisse ?
L'infection est guérie,
mais il y a des séquelles
que vous devrez gérer.
Vous ne pouvez rien faire ?
Il y a bien un moyen.
Il faudrait retirer la zone endommagée
de votre gyrus cingulaire,
- mais l'opération est trop risquée.
- Vous refusez de la faire ?
Je peux me renseigner,
de meilleurs médecins
dans un meilleur hôpital...
Le tronc cérébral régule
les fonctions automatiques du corps.
La moindre erreur vous tuerait.
Vous pourriez survivre,
et rester sous assistance respiratoire.
- Vous pourriez...
- J'ai saisi.
Je sais que ça paraît lourd à gérer,
mais on peut s'accommoder
de bien des troubles neurologiques.
On peut vous assurer
que ça ne s'aggravera pas.
Sortez de ma chambre.
Ton assistant m'a dit
que tu étais sorti de l'hôpital
pour te balader.
- Il y a une urgence ?
- Je sais pas. Il y en a une ?
Tu ne te balades jamais,
sauf pour réfléchir.
Il doit te manquer un échantillon
représentatif de mes balades.
L'autre chose que tu fais
pour réfléchir :
tu viens dans mon bureau.
Apparemment, tu ne peux en discuter
qu'avec Gonzalez, du Mercy de New York.
Taub, un autre diplômé
de ton école d'emmerdeurs.
D'enquêteurs.
J'adorerais rester pour l'inquisition,
mais j'ai besoin d'un café chaud.
Bien sûr qu'il t'en faut un.
Il fait 7°C dehors,
et t'as laissé ton manteau à l'étage.
Pourquoi ?
Tu vas me dire
pourquoi j'ai oublié mon manteau ?
Une fois dehors,
le froid te l'aurait rappelé.
Tu aurais pu revenir, mais non.
T'as choisi l'inconfort.
Pourquoi fait-on ce choix ?
Parce qu'on se déteste ?
T'est-il déjà arrivé,
quand je garde un truc pour moi,
de ne pas y voir un défi ?
Je pourrais vouloir
qu'une molécule de mon existence
ne passe pas sous ton microscope.
Nick Greenwald. On m'a dit
que vous étiez le responsable.
Je suis le patient désinhibé.
Si vous venez me remercier, de rien.
- Maintenant, partez...
- Je ne suis pas ravi, mais furieux.
Raison de plus pour partir.
On parle de me renvoyer chez moi.
Pour quoi ?
Faire fuir sans cesse
ceux qui se soucient de moi ?
Ce sont les risques.
Vous pourriez m'opérer.
Vous pourriez mourir.
Je vais mieux ou je meurs ?
Ça me va.
J'ai toujours été...
du genre impatient.
Mais j'ai fait des efforts
pour me taire.
J'ai rendu ma femme heureuse.
J'ai rendu ma petite fille heureuse.
Je veux retrouver ça.
Sinon, c'est pas une vie.
Je veux que vous retiriez un truc.
Je ne suis pas neurochirurgien.
Votre patron, si.
Vous pourriez l'assister.
Vous aimeriez sans doute
ajouter ça à votre CV.
Trop près du tronc cérébral.
Personne n'y touchera.
Votre patron, si.
Il est égocentrique.
Je le sais,
je le vois souvent au club.
Il suffit de l'encourager.
Vous lui avez sûrement
assez léché les bottes.
Vous préféreriez entendre
que vous êtes doué en politique ?
Je peux le dire.
Vous voulez mon aide ?
Dites-moi pourquoi.
- Pourquoi quoi ?
- Pourquoi ça vous intéresse.
L'énigme est résolue.
Le type est vivant.
Il a peu de chances
de sortir indemne de l'opération.
Sa qualité de vie
est remise en cause.
Il dit des choses horribles.
C'est pas un problème médical.
Quand il sortira d'ici,
il perdra sa famille.
Il se mettra à dos ses associés.
Et s'il trouve un ami
qui supporte ses conneries,
il sera verni.
Jusqu'à ce qu'il le fasse fuir
lui aussi.
Je vais demander.
Tu sembles avoir laissé cette affaire
de manteau derrière toi.
J'ai peut-être mal réagi.
Tu as mal réagi.
- Je savais que tu me rejoindrais.
- J'ai réfléchi.
Tu ne penses qu'à une chose :
perdre des gens.
Je suis allé aux Renseignements.
Il n'y a qu'un docteur Gonzalez
à Mercy à New York,
mais il y a un infirmier Javier Gonzalez
dans le service psychiatrique.
Et qui perdrais-tu ici ?
Peut-être que je ne me confie pas à toi
parce que c'est inutile.
Daniel Wilson.
Avec un nom, c'est fou ce qu'on peut
apprendre au téléphone.
Enfin si tu es un docteur
et si tu mens beaucoup.
On a trouvé ton frère endormi
dans le hall d'un bureau de Manhattan.
On a voulu le chasser, il s'est énervé,
et les flics l'ont mis en psychiatrie.
Il y a de nouveaux anti-psychotiques
depuis sa fuite.
Il les prend depuis deux jours.
Et ce soir,
il devrait pouvoir me parler.
Mais t'es pas sûr qu'il veuille.
Je serai bientôt à New York.
Je verrai bien.
Pourquoi me mentir ?
House, toi et moi...
On a pas un contrat social normal.
Je n'attends pas que tu me mentes...
Je suis capable de te mentir.
J'ai souvent menti.
Je parle d'un mensonge collaboratif.
Donner la main à quelqu'un
qui a besoin de se faire des illusions
parfois.
Ça fait deux jours que je me demande
comment Danny va réagir.
Si j'en parle à quelqu'un, il dira,
"T'inquiète pas. Ça va aller."
Toi non.
Parce que ça pourrait mal aller.
Oui, ça pourrait.
Dans ce cas,
t'aurais besoin de compagnie.
Votre cœur bat.
Premier obstacle passé.
Il faut savoir
si vous pouvez respirer seul.
Oh mon Dieu.
Alors...
savez-vous qui vous êtes ?
Nick Greenwald.
Ancien Businessman.
Merci.
Je peux enfin ravoir ma belle vie
avec ma belle femme.
Elle arrêtera peut-être de pleurer
et de me coller,
maintenant que j'ai failli mourir.
- Illogique. On a enlevé le problème.
- Les dégâts. On a pu se tromper.
Je dois savoir qu'on va s'en sortir.
Température à 34,7°C.
Tu penses que je suis idiote ?
Tu n'es pas stupide, chérie.
Tu es juste...
Ne me fais pas ça.
- Peut-être l'opération.
- Me respectes-tu ?
Que penses-tu de mon travail ?
Je pense que ceux qui font
des publicités importantes
ne sont capables de rien
par eux-mêmes.
Arrête chérie.
- Arrête.
- Regrettes-tu notre union ?
- 34,5°C.
- Parfois.
- Tout le monde...
- Une couverture chauffante !
- Tu m'aimes quand même ?
- Oui.
J'ignore pourquoi.
Écoute.
Laisse-moi...
Défibrillateur !
Dégagez.
L'écho montre un cœur
structurellement sain.
Mais sa température chute encore.
L'hypothermie arrive.
House est injoignable.
J'ai que le répondeur.
On s'est trompés pour l'infection.
Sa température varie,
car quelque chose joue
avec son thermostat.
Les dommages cérébraux se propagent.
Qu'est-ce qui abîme le cerveau
et implique poumons, cœur et reins ?
- Cancer ? On peut envoyer un texto.
- C'en est pas un cancer.
PSA normale, test sanguin normal,
coloscopie normale.
- Scannez le corps entier.
- House déteste ça.
- Il est pas là.
- Il a raison.
Tout le monde a des anomalies bénignes
qui apparaissent sur un scan.
- Ça sera trop long de les traiter.
- Envoie un texto alors.
Tu m'as dit avoir vu ton frère une fois,
après sa disparition.
Il y a 13 ans.
J'allais à Princeton
dès que possible.
J'ai dû faire tous les refuges
de sans-abri.
Et un jour, assis dans ce restau,
avec un sandwich, j'ai regardé dehors,
il était là.
Il était parti
le temps que je sorte.
Ça explique ta joie quand
je t'ai indiqué ce boulot à Princeton.
Je croyais que c'était mon charme.
C'est ton équipe.
Tu ne réponds pas ?
J'ai déjà reçu un texto disant
qu'ils faisaient un truc idiot.
- Il y a un petit anévrisme abdominal.
- Pas ça.
- Quoi d'autre ?
- Un kyste à la plèvre.
Il n'aurait pas ces symptômes.
Il y a une masse dans le foie.
Peut-être une malformation vasculaire.
S'il a plusieurs MAV, une mauvaise
circulation expliquerait tout.
C'est visible avec une angio.
On doit faire des scans précis
et les supprimer.
- C'est faisable avant qu'il gèle ?
- On verra.
Le correcteur du mobile de Kutner
déconne.
C'est ça ou le patient
a "un cyclone dans la fleur
de ses poumons."
Tu t'es promené
alors qu'il faisait 7°C,
et tu as oublié ton manteau.
Continue.
Je pense que tu te punissais.
Tu voulais savoir ce que ressent
un sans-abri en hiver.
J'en déduis que tu te sens coupable,
que quelque chose est arrivé.
Sa schizophrénie a débuté
quand il était ado.
Quand il était en fac,
il était sous traitement,
mais il pensait qu'un prof
le virerait à cause d'un B,
ou qu'il se battrait avec ses colocs,
car il ne se lavait pas.
- Où étais-tu ?
- En médecine.
Il m'appelait...
tous les jours.
Il parlait des heures.
Je n'avais pas le temps.
Intéressant.
Je te dirai après, continue.
J'en avais marre d'être celui
sur qui on peut compter,
alors une nuit, Danny a appelé...
Danny a appelé, en pleurs,
bouleversé par quelque chose.
Je devais étudier pour un examen.
Alors, j'ai...
j'ai raccroché.
Je suis allé à la bibliothèque
pour ne plus entendre le téléphone.
Je me demande comment ça a fini.
Ma mère m'a appelé le lendemain.
Danny était parti sans ses cachets.
Et je savais...
qu'il serait incapable
de faire le choix de revenir,
parce qu'il était vraiment
déconnecté de la réalité.
Tu as essayé égoïstement
de vivre une vie normale,
et tout l'univers
s'est écroulé sur toi.
Et comme on cherche toujours
à donner un sens à tout,
tu as décidé de ne plus
être négligent.
Ça ne te paraît pas
un peu simpliste ?
En fait, non.
Je pense que c'était délibéré.
Tu as développé des qualités
qui plaisent aux gens,
tout comme un athlète olympique
développe ses muscles.
Tu parles d'une réaction
à un simple événement.
- C'était un sacré événement.
- Raccrocher au téléphone ?
Tu n'as que ça à te reprocher.
C'est ce que tu as essayé de corriger.
Comme si rien d'autre
n'avait mal tourné dans sa vie.
Bien sûr,
il a réagi exagérément aussi...
Son taux de glucose était normal.
Il ne s'agit plus de mon frère, là ?
C'est House.
Les ADM n'expliquent pas le glucose.
Puisque c'est un moment important
dans ma vie...
- Je pense que je vais rentrer.
- Expliquez ça.
Bien.
Avec des stéroïdes,
son glucose aurait dû être élevé.
Ce soi-disant kyste
que vous avez trouvé au scanner,
sans le glucose,
n'est pas pertinent,
avec, c'est un fibrome pertinent.
Il a le syndrome de Dodge-Potter.
Son fibrome sécrète
des hormones de croissance,
qui, comme l'insuline,
abaissent son glucose.
Ça n'explique ni la défaillance
de l'organe ni les dommages cérébraux.
Tout ça
n'est qu'une réaction exagérée.
Ce petit fibrome.
C'est bénin,
mais le corps réagit
comme s'il était attaqué.
Ses anticorps sont partis en guerre,
tout s'est emballé,
attaquant tout son système.
Enlevez le fibrome,
il redeviendra vite
un hypocrite heureux.
Je devrais appeler un taxi.
Votre femme est juste en retard.
Je suis...
désolé pour...
vous savez...
ce que j'ai dit.
J'ai...
un nez imposant.
Il va avec votre visage.
Désolée d'être en retard.
La circulation.
J'ai de bonnes nouvelles.
J'allais te le dire,
mais tu es tombé malade.
Ce n'était pas le bon moment.
J'ai eu une promotion.
Je vais coordonner les marches
contre le cancer dans 3 villes.
C'est génial.
Félicitations.
Je sais que tu as travaillé dur
pour ça.
Merci.
Marika va bien ?
Elle a déjà dû oublier.
Les enfants sont costauds.
Ça va ?
Je vais revoir Danny,
la semaine prochaine.
- J'aimerais que tu le rencontres.
- Bien sûr.
Il a l'air intéressant.
Continue.
Je pensais que le revoir
changerait tout.
Que ça serait génial ou horrible.
En fin de compte...
on est des étrangers.
C'est plutôt décevant.
C'est mieux que horrible.
Continue.
Ça te dérange...
qu'on n'ait pas de contrat social ?
Toute ma vie n'est qu'un compromis.
J'épargne les gens
comme s'ils étaient en porcelaine.
Je ne fais qu'analyser quelle sera
la portée de mes paroles.
Et il y a toi.
Tu es un drogué du réel.
Si je t'offre un mensonge réconfortant,
tu me cognes avec.
Ne changeons pas ça.
Non, tu vois...
si on avait instauré
un contrat social,
tu m'aurais dit ça,
mais juste parce que...
ça me fait me sentir mieux...
C'était assez marrant
de te voir te torturer.
Tu penses que ça va marcher
avec mon frère ?
Mais quand ça ira mal,
ça ne sera pas de ta faute.
Merci, House.
En fait,
tu aimes les monster trucks.
Mais oui.