Allez, on lâche tout.
Pas grave.
C'est que Pharmacide.
Le coup d'envoi de la tournée.
On s'en fout de rater la soirée
la plus géniale au monde.
Suis-moi, Phoeb.
La victoire ou la mort.
Ou du gâteau.
Je suis désolée.
Ta dose de caféine arrive.
Une minute.
Les assistantes du DJ.
Attendez.
- On travaille pour lui.
- Vous voulez dire "elle".
C'est une femme.
C'est bon, Dave.
Elle est avec moi.
Les deux, en fait.
T'avais pas peur, hein ?
Il faut tout nous dire,
sinon il y aura punition.
Ça a duré toute la nuit ?
Plus tard, on est allées
dans la suite présidentielle.
C'était giga grand.
Genre dix chambres.
On a bu, fumé de la beuh
et joué à Drummer God sur écran géant.
Elle a déchiré, d'ailleurs.
Voilà, je vous hais.
Colt m'a emmenée sur le toit,
mais la piscine était fermée.
C'était désert.
Alors, on a escaladé la barrière,
sauté de l'autre côté et...
pris un bain de minuit.
Vous l'avez fait ?
Il était si gentil.
Il a joué de la guitare
et m'a écrit une chanson.
Oh putain !
- T'as quoi au pied ?
- Tu t'es foulé la cheville ?
Ou bien tes allergies.
Ma tante était allergique,
et ses mains ont enflé
comme un Bibendum.
Jord, ça va ?
.:: La Fabrique ::.
R[H]ésus AB+ Team
Olaola
Elessar
mpm
Arrow
thiste
Breys
Roomy
DeX
Benj
Sao
Venusia
Foreman veut que je lise une radio
sur cet écran minuscule.
Il aurait dû me mailer
un téléphone plus grand.
Tu fais ta valise ?
On va à la conférence
de pharmacologie cet après-midi.
- On ?
- On en a parlé.
- C'est sur ton agenda.
- Le ramadan, aussi.
Prends ça comme des vacances.
Le bon air pur d'Adirondack.
Ou pas.
Je m'en fous, tu viens.
Tu devrais m'accompagner.
Championnat de bataille de polochon.
Bière pas chère
et T-shirts mouillés.
Selon Eddie Money,
j'ai deux billets pour le paradis.
Quand t'as emménagé,
j'ai promis d'être là pour toi.
Je peux pas être là en étant là-bas,
sauf si t'y es aussi.
- Donc, ne discute pas.
- Bien.
Je dis à Foreman que la patiente
et ses oedèmes peuvent attendre.
T'inquiète, j'ignore ce qu'elle a.
Ça doit pas être fatal.
Je viens quand même pas !
C'est une rhabdomyolyse.
Qui vient
au championnat de bataille de polochon ?
Rutger a une bonne équipe,
ils ont gardé leur 4e relayeur.
Une ado a soudainement
les articulations d'une grand-mère.
- On pourrait en parler ?
- C'est une rhabdo.
La patiente l'a dit.
Elle est tombée et paf.
Faudrait partir dans une heure.
On accélère ?
La chute expliquerait les jambes,
pas les mains.
La chute a compressé les muscles.
Ça a libéré des toxines.
Ce qui a causé
les gonflements dans les membres.
Une autre façon de dire "rhabdo".
- 59 minutes.
- C'est une gosse de riche.
Ses parents sont architectes,
un projet en Chine.
Il n'y avait pas de place
plus éloignée de Chase ?
C'est pas forcément une rhabdo.
Ça peut être une thrombose veineuse.
Allergies ?
Une anaphylaxie ?
Ou un problème cardiaque...
Ça peut pas être ça,
puisque c'est une rhabdo.
Je sais que c'en est une,
Foreman le sait.
Au fond de lui, même Chase le sait.
Ça vous énerve pas
d'être la seule à pas savoir ?
Je vais tout tester.
- Quel enfoiré.
- Le contraste est prêt.
Elle croit déjà que je la trompe.
C'est sa manière à lui
de te dire de lui parler.
Bien sûr. Et ta journée, chérie ?
Au fait, j'ai tué quelqu'un.
Si je lui dis,
elle portera ce fardeau
toute sa vie.
Ni obstruction ni caillot.
Dites-moi tout.
J'ai une raison médicale.
Vous devez être fier.
Je l'ai oubliée.
Rien d'important,
c'était une excuse
pour mater Patty et Selma.
Ça me gêne.
Je n'ai pas nommé vos testicules.
Il paraît que vous avez
un nouveau décolleté exceptionnel.
Pourquoi des noms de tantes ?
C'est un compliment.
Elles ont ce qu'il faut pour allumer.
Je me souviens.
Il faudrait autoriser
la sortie d'une mineure.
D'où ces papiers.
J'ai pas fini les tests,
mais c'est...
Votre boîte aux lettres
a triplé de volume.
Sans métaphore.
J'ai beaucoup à faire ce week-end.
Vous devriez les apporter chez vous.
À moins que vous ne rentriez pas.
Et que vous alliez, par exemple,
à une conférence médicale.
J'y vais avec Wilson.
- Moi aussi.
- Vous n'êtes pas sur la liste.
Merci d'avoir vérifié.
- Il a dit...
- Que j'avais un cas ?
Vous venez d'autoriser sa sortie.
Ça, c'était une métaphore.
Occupé.
Il va mourir ?
Dans les 10 minutes ?
Malheureusement, non.
Il souffre beaucoup.
J'ai réfléchi.
Tu as raison, je devrais venir.
T'as appris que Cuddy y allait.
Oh, non !
Elle va tout gâcher.
On part dans deux heures.
S'il vous plaît, de la morphine.
Je suis là.
Je suis là, Joseph.
Je pars deux jours.
- Je devrais prendre la balle ?
- Vous pouvez pas partir.
Vous avez allumé la mèche,
ne ratez pas l'explosion.
En vous taisant,
elle aurait fini par exploser.
Maintenant, trouvez un bon mensonge,
ou dites-lui la vérité.
À vous de voir.
- Le taux de CK indique une rhabdo.
- Bien sûr.
Mais les radios n'ont pas montré
de dégradation musculaire.
Je suis ton médecin.
Ça, c'est Lars Ulrich,
le meilleur batteur de l'Histoire.
Tu connais le morceau ?
Bien.
Baguette.
Une autre.
Je veux que tu bouges
comme hier soir.
Vas-y.
C'est un test médical classique.
Datant d'Hippocrate.
Vas-y.
Allez, garde le rythme !
Croise-les sur la charley.
Secoue la tête !
Que faites-vous ?
Son potassium est bas.
Une rhabdo l'augmenterait.
Fais le singe.
Donc...
le taux devait être très bas
hier soir.
Causant...
Je peux plus les bouger.
... une paralysie temporaire.
Avec cette fatigue musculaire,
impossible de monter l'escalier
et de sauter une clôture.
Un potassium bas signifie :
pas de saut, donc pas de choc.
Les tests disent :
"C'est une rhabdo".
Donc, autre chose cause la rhabdo
et la baisse du potassium.
Cette fois...
trouvez les bons antécédents.
Attention.
Notre patiente
est une grosse menteuse.
Qu'avez-vous vraiment fait
hier soir ?
On doit trouver
pourquoi ton potassium baisse.
Une insuffisance rénale,
une leucémie, un adénome.
Avez-vous bu ou pris de la drogue ?
Quoi qui ait pu menacer votre santé.
Allez, Jord.
On n'est pas restées avec le groupe.
Dites rien à nos amies.
Vous connaissez
Stiletto : guerrière de l'espace ?
- C'est une BD, non ?
- Merci.
Et une super série de SF.
- Ils tournent le film.
- C'est une préquelle.
Les autres ne comprendraient pas.
Seule Phoebe comprend ma passion.
Seule Phoebe
comprend le sens du Bushido.
Et que s'est-il passé hier soir ?
On était en groupe, on essayait d'entrer
à la fête de Pharmacide.
Et j'ai appris
que Jeffrey Keener serait là.
Je suis ses tweets.
C'est grave de devoir expliquer ça.
C'est le créateur du 1er numéro
de Stiletto.
Et de la série télé.
C'est... un dieu.
Alors, vous êtes allées le voir ?
Trop pas.
On est restées loin.
C'est pas du harcèlement
si on le dérange pas.
On l'a...
- juste suivi.
- Discrètement.
Une demi-heure après,
il est descendu dîner au restaurant.
- Vous aussi ?
- Discrètement.
On s'est trop bien débrouillées.
Pendant deux heures,
on a vécu sa vie.
On faisait tout comme lui.
On a mangé comme lui.
Super.
L'histoire concorde.
La facture des parents
confirme la chambre, le repas,
et trois épisodes de Stiletto
à la carte.
Tu veux te suicider ?
Elles ont mangé ça.
Elles ont mangé comme lui.
Et comme plein d'autres.
Servez-vous.
C'est le Adams qui régale.
Et si c'était la nourriture ?
Pas celle-ci. En général.
Elle dit avoir mangé tout ça.
À 16 ans, on surveille sa ligne,
et on veut se conformer à la masse.
Peut-être de la boulimie.
Transit baryté pour Mallory-Weiss,
des compléments nutritifs
et une consultation psy.
Pourquoi tu lis mon programme ?
Tu ne vas pas assister
à ces réunions.
J'aime savoir
les trucs relou que je rate.
"La perception par le patient
des complications
"en chimiothérapie
de phase terminale."
Tu m'as pas parlé de ton discours.
Et j'ai eu tort ?
La dernière fois,
tu m'avais demandé mon avis.
Et tu te demandes
pourquoi je ne le refais pas ?
Regarde ! Une soirée années 80.
Quand tu crois avoir laissé
une chose derrière toi,
elle réapparaît soudain devant toi.
Cuddy y va.
- T'as pensé à mes guêtres ?
- Si tu la veux...
invite-la.
Bon sang, mec !
C'est pas une nana dans un bar.
Juste la nana pour qui je travaille.
Il faut être subtil, pas radical.
On ira tous les deux à la soirée.
La discussion deviendra personnelle.
Comme la grenouille
dans l'eau qui bout peu à peu.
Exactement.
Elle sera délicieuse
avant même de s'en apercevoir.
Que pourrait-il arriver ?
Il a été 5 fois au sport en 7 jours.
Je l'ai suivi une fois.
Quoi ?
Je l'ai suivi.
Je sais que c'est humiliant à dire.
- Où est-il allé ?
- Au sport, cette fois-là.
- Mais je sais...
- Je t'arrête.
Tu devrais en parler à Chase,
pas à moi.
J'ai essayé de lui parler.
Pas de déchirures.
C'est pas une boulimie.
Il me trompe ?
- Pourquoi je te croirais ?
- Tu devrais le croire lui, pas moi.
Bébé...
tu vas bien ?
ECG normal.
Le pouls est bon.
- Tension en chute.
- Qu'y a-t-il ?
- Pas de pouls.
- Mon Dieu !
Vous disiez que le pouls était bon.
Tamponnade cardiaque.
Draine-le.
Qu'y a-t-il ?
On a une hémorragie près du coeur.
Le sang comprime le coeur.
Elle est sous antiarythmiques,
mais on ignore si elle va tenir.
Ça semble dû au stress.
Ses parents venaient...
Chute de tension
durant le transit baryté ?
- Chuté à 50 systoliques en 3 min.
- Donc, c'est pas chronique.
Ça nous limite
aux toxines et aux infections.
Tout est possible.
Fuite de gaz, arsenic sur les murs,
champignons dans la douche.
- J'inspecte sa chambre et le resto.
- Parlez à notre Gossip Girl.
Trouvez où elle est allée,
et ce qu'elle a fait
ces dernières 24 heures.
Je pense...
Bienvenue à la convention,
Dr Perlmutter.
C'est ma 25e année consécutive.
Perlmutter adore les années 80.
Je dois aussi sortir ?
Tu pourrais te rappeler
quelque chose.
On vous a déjà tout raconté.
On est restées chez Jordan.
Puis on a appelé une limousine
pour sortir.
On est allées
chez Bruce Springsteen.
Plaisante pas.
Tu es très malade.
Dis la vérité.
Bruce m'a laissé jouer
sur sa première guitare électrique.
Pourquoi tu mens ?
Pourquoi tu me crois pas ?
Tourne-toi.
- M. Keener, merci d'être venu.
- J'ai pas beaucoup de route.
Ma chambre est au 6e.
Deux adolescentes, hier soir,
ça vous parle ?
Cette table, là.
- Elles vous ont marqué.
- On remarque les rires et les regards.
Ça doit être fréquent.
Ça doit l'être bien plus pour vous.
Elle ne le contrôle pas.
Le saignement touche son thalamus
et la fait mentir.
On doit tout savoir.
Vous avez été séparées ?
Juste quand elle est allée
chercher de la glace.
Ça n'a pas pu être long.
- Tu ne sais pas ?
- C'était la nuit.
Je me suis réveillée à son retour.
C'est ce qu'elle t'a dit ?
Les années 1980.
Sûre ?
C'était pas précisé.
Ça vous a coûté combien
de louer ça ?
C'est à Wilson.
Dr Perlmutter.
J'ai lu votre article
sur les cellules.
Vous l'avez pas pris au sérieux ?
Je l'ai écrit pour l'argent.
Salut, Jane Fonda.
Une petite "exor-danse" ?
Désolé, on allait danser.
Merci.
- Votre jambe ?
- Ça va.
Tant que vous vous fichez du rythme.
Vous vous souvenez
de la dernière fois ?
École de médecine,
à notre rencontre.
Je vous ai vue en endocrinologie.
Je vous ai suivie au bal.
Je veux dire, on s'est vus avant.
À la librairie.
Mon...
troisième jour d'école,
j'ai donné mon emploi du temps
au gars au comptoir.
Il m'a à peine regardée,
a effleuré la feuille
et m'a dit que j'avais trop d'ambition,
que j'étais aigrie,
et que je savais m'amuser.
J'avais oublié
que vous saviez vous amuser.
J'ai dit : "Vous inventez ça".
Et vous avez dit :
"Emploi du temps surchargé,
"mais aucun cours avant 11 h,
"et personne
ne suit les cours de Lamb
"sans quelque chose à prouver."
Car Siegal enseigne la même matière,
mais note plus large.
Je vous ai suivi.
Endocrinologie...
La fête...
Une chose en amenant une autre.
Et puis rien.
J'allais vous appeler.
Faites pas ça.
Je n'attendais rien.
J'étais juste...
J'allais venir vous voir.
Pour savoir où ça allait nous mener.
Ce jour-là, le doyen m'a appelé,
et j'ai été viré de l'école.
Je voyais plus l'intérêt.
Je devrais aller dans ma chambre,
revoir des notes
sur le germe pathogène.
Merci de me l'avoir dit.
7 h du matin.
Quelqu'un a intérêt d'être mort.
Mon patient, Joseph Schultz.
Vu les circonstances,
c'est pas mieux comme ça ?
J'aurais aimé être là.
Je t'ai pas entendu rentrer.
Oui, et il était presque 21 h 30.
Ça s'est pas passé comme prévu ?
On a entamé une nouvelle phase.
J'ai dit à Cuddy
qu'elle m'avait toujours attiré,
- et elle a quitté la pièce.
- Soit elle était pas prête pour ça,
soit elle a été surprise
et n'a pas su comment réagir.
- Que fais-tu ?
- Réflexe intéressant de culpabilité.
Ton patient agonisait
depuis 6 semaines.
Tu pouvais pas prédire
qu'il mourrait ce week-end.
Ou si ?
"L'euthanasie.
"Soyons francs.
"Nous le faisons tous."
Super ouverture.
T'es fou ?
Je ne voulais pas ton avis avant,
et je n'en veux toujours pas.
Elle n'a pas été chercher de glace.
Elle est sortie dans le hall.
Elle a pu aller partout.
Voyons combien de temps.
Avancez.
Stop.
Reculez.
De retour.
Où qu'elle soit allée,
ça n'a duré que 5 minutes.
- Elle a quelque chose.
- Le journal de Keener.
Il a dû l'oublier au resto.
Elle a dit que c'était le sien.
Une excuse pour le voir.
Je sais ce que tu vas dire.
Je ne suis pas fou.
Les médecins sont rarement inculpés.
Je pensais juste à ta carrière.
Mais oui, si t'es
l'un des rares médecins inculpés,
ça pourrait l'affecter.
Quelqu'un doit dire
à quoi ressemble
la vie des mourants.
Ce que vivent les médecins,
les décisions qu'on doit prendre.
Seuls, sans conseil.
Quelqu'un le devrait...
dans une lettre anonyme au Times.
Je dirais la vérité,
ce qu'on pense tous.
Pourquoi ?
L'industrie pharmaceutique
finance l'oncologie.
- Ils vont pas la laisser à un tueur.
- On en est tous.
- On a pas les tripes...
- Qui ça intéresse ?
Tu ne pourras plus
travailler nulle part.
Si j'ai appris une chose de toi,
c'est de faire ce qui est bien
sans se soucier des conséquences.
Ouais, ça a bien marché pour moi.
J'attends un appel important de L.A,
on peut faire vite ?
Jordan est venue ici l'autre nuit ?
Laissez-moi reformuler.
On sait que oui.
J'ai essayé de vous aider.
J'ignore
pourquoi vous me croyez pas,
- mais c'est trop pour moi.
- On doit fouiller.
Non, car elle n'y est jamais entrée.
Allison, calme-toi.
Vous allez vous couvrir
aux dépens d'une vie ?
On sait qu'elle a rapporté
votre journal.
C'était utile.
Il se compromettrait pas
pour un coup d'un soir.
Avec une ado !
Les gens sensés le font
que si c'est plus sérieux ?
Je ne te trompe pas.
- On parle de Keener.
- Parfait.
Il se fout de son mariage,
mais sa carrière ?
- Un abus sur mineur la détruirait.
- C'est l'admettre qui la détruirait.
C'est pourquoi il n'avouera jamais.
Le GHB explique les symptômes.
On devrait la traiter au flumazénil.
- L'assemblée SARM n'est pas en cours ?
- On a dû sortir. Elle pleurait.
Un débat sur les cathéters urinaires
m'aurait fait le même effet.
La nounou a eu une urgence.
La soirée années 80 vous a plu ?
House vous a parlé ?
J'essayais d'être subtil.
Vous êtes partie.
Je sais qu'il peut être
excessif parfois.
Non, il a été gentil.
Mais je ne peux pas m'y fier.
Il essaie.
Je sais.
Je suis mère maintenant.
J'ai besoin d'un homme
sur qui compter.
Ça n'a jamais été House.
C'est pas le GHB.
Hémorragie derrière les reins.
On transfuse
deux autres unités de sang,
- mais elle saigne toujours.
- On dirait une réaction toxique.
Il a dû lui donner un truc.
Il écrit des BD,
c'est pas un dealer.
On a fait un test toxico standard.
Mais il ne nous dira pas la vérité.
Elle non plus.
Si, si on la drogue.
L'amobarbital
inhiberait son thalamus.
Elle est sous antiarythmiques.
Ça la tuerait.
Elle meurt déjà.
Tu m'en veux.
Tu t'en prends à ce type,
car tu crois qu'il te ment aussi
et tu vas la tuer dans la foulée.
- On doit savoir la vérité.
- On devrait appeler House.
Il nous recommandera la prudence.
Bretzel ?
Ça figurera sur ma carte de crédit,
7 $ le paquet.
Il y a un buffet à volonté en bas.
Des études montrent
que le vin à 10 $ est meilleur
si on croit qu'il en coûte 90.
Je suis sûr que c'est pareil
pour le soda.
Goûte.
On peut porter un toast
à ton chômage prochain.
Oui, tu peux rester ici
à faire grimper ma facture,
ou tu pourrais aller voir
la femme de tes rêves.
J'ignorais qu'Angela Merkel
était à la conférence.
J'ai parlé à Cuddy.
Elle ne te trouve pas fiable.
Et tu resteras un ami
tant que ce sera le cas.
Je peux pas la convaincre
que j'ai changé en un week-end.
Alors, fais le premier pas.
- De quoi a-t-elle besoin ?
- D'une baby-sitter.
- À quoi tu penses ?
- Aux fjords.
Tu vois ? Sérieusement.
Je sais que c'est pas ton fort,
mais pas d'embrouille. Ne...
Sois sincère.
Je dois lui montrer que j'ai changé,
mais t'as pas l'air d'y croire.
- Si mon meilleur ami n'y croit pas...
- Excuse-moi. Je voulais pas dire...
Je voulais pas dire...
Tu m'as drogué.
Elle est mieux sans toi.
Les mots peuvent blesser.
Le sérum de vérité n'existe pas
que dans les mauvais films d'espions.
On sait que tu as peur,
mais que tu veux dire la vérité.
On va t'y aider.
Que s'est-il passé
la nuit où tu as rejoint Jeffrey ?
J'arrivais pas à croire
qu'il me parlait.
Je lui ai dit combien je l'admirais.
Je devais avoir l'air idiote.
Mais il a été cool là-dessus.
Il m'a dit que j'étais spéciale.
Le coeur s'emballe.
140, c'est acceptable. Laisse-la.
Il t'a donné quelque chose ?
À boire, des cachets ?
Il a dit que c'était de l'ecstasy.
Mais ça n'en avait pas l'air,
et ça m'a pas fait
l'effet habituel de l'ecstasy.
Comment tu te sentais ?
J'étais très fatiguée.
À quoi ça ressemblait ?
Une gélule ? Un comprimé ?
C'était un comprimé. Rond.
Du lithium ?
Il s'est mis à me toucher.
Au début, c'était bien.
Mais après...
Je voulais pas le blesser.
Ça suffit.
Je suis désolée.
Je vous aime tellement, et je...
j'ai l'impression
de vous avoir trahi.
Je vais le tuer.
Je vais tuer cet enfoiré.
Avant de faire ça, regardez.
Une augmentation
de la circulation péri-orbitaire.
Elle ment sur toute la ligne.
Sur la totalité ?
Aucune idée de ce qui cloche ?
Désolé.
Je vous ai pris pour le service.
Un problème avec votre patient ?
C'est calme, ici.
Rachel dort ?
J'ai pensé que vous auriez besoin
d'un baby-sitter.
Elle est au jardin d'enfants en bas.
Super.
On remet ça.
C'est gênant.
Un peu.
La gêne se dissiperait probablement
si je partais.
C'est Foreman.
J'essaye de joindre House.
Pas là.
Les transfusions ne compensent pas
l'hémorragie.
On a appris que Keener voyageait
avec un chien, on traite des rickettsia.
Une idée d'où il se trouve ?
Je devais faire une présentation
il y a cinq minutes.
Le Dr Wilson vous prie
de bien vouloir excuser son absence.
Je vais faire ma présentation
à la place.
Malheureusement, il était trop tard
pour modifier le programme.
L'euthanasie :
Soyons francs.
Nous le faisons tous.
Mais on n'en parle pas.
On joue le jeu.
On change les mots
ou on n'en utilise aucun.
Bonne tournure.
Je ne sais pas quel service je veux.
J'ai besoin d'un...
pantalon.
Le patient S...
Un homme de 55 ans.
Cancer terminal des poumons.
Sa douleur était au-delà du seuil
où l'on osait prétendre la traiter.
Je lui ai expliqué
la pompe à morphine.
Je lui ai dit qu'une surdose
le tuerait,
mais pas de panique,
la machine est bridée.
Pour passer outre,
il faut entrer un code secret.
J'ai passé la porte
et dit à l'infirmière :
"Le code est 328".
À voix haute.
À notre premier rendez-vous,
je lui ai dit que je serais
à ses côtés à chaque étape.
Mais à la fin, je l'ai laissé seul.
J'ai brisé ma promesse.
Pour sauver mes fesses,
j'ai échoué...
J'avais tort en écrivant ça.
Je n'ai jamais fait moins
que mon mieux.
Je suis incapable de me détourner
d'une responsabilité.
Mes amis...
en abusent trop souvent.
Je sais que j'ai donné mon meilleur
à cet homme.
Et je sais qu'il en était conscient.
C'est un fardeau
que personne ne devrait porter seul.
Et c'est une décision
qu'on ne devrait pas prendre seul.
Car franchement,
je n'ai aucune confiance en vous.
Excusez-moi, docteur.
Peu de gens auraient votre courage.
Merci, Dr Perlmutter.
Avant de me mettre à crier,
Selon Foreman,
ils cherchent des rickettsia.
Merci pour le message.
- Continue.
- C'est quoi, ce bordel ?
Tu crois que ce cirque me fera oublier
que tu m'as drogué,
caché mon pantalon,
volé mon discours ?
Tu voulais tout dévoiler,
c'est fait.
- Et ta carrière est sauve.
- C'était mon discours.
Tu te fous de mes envies
ignores mes souhaits, tu me drogues.
Rien de bien nouveau dans tout ça.
Pas une seule bonne raison
de m'en vouloir.
Vraiment ?
Je devrais te remercier ?
Si tu voulais révéler ton histoire,
alors oui.
Si tu voulais autre chose...
Disons que ton impuissance
face à la mort de patients
te pousse à vouloir marquer ça.
À être un héros.
Alors oui, j'ai merdé.
Tu es allé trop loin.
La décision ne t'appartenait pas.
Mon Dieu, il y a 10 000 oncologues
dans ce pays.
Ils perdent tous des patients.
T'es le seul à culpabiliser autant.
Évidemment, on peut même pas
se disputer quand je veux.
C'est House.
Reposez les poches.
On peut pas encore
dire si les méd...
Ce sont pas les médicaments.
C'est son sang qui la tue.
Alors, les réactions ?
Surpris, non ?
- Pourquoi le sang ?
- Elle a fait des hémorragies internes.
- Elle a besoin du sang.
- C'est la mère ?
J'ai une répartie pour la mère.
Je suis sa mère.
Oui, elle a besoin de sang.
Si vous voulez la tuer.
Vous n'aurez plus
d'enfant à négliger. Bon plan.
Elle souffre de vibrio vulnificus.
Transmis
grâce à de succulentes huîtres.
- J'ai pas mangé d'huîtres.
- Ce qui prouve que si.
- Que c'est beau.
- Un tas de gens en ont mangé.
- J'en ai mangé.
- C'est le père ? J'ai une répartie.
C'est Chase.
Il aurait pu être australien.
Les huîtres étaient saines.
Elles ont toutes le vibrio.
Mais très peu de gens
ont une hémochromatose.
Ça la rend vulnérable au vibrio.
D'où les articulations gonflées.
Ça a été attribué à la boulimie.
- On l'a mise sous suppléments.
- Du fer.
Ça a détruit le foie
et provoqué des saignements.
Plus de sang, plus de fer,
plus de saignements, plus de sang.
Elle va s'en sortir ?
Oui, avec une forte dose
de ceftazidime
pour le vibrio et une chélation
pour l'hémochromatose.
Cameron, raccrochez
pour une fin théâtrale.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Je soupçonnais
des vols dans la caisse.
Je voulais rester discrète.
Et comme vous m'avez présenté
le seul détective que je connaisse.
Une chose en amènant une autre.
Pourquoi le cacher ?
Pour me protéger
vu mon état fragile ?
Vous m'avez pris pour un fou,
prêt à dérailler
en cas de mauvaise nouvelle ?
Je ne dévoile pas ma vie privée.
J'avais besoin d'aide avec le bébé.
Lucas est venu.
Elle s'inquiétait.
Un peu...
en tant qu'amie.
J'ai dû me cacher
et être l'amant dans le placard.
C'était nul.
Je lui ai dit que c'était inutile.
Vous avez rêvé
que vous faisiez l'amour, et alors ?
Je pense pas
qu'on doive parler de...
Je m'imagine faisant l'amour
tout le temps. C'est rien.
Bien sûr,
si elles savaient ce que j'imagine,
ça pourrait être gênant.
Mais ça doit être différent
car dans votre rêve,
elle vous sauvait.
Mais ça date, pas vrai ?
Tous ces efforts pour être clean.
L'internement.
Vous avez eu bien pire à surmonter.
Je devrais me taire.
Vous voulez un soda ?
Pourquoi pas.
Au citron.
L'infection se résorbe.
- Vous devriez sortir bientôt.
- C'est merveilleux.
Ça va, Jack ?
Mon ange, ton père et moi
pensons
qu'on mérite tous des vacances.
Cette réunion va devoir attendre.
On reste ici.
Réfléchis à la destination.
Ils parlent d'erreurs
dans les fondations. Tu les prends ?
Laisse-moi voir.
- Ça va ?
- Oui.
Le rapport géologique
était concluant.
J'ai l'habitude.
Alors...
Concernant cette nuit-là.
Je n'ai même pas osé frapper.
Il va falloir m'envoyer
leurs numéros...
C'est le genre de type
à être présent.
Le minibar est plein.
- Prenons des bretzel pour la route.
- Quand on fait ce que j'ai fait,
penser qu'on a bien agi
ne suffit pas.
Il faut se l'entendre dire.
Si ça vient pas de Dieu
ou de la société,
d'un ami.
Sinon, on devient fou.
Ce que tu m'as dit...
Merci.
Tu es un bon ami.
Cuddy devrait savoir ça.
Que je t'ai drogué
pour que tu t'accuses pas de meurtre.
Allons-nous-en.
On aurait pu te reconnaître.
C'est ma première conférence
aux États-Unis en 15 ans.
Perlmutter ?
Toronto, tout le week-end.
Un alibi en béton.
Je suis désolée.
Je ne sais pas
pourquoi je pense toujours au pire.
Si tu dis que tu ne me trompes pas,
je te crois.
- Mon Dieu, c'est ça.
- Non.
D'accord. Désolée...
à nouveau.
Si tu ne veux pas en parler...
Mais je pourrais t'aider.
Quoi que ce soit, ça te ronge.
On pourrait le surmonter ensemble.
Je t'aime quoi qu'il arrive.
On perd des patients, parfois.
L'un de ces patients...
Dibala...
On ne l'a...
On ne l'a pas vraiment perdu.
Je l'ai tué.
www.sous-titres.eu