Je suis content que
vous y réfléchissiez.
Non. C'est juste...
pour le petit-déj.
On n'en parlera pas tout de suite,
mais je suis impatient de savoir
où vous en êtes avec mon offre.
- On dîne toujours ensemble ce soir ?
- Je serai là.
Bien.
Entrez.
Il rencontre tout le monde...
- tous sauf moi.
- Tu es sous contrat.
- Il ne peut pas te mettre dehors.
- J'essaie de te parler de
ce qu'il se passe.
- C'est Violet... encore.
- Sauterelle !
- Cooper.
Tu as dit sauterelle, non ?
C'est le bébé...?
C'est l'insecte...? L'insecte...
OK... bon maintenant on va respirer ?
On va respirer maintenant.
Je sais, je sais. C'est ton cas.
Je ne m'immisce pas.
Je voulais juste savoir
comment elle allait.
On va le savoir.
- Ca y est, Pete.
- C'est le moment.
C'est pas pour aujourd'hui.
Pas de dilation du col.
- Tu n'es pas en plein travail, Violet.
- Quoi ? Je suis médecin.
- Je sais reconnaître un travail quand je le sens.
- Tu... connais la psychose. Mais...
- le travail, pas tant que ça.
- Addison ?
Il a raison. Je dois y aller.
Je dois aller préparer une patiente.
Ce poulet est cuit.
L'insecte est prêt à être servi.
Ce bébé doit sortir de mon corps.
Je dois accoucher depuis une semaine.
Tu dois juste...
tu dois lui donner un peu
plus de temps. Il va arriver.
Le bébé !
- Il est là ?
- C'est une fausse alarme.
J'ai amené ça.
Les gamins adorent les cochons.
C'est très gentil, Sheldon.
Je suis sure qu'il va l'adorer.
Private Practice S02E22
Yours, mine and ours
Vous vous amusez toutes les deux.
On compare juste nos notes...
mêmes consultations, mêmes implantations,
mêmes symptômes.
Venez avec moi,
qu'on voit les résultats de la choriocentèse ?
Et, Zoe, c'est à vous après.
Prenez votre temps.
J'attends mon mari.
Mon dieu, ça fait du bien,
quoi que ce soit.
C'est bon.
C'est bon. Continuez.
- Alors vous vous sentez mieux ?
- Que voulez-vous dire ?
Depuis votre perte.
Ma perte ?
- Le bébé. La fausse couche.
- Oh, ça. Non, je vais bien.
Je vais super bien.
Alors...
le Dr. Turner vous aide
à travers votre deuil ?
Mon deuil ?
Quel deuil ?
Il n'y a pas de deuil.
Enfin, avant oui, mais...
mais plus maintenant.
J'ai changé ma façon de penser.
C'est une célébration, en fait.
J'ai créé la vie.
Alors, oui, le bébé est mort,
mais ça ne change pas le fait
que la vie a été créée,
ce qui est un vrai miracle,
de créer la vie.
Le travail, c'est douloureux.
Ca... fait mal et...
et au moins
je n'aurai pas à subir ça.
Katie, je suis content
que vous vous sentiez mieux,
mais la guérison est un processus long,
et c'est important que vous vous rappeliez
de suivre le régime que
le Dr. Turner et moi vous avons prescrit.
Soit, prendre vos médicaments,
parce qu'avec vos antécédents
de problèmes mentaux,
vous ne voulez pas retomber
dans vos illusions.
Regardez moi, Dr. Wilder.
Je souris à nouveau.
- Alors il va bien ?
- Oui.
Je continue à dire "il"
à cause de Vic.
Il voulait un garçon.
Vous savez, pour perpétrer
le nom de famille.
Non pas qu'il n'aurait pas
aimé une fille aussi.
Je me plais à penser
qu'il me regarde du ciel.
Oh, sûrement.
C'était votre rêve, non ?
C'est ce que Vic et vous vouliez.
Il voudrait que vous ayez ce bébé.
Je... reviens dans une seconde,
d'accord ? Donnez-moi une minute.
Qu'est-ce qui se passe ?
OK, c'est bon. J'ai sorti le cerclage.
Le plus dur est passé.
Vous pouvez accoucher à tout moment.
- La tête qui tourne.
- Oh, c'est...
peut-être une petite réaction au stress.
Restez là une ou deux heures
à vous reposez jusqu'à ce que ça passe.
Je vais retourner à l'hôpital,
pour voir des patients, et je
te récupère dans quelques heures, OK?
Merci pour...
pour tout.
J'ai vu ça.
La manière dont vous l'avez regardé,
dont il vous a regardé.
- Morgan, je...
- Vous couchez avec Noah ?
Morgan m'a demandé au dépourvu
si je couchais avec Noah.
Je lui ai dit non, que non,
parce que ce n'est pas le cas.
Je suis à peine dans la même
pièce depuis...
- Quoi ? Quoi ? Quoi ?
- J'étais avec Amelia Sawyer,
et je commence à regarder
les résultats de la choriocenthèse,
et le bébé est positif
pour la beta-thalassémie.
- C'est juste un marqueur.
- Je sais, mais Amelia n'est pas porteuse.
Et son mari non plus.
On a vérifié.
Donc... j'ai vérifié les rapports de F.I.V.
pour voir qui d'autre j'avais implanté ce jour-là.
J'ai implanté Zoe Salter ce matin-là.
Zoe est porteuse
de la beta-thalassémie.
Oh, mon dieu.
- Comment ?
- Je ne sais pas.
- Comment ?!
- Je sais pas comment. Je sais pas. Mais...
l'embryon d'Amelia est dans Zoe,
et l'embryon de Zoe est dans Amelia.
Elles portent chacun le bébé de l'autre.
- Tu les as échangés ?
- C'est un désastre.
Attendez une minute.
Pourquoi serait-ce ma faute ?
C'est toi qui amène
les seringues pour les implantations.
Tu n'es pas du tout concentré,
tu te fous de tout.
Il y a des étapes dans ce processus, OK ?
Plusieurs étapes.
Et au final, Naomi les injecte.
Je ne dis pas que c'était toi.
Je dis juste qu'on ne sait pas.
Hé, il a raison.
Je suis le médecin.
A la fin, c'est ma responsabilité.
Mais écoutez, on devrait se concentrer
sur ces femmes et... ne pas
- se montrer du doigt.
- Je n'imagine pas ce qu'elles ressentent.
C'est déjà dûr de porter son enfant.
Imaginez porter celui d'une autre.
Je suppose qu'elles pourraient décider
de l'interrompre, de recommencer.
Non, c'est le dernier embryon d'Amelia
avec le sperme de son défunt mari.
C'est fini. Pas d'autre chance.
C'est un cauchemar...
des poursuites, notre réputation.
Je vais appeler notre avocat pour
essayer de limiter les dégâts.
- D'accord, j'appelle Duncan.
- Duncan ?
Oui, les erreurs médicales
sont sa spécialité, et...
- et on peut lui faire confiance.
- Tu peux lui faire confiance.
- Je vais aller l'appeler.
- J'ai dit que je l'appelais.
Je dirige le cabinet, je pense
que l'appel devrait venir de moi.
Je l'appelerai sur le chemin
de l'hôpital.
Ce n'est pas mon bébé ?
- Comment ça ne peut pas être mon bébé?
- Je sais que c'est difficile à digérer,
et j'aurais aimé ne pas
avoir à vous dire ça.
Les mots ne peuvent exprimer
à quel point je suis désolée, et...
je ne peut pas vous fournir une explication
qui excuse ce qu'il s'est passé.
Je n'arrive pas à y croire.
Ca n'est pas possible.
On a passé deux ans à essayer
de concevoir, et maintenant...
Ce n'est pas mon bébé ?
Vous me dites que ce n'est pas...
que ce n'est pas ma grossesse ?
Je l'ai vue se dandiner
dans son bureau.
J'imagine que la sauterelle
était une fausse alarme.
J'aurais dû t'appeler. J'étais bloqué
avec des patients, et...
- on a des trucs sur le feu.
- Tu te rattraperas.
J'ai besoin que tu me soutiennes.
William est encore parti
sans me parler,
mais j'ai découvert
où il sera tout à l'heure.
Je vais tomber sur lui,
entamer la conversation,
- l'impressionner.
- Le harceler.
J'attends quoi de toi, Coop ?
Une petite fessée, des chatouilles,
plusieurs fois si nécessaire.
Je te laisse même
vivre avec une autre femme.
Alors tu veux en faire une histoire,
ou tu veux m'aider ?
A quelle heure je dois y être ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
Tu... portes mon bébé.
Amelia, donnons à Zoe
un peu de temps...
Je sais que c'est affreux,
mais au moins c'est toi.
On peut le faire, n'est-ce pas ?
On peut le faire ?
Je respecterai ta volonté
pour le bébé, pour tout.
Et je te fais confiance pour le mien.
Amelia, je p...
Je ne peux pas. On a d'autres
embryons en stock.
- On va recommencer.
- Non, c'est mon bébé. Tu ne peux...
je n'ai plus d'autres embryons.
- Je porte ton bébé.
- Je n'en veux pas. Je...
On veut que vous répariez cette erreur.
Quoi ? Tu veux tuer mon bébé ?
Je peux pas faire ça. Tu peux pas faire ça.
Pourquoi ne pas tous aller
dans mon bureau
- pour en discuter ?
- Non, je veux juste rentrer chez moi.
Je veux beaucoup de choses.
Je t'en prie...
Je ne le ferai pas. Je ne mettrai pas
un terme à cette grossesse.
Et si tu fais quoi que ce soit,
je vais avoir ce bébé,
et je vais le garder!
Hé. J'ai vu Katie ce matin.
J'ai peur qu'elle ait arrêté son traitement.
Katie? Oh, non.
Elle est très concilliante.
Enfin, elle est enjouée
et c'est un indice, mais...
Pas enjouée. Elle est euphorique.
Elle parle de sa fausse couche
avec excitation.
Bon, on a une session
cet après-midi.
Je lui en parlerai.
Merci.
Elle n'a toujours pas donné
de réponse à ma demande.
C'est gênant, entre nous.
- Je t'aime bien. Vraiment, Pete.
- Tu vas me faire ta demande ?
Tu... tu es marrant.
Je parie qu'elle aime ça.
Je suppose...
Quand ce sera décidé,
je le saurai.
Je saurai que j'ai essayé.
On n'a rien fait de mal.
Pas au sens biblique en tout cas.
- Il y a de la convoitise.
- D'accord, de la convoitise.
- Mais ce n'est pas un mauvais péché.
- Il n'y a pas de bon péché.
Tu es religieux au moins ?
- Alors pourquoi on parle de péché ?
- C'est toi qui a commencé avec
- la bible.
- Non.
Peu importe qui a commencé,
OK ? Parce que...
on ira tous les deux en enfer.
Quoi ?
Je me sens coupable.
Je me sens...
très mal.
C'est pour ça que je devrais lui dire.
Tu sais, ça...
- ça détruira sa vie.
- Mais au moins ce sera honnête,
et elle
mérite la vérité.
On pourrait être ensemble.
Réfléchis-y.
Je te convoite.
Je... te convoite.
Je ne suis pas du genre à me battre.
Je... n'en vois pas l'intérêt.
Et quand j'ai essayé,
on se fait mal, on ne
se sent pas mieux, ça ne
résout rien. Et je suppose
que je suis, au fond, un pacifiste,
car je pense que c'est stupide de se battre,
je pense que la guerre c'est mal,
et que prendre les armes pour une cause
montre l'absence de noblesse
dans notre monde. Alors...
je ne suis pas du genre à me battre,
mais j'aurais dû me battre pour toi.
J'aurais dû me battre pour toi, Violet.
Et je ne sais quoi
dire d'autre à part que...
je veux
ton enfant,
qu'il soit de moi ou non. Et...
je veux ton corps,
que tu sois enceinte ou non.
Et je veux ton coeur,
que j'aie à me battre pour lui ou non.
Et j'aurais dû me battre pour lui,
mais j'étais...
confus
et en colère... et effrayé. Alors...
je me bats
maintenant...
parce que je t'aime.
Et je crois qu'on peut être quelque chose.
Je crois qu'on peut être une famille.
Je suis...
je suis grosse et à terme
et fatiguée et à cran
Non, Pete. Je suis désolée.
Je ne veux pas de ça.
L'an dernier, je harcelais un homme
qui ne voulait pas de moi, et maintenant
je repousse deux hommes bien.
Est-ce que je me hais ?
C'est moi ?
C'est ça ?
Je suis le problème ?
Tu penses être le problème ?
Oh, c'est très thérapeutique, obliger
le patient à répondre à sa question.
Et maintenant je l'évite.
Ok, tu penses que l'un des deux...
Pete ou Sheldon...
tu crois que ça pourrait marcher ?
Tu dois répondre à celle-là.
- Je ne sais pas, Cooper!
- Hé... Dr. Turner.
Bonjour. Il n'y a personne à l'accueil.
C'est l'heure de mon rendez-vous, non ?
Je pense que vous devez vous
efforcer de limiter les dégâts.
Tout d'abord, il faut atténuer
les souffrances. Donc...
proposez séparément à chaque
femme un accord à l'amiable.
Offrez la couverture de tous les soins
et le versement d'une somme contre
leur renoncement à porter plainte et la
signature d'un accord de confidentialité.
Elles doivent aussi voir que
quelqu'un a payé cette erreur.
Vous devez licencier Dell.
Non... Dell... fait partie de la famille
et rien ne prouve que ce soit sa faute.
Tu veux le défendre ? Bien.
Mais je ne pense pas
que ce soit ta faute.
Dell est de la famille, mais
s'il faut le sacrifier pour sauver
le cabinet, alors...
Vous allez me virer ?
Non, mais pour l'instant,
tu te limites à l'administratif.
- Téléphone et courrier.
- Mais j'ai des patients.
Je... dois accoucher Violet.
Dell... C'est...
temporaire.
J'ai parlé au Dr Wilder et...
- nous sommes inquiets.
- C'est un garçon ou une fille ?
Katie, votre... traitement
est une part importante dans la gestion
de vos troubles hallucinatoires.
Il est important que
vous le suiviez.
Elle bouge beaucoup ?
Excusez-moi.
Vous me faisiez part de vos
inquiétudes et je n'ai pas répondu.
Je prends mes médicaments.
Je ne veux pas me retrouver
dans cet état, Dr Turner.
C'était fou. J'étais folle.
Je prends mes médicaments
et je me sens très bien.
Puis-je toucher ?
Ce n'est pas une bonne idée, Ka...
Le bébé bouge.
Oh, c'est un bébé
intelligent. Ça se sent.
Est-ce un garçon ou une fille ?
- Donc tu crois qu'elle a arrêté ?
- Oui elle ne prend plus son traitement.
Je pense qu'elle ment.
Je n'ai pas de preuve. J'aimerai
la faire interner. Je...
Je pense qu'elle est à la limite.
Je le sens mal.
On ne peut pas interner
quelqu'un sur des impressions.
Mais elle me fait vraiment peur,
sa façon de me regarder.
Pete a raison. On n'interne pas
quelqu'un sur une impression.
Et si ses illusions revenaient ?
Et si elle était juste heureuse ?
- Son deuil est terminé.
- Je sais reconnaitre le bonheur.
Quoi ?
Tu sais reconnaitre le bonheur ?
Quand il est à ta portée ?
On parle de Katie.
Elle est peut-être
simplement heureuse.
Elle n'est pas heureuse.
Je sais ce que c'est.
Je voulais m'excuser
pour ce matin.
Non. Non.
- Vous... n'avez rien fait.
- Je croyais.
Je croyais avoir vu quelque chose.
Mais je suis allée vite en besogne.
Et...
Vous m'avez rassurée,
et je vous crois.
Je suis allé voir la chambre et...
Peut-on parler un instant ?
Non, c'est bon Addison.
Je l'ai insultée ce matin,
après ton départ.
Je n'avais pas confiance en toi,
et je l'ai insultée.
J'espère qu'elle sera encore
d'accord pour m'accoucher.
Vous n'avez rien fait. Et je vais
bien évidemment vous accoucher.
La famille est ce qu'il y a
de plus important et...
rien ne devrait la compromettre.
William, je...
suis vraiment flattée
de l'offre mais...
il s'est passé quelque
chose aujourd'hui...
une très...
grave erreur médicale... et...
mon cabinet est sous les balles.
Donc je...
je ne suis plus une bonne candidate.
On n'évalue pas quelqu'un
par ses erreurs,
mais par comment elle les résout.
Je vous veux.
Je vais donc devoir
être plus convaincant.
Quelque chose à boire pendant
que vous attendez ?
Noah allait quitter sa femme...
Pour moi.
Et je... l'en ai empêché.
Et je m'en veux de l'avoir fait, et...
je m'en veux de penser ça.
Qui aurait pu penser que
tu étais en fait un gentil ?
Pas Violet.
Félicitations maman...
d'avoir pondu le bébé,
vous l'avez bien pondu, hein ?
Parce que c'est tout ce
qui pourrait expliquer
que tonton Coop m'ait fait
passer pour une idiote
- au restaurant hier soir.
- Je suis désolé.
- C'est ma faute. J'étais cassée.
- Visiblement.
Il faut qu'on parle.
Je ne peux pas parler de ça.
J'ai une patiente qui va très mal.
Je ne peux pas discuter.
Désolée.
Que se passe-t-il ?
Il y a un problème ?
Le problème, Sam, c'est que votre
ex-femme veut me piquer mon boulot.
Amelia ne veut pas.
Pas encore, donc...
Je vais demander à
Violet de lui parler.
Nai, crois-moi. Ce serait
bien mieux si tu...
- Naomi, on en a discuté.
- Je ne vais pas la forcer à parler
à un avocat si elle n'est pas prête.
Bien, tu devrais engager
un autre avocat.
Je... ne veux pas te
mêler à tout ça, Duncan.
Je t'appellerai plus tard.
Je déteste ça.
Je déteste ne pas être de ton côté.
Ouais, tu détestes peut-être
mais tu gagnes toujours.
Il ne s'agit pas de gagner, Naomi.
On m'a proposé le poste
de Charlotte King...
- Au centre Pacific Wellcare.
- Quoi ?
C'est dingue.
- Tu es d'accord, n'est-ce-pas ?
- C'est ce que je pensais...
C'est d'abord ce que je pensais.
Mais, Addison...
Je ne m'en sors pas.
Cette année...
Perdre le cabinet et... Sam...
Louer le quatrième étage...
Enfin, j'essaye
d'avancer. Vraiment.
Mais je...
n'y arrive pas,
pas vraiment.
Et cette...
offre...
- C'est tentant.
- Nai, tu es ma meilleure amie.
Et avec tout ce qui
se passe, Addison...
Mon départ montrerait
ce que tu as fait.
C'est...
ton cabinet.
Plus maintenant.
Où est Betsey ?
- Dis-moi qu'elle va bien.
- Oui, elle va bien, elle...
Elle est dans un motel avec un ami.
C'est tout ? Tu emmènes ma
fille au beau milieu de la nuit.
Tu l'as pris, et je n'avais
aucune idée où vous étiez,
si elle allait bien, si vous...
- T'as pris quelque chose ?
- Ça s'est mal passé à St-Louis.
- J'ai besoin d'argent.
- Tu crois que...
que je vais te donner de
l'argent pour de la drogue ?
Ne me fais pas de leçon, OK ?
J'ai besoin de 10000 dollars.
T'es cinglée.
Mais si j'avais cette somme,
après ce que tu as fait,
tu crois que je te le donnerai ?
Si tu me donnes l'argent...
Je te donne Betsey.
Je ne suis peut-être pas
faite pour être une mère.
- Peut-être n'ai-je pas droit au bonheur.
- Ce n'est...
Ce n'est pas vrai. Tout le monde
a le droit d'être heureux.
C'est facile pour vous. Vous allez...
- avoir un bébé.
- Ce n'est pas ce que vous désirez.
Je le sais, Amelia.
Mais vous pourriez
porter ce bébé et l'abandonner,
puis devenir mère
d'une autre manière.
Naomi a raison.
- Il y a d'autres manières.
Mon bonheur ?
Il est juste ici.
Juste devant moi.
Je ne peux pas y renoncer.
Je sais pas. Sheldon et
toi avez peut-être raison.
Je ne sais peut-être pas
comment être heureuse.
Pendant longtemps, j'étais...
juste... vivante, respirant,
un coeur qui bat.
Le bonheur semblait lointain.
Et je ne pouvais pas faire mieux.
Mais...
Je...
Je vais avoir un bébé, Pete.
Je fabrique une personne,
ce qui est un acte très optimiste.
Je veux dire que c'est
vraiment le bonheur,
et ça me fait très peur.
Mais...
le fait est que... le fait...
peut-être que je ne sais
pas comment être heureuse,
mais je veux apprendre.
Je veux être heureuse, Pete.
Et toi...
Tu...
Tu me
rends heureuse si souvent.
Et...
je sais que j'ai dit non, mais si tu
es toujours prêt à te battre pour moi,
alors je suis prête à ce
que l'on se batte pour moi.
Sauf que ce ne serait pas vraiment un
combat car tu as déjà gagné...
Tais-toi.
Je dois répondre à Sheldon.
Je ne veux plus avoir de secrets.
Et ensuite, je vais rentrer
à la maison et dormir,
- parce que je n'ai pas dormi à la...
- Je t'ai dit de te taire.
J'ai oublié de te
dire que je t'aime.
Je crois que c'était ma faute,
Zoe et Amelia.
J'ai vérifié mon agenda, et...
c'est le jour où mon avocat
m'a appelé pour me dire
qu'il ne trouvait pas
Heather et Betsey.
Et ça me tuait, et...
Quoi ?
Heather est revenue.
Elle est défoncée.
Elle... me rendra ma fille
si je lui donne
10000 dollars.
Tu ne peux pas acheter ta fille.
Je ne peux la laisser
partir avec elle.
Alors tu accours vers Naomi
après l'avoir accusée de ton erreur.
- Sam, il s'est excusé.
- Evidemment qu'il s'excuse.
Il veut ton argent.
Ce n'est pas le problème.
Désolé d'avoir demandé.
- Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
- Non, qu'est-ce qui cloche chez toi ?
On n'achète pas des enfants,
on n'aide pas des drogués
à se détruire,
et tu ne prends pas la faute
pour Dell pour...
passer chez l'ennemi.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
On est censés être partenaires.
- C'est toi qui voulais t'éloigner.
- Que tu ne serais pas ma meilleure amie.
- Je ne t'ai pas dit de partir.
- Tu avais raison.
Regarde comment tu as réagit
face à Duncan hier, Sam.
C'est pas... le travail.
C'est que tu n'apprécie pas
que je fréquente Duncan.
- Ça ne me plait pas !
- Tu sais quoi, peu m'importe.
En quoi ça te regarde,
on... n'est pas mariés, Sam.
- En quoi ça te dérange ?
- Parce que je t'aime toujours !
Pourquoi ? Quoi ?
Qu'est-ce que tu... quoi...
ça devrait me donner
envie de rester
ou ça devrait me donner
envie de partir ?
- Ça va ?
- Ça va aller.
Comment avez-vous eu mon adresse ?
Je suis désolée de vous déranger chez
vous. Je sais que ça va trop loin.
C'est juste...
Je ne veux pas vous mentir.
Vous m'avez tellement aidé.
Je dois vous parler.
Vous devez savoir que je le sais.
Comment ça ?
Vous avez mon bébé.
Et je veux le récupérer.
Oui, Dr Turner.
Qu'y avait-il dans la seringue ?
Ça n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est que vous
êtes paralysée de la tête aux pieds.
Vous saviez qu'on peut commander
des médicaments à l'étranger
et se les faire livrer à domicile ?
C'est incroyable internet.
Katie, nous devons en parler.
Ce que vous avez fait
est très dangereux.
- Donc discutons des possibilités.
- Je refuse de vous écouter.
Je vais sortir mon
bébé de votre corps
et l'emmener à la maison, chez lui.
Je ne...
Qu'allez-vous faire,
m'ouvrir le ventre au couteau ?
Oh, vous avez peur, je le vois.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai tout lu sur internet.
Internet, c'est... incroyable.
On peut même commander
des instruments chirurgicaux.
Merci d'être venue.
Martin ne voulait pas mais ...
Il ne vous connait pas.
Moi si.
Et...
je voulais que vous sachiez
que je ne suis pas un monstre.
C'est juste que...
Il s'agit de ma vie,
des rêves que j'ai
et j'ai une occasion unique
de les réaliser et
je peux pas.
Je ne peux pas transformer
mon rêve de toujours en un cauchemar.
Moi, ce bébé que vous portez,
je l'envisageais comme ma dernière chance.
Seulement...
ce n'est peut-être pas le cas.
Je veux ce bébé.
Mais...
Je ne peux pas vous
forcer à le porter alors...
Peut-être...
que la raison pour laquelle
tout ça est arrivé...
est que ceci...
est ma nouvelle chance.
Vous voulez porter votre propre bébé,
je le comprends.
Mais ce bébé-là...
je ne peux pas m'en débarasser.
Je l'aime.
On a tous des rêves et...
parfois ils se compliquent.
Alors parfois nous
devons faire une pause
et...
abandonner l'un de ces rêves pour
pouvoir avancer grâce à un autre.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas
vous laisser garder mon enfant.
Je suis désolée.
Je sais que vous rencontrez
d'autres médecins.
Et bien que Naomi Bennett soit une
remarquable spécialiste de la fertilité,
son passif en tant
que chef de clinique...
- Ca n'a rien à voir avec le Dr. Bennett.
- Vous avez raison.
Ca a voir avec ma capacité
à vous donner ce que vous voulez.
Si vous aspirez à faire de cet endroit
le futur Mayo, Cleveland, Palo Altclinic,
- je peux le faire.
-Vraiment ?
Voici les lettres d'intention
de Wilson Stafford,
Sanjay Finamore et Joy Hopkins,
chacun est le meilleur
dans son domaine.
Il ne manque plus que votre signature et
je peux les avoir ici demain.
Bon, je vais y réfléchir.
Impressionnant le discours.
- N'essaye pas de rentrer dans mes bonnes grâces.
- Je suis désolé pour
hier soir et je sais..
que je ne t'ai pas donné assez.
Mais écoute ça...
les choses vont changer.
Violet
- emménage avec Pete.
- Chaque fois que tu as eu à choisir,
tu l'as choisi elle. Maintenant
elle n'a plus besoin de toi.
Ben tu sais quoi ?
Moi non plus.
Je suis désolée.
Je ne pouvais pas...
Je...
Elle t'aime.
Je ne pouvais pas...
- Je comprends.
- Je ne peux pas
être cette personne,
le genre qui fait...
- ce truc horrible à une autre femme.
- Je sais.
- Je suis désolée...
Je suis désolée.
On ne peut pas.
Je t'aime.
Si tu veux que je m'en aille,
je le ferais.
Si tu veux que je reste...
C'est Morgan.
Elle va accoucher.
Je sais que vous pouvez vous souvenir
de ce qui est arrivé à votre bébé.
Essayez...
Réfléchissez.
Mon bébé est mort.
C'est ce que vous voulez que je dise
hein ? C'est la bonne réponse ?
Quelle est la bonne réponse
selon vous ?
Mon bébé n'est pas mort.
Le vôtre oui
alors vous avez pris le mien.
Vous avez volé mon bébé.
Mais votre bébé était une fille.
Le mien est un garçon.
C'est un garçon qui est là.
Je sais que ça parait
dingue. Vraiment.
Mais je ne suis pas folle.
Je suis normale.
Je crois que c'est vrai.
C'est mon bébé.
Et si je ne suis pas mon instinct
et vous laisse prendre mon bébé...
Katie, regardez-moi.
Je vous crois...
quand vous croyez que
c'est votre bébé.
Mais je pense aussi
que c'est mon bébé.
Il a grandi à l'intérieur de moi
et je l'aime.
Et je sais que vous
l'aimez aussi.
Mais si vous incisez...
Alors...
le bébé pourrait être blessé.
Et nous aimons trop ce petit
pour lui faire du mal, pas vrai ?
Alors ne faisons pas ça
pas maintenant.
Il a donné un coup.
Il m'appelle.
Mon bébé m'appelle.
Si vous pouviez juste attendre
peut-être que...
Je l'ai dit, je ne suis pas folle.
Je sais que je ne peux pas attendre.
Je vous ai agressée chez vous.
Je vous ai droguée.
Vous pensez qu'ils me donneront
mon bébé après ça ?
Fermez-la !
- Pardon.
- Je vous en prie...
Mon dieu, tout ira mieux
quand le bébé sera sorti.
Une fois qu'il sera sorti, je partirai
et vous n'aurez plus à
vous soucier de moi.
- Je vais faire vite.
- Katie, je vous en prie...
Je vous en prie.
Votre famille, peu importe sa composition...
Que vous soyez célibataire, marié
que vous ayez des enfants
ou que vous en vouliez...
votre famille devrait
être la chose la plus importante.
Et votre famille est la chose la...
Dr. Bennett.
J'ai été marcher en pensant à Amelia
ainsi qu'au bébé et
je ne peux pas lui laisser mon bébé.
Rien que d'y penser...
Mais...
vous avez peut-être raison
pour ce qui est d'aller de l'avant.
Alors j'ai pensé que
je pourrais peut-être
porter le bébé d'Amelia
et elle le mien.
Je suis contrarié Dell,
par ce que tu as fait,
par la position dans laquelle
tu mets la clinique
par ton comportement récemment...
Laisse-moi terminer.
Mais je sais que tu souffres.
Et que quand on perd quelqu'un
que l'on aime...
je sais qu'on se doit
d'employer n'importe quel moyen
pour les retrouver.
10,000 $.
Récupère ta fille.
Notre bébé arrive.
Il arrive pour de vrai.
Comment tu te sens ?
Bien. Tout va bien
pas vrai Dr. Montgomery ?
Tout a l'air bien oui.
Regardons à combien vous êtes dilatée.
Cette liste...
Impressionnante.
Presque...
parfaite.
Mais si vous faisiez venir
tous ces médecins ici
combien de temps
pensez-vous qu'ils resteraient ?
Vos employés ne vous aiment pas.
Vous les utilisez comme des pions.
Ce sont les gens inspirés
qui font le meilleur boulot,
ceux qui se surpassent parce que...
ils veulent faire partie
d'un ensemble plus grand.
Et vous pensez que Naomi Bennett,
ou qui que ce soit d'autre
sera capable de faire ça pour vous ?
Les projets que j'ai
pour cette clinique...
requièrent quelqu'un
qui ait du coeur.
Où est l'argent, Dell ?
Tu as dit que tu me le donnerais.
J'en ai besoin.
Tu ne la reverras pas.
J'ai l'argent mais je ne vais
pas te le donner Ok ?
- Et elle n'ira nulle part.
- Tu n'as pas la garde.
- Moi si.
- T'es en manque.
Je peux passer
un coup de fil aux services sociaux
ou bien appeler les flics
et on peut les faire venir ici,
c'est toi qui vois.
Je ne vais pas te donner cet argent
pour que tu puisses te tuer
parce que je te hais peut-être là
mais elle, je l'aime et tu es sa mère.
Je ne laisse pas tomber ma fille.
Alors viens dire au revoir à ta fille.
Dis au revoir à Betsey.
Viens dire au revoir.
Bébé...
Tu vas devoir rester avec papa
un petit moment Ok ?
Je t'aime.
- Je la récupèrerais.
- Maman !
Viens là....
Ca va aller...
Violet ne répond pas au téléphone.
Elle est passée,
j'étais avec un patient.
Elle a laissé un mot qui disait
que c'était important tu vois et
j'ai eu l'impression que...
Elle t'a dit quelque chose ?
- Non pas au cours des dernières heures.
- C'était comme si elle avait une réponse...
à ma...
demande.
Je suis sûr qu'elle te rapellera.
Tu es au courant.
Tu connais la réponse.
Tu devrais parler à Violet.
Prends bien soin d'elle...
des deux.
Peut-être que je n'aurais pas
dû exprimer mes sentiments.
C'est mon problème, pas le tien et
je peux le gérer. Mais c'est...
Il s'agit de notre clinique.
On l'a contruite.
Je peux accepter le fait
que tu ailles de l'avant
mais pas...
que tu t'en ailles.
- Tu es le coeur de cet endroit.
- J'ai accepté le poste.
Tu te défiles.
Je ne l'accepte pas.
C'est ce que je dois faire.
- Elle était forte celle-là.
- Tu te débrouilles très bien.
- Ca va ?
- Je t'en prie ne fais pas ça.
Ok j'aurais dû
demander les anti-douleurs.
C'est trop tard ?
Je suis navrée Morgan mais oui.
Y en a une autre qui arrive, Noah!
Tu te débrouilles bien.
Tu y arrives.
Je peux pas croire
qu'on va finalement arriver à...
Après le bébé qui est mort...
On va réellement
devenir une famille.
Morgan Gellman est en salle d'accouchement.
J'ai besoin que tu mettes au monde le bébé.
- Et pour l'interdiction...
- Mets au monde ce bébé.
Je peux pas.
Et...
Je serais là s'il te faut quoique ce soit
mais j'ai besoin que tu le fasses.
Betsey, j'ai du travail à faire, Ok ?
Mais Addison est là.
- Allo.
- J'ai besoin de toi Cooper.
- Je viens d'arriver chez Violet...
- J'ai besoin de toi. Je me suis fait virer.
Ok je...J'arrives tout de suite.
Il est parti.
Je vais commencer.
"Incision transversale..."
Quoi ?
N'incisez pas là, c'est trop haut.
Vous savez que peu importe où
je coupe, vous survivrez pas hein ?
Je sais.
C'est pour le bébé.
Si vous ouvrez ici,
vous couperez le bébé.
Je le sais, je suis médecin.
Je suis votre médecin, Katie.
Dites-moi quoi faire.
Mesurez deux doigts
au dessus de mon os pelvien.
Et maintenant ?
Après...
après que vous ayez sorti le bébé
vous coupez le cordon immédiatement.
Vous le coupez immédiatement.
Vous le tenez au chaud
et vous vous assurez que
sa bouche et son nez soient dégagés.
-Vous me le promettez ?
- C'est promis.
Dites-moi.
Faites une nette incision
horizontalement.
Il va falloir couper à travers le muscle
pour atteindre le bébé.
Je veux juste dire...
Je pense que dans d'autres circonstances,
on aurait pu être amies.
Vous pensez pas ?
Amies.
Mc Dreamy Team
pour Forom.com