Pourquoi y a-t-il une lettre
de démission sur mon bureau ?
Je vous l'ai dit.
On m'a proposé un poste.
Je ne veux plus en entendre parler.
Travailler dans un cabinet privé,
partir pour L.A.
Ce n'est pas mon Addison.
Mon Addison est un chirurgien
néonatal de renommée internationale.
Mon Addison vit pour couper.
Votre Addison aurait eu
la place de Chef.
Alors arrêtez de répéter mon nom !
Je veux du changement, j'en ai besoin,
et ce sera comme ça.
À L.A., dans ce cabinet, avec ces gens.
- Vous ne savez rien d'eux.
- J'en sais beaucoup.
Ma meilleure amie... Naomi...
De la fac de médecine...
C'est une spécialiste de la fertilité,
et elle est incroyable.
Maman a juste besoin d'un moment.
Son ex-mari, Sam, est interniste*.
Vous seriez jaloux de ses talents
relationnels.
On ne peut pas continuer comme ça.
Je t'aime. Vraiment.
On est tous les 2 impliqués.
Mais on ne peut plus continuer
comme ça.
Violet est psychiatre,
et elle est incroyable.
Stable, forte...
Allô.
Allô ?
Violet... Il faut que tu arrêtes
de m'appeler.
Je suis marié maintenant.
Cooper, un pédiatre.
Un des meilleurs dans son domaine,
un pro.
Lisa, c'était... Oh, mon Dieu, désolé.
Lily, c'est ça ?
Tu t'appelles Lily ?
Désolé.
Je suis un peu mal à l'aise, là...
Lori !
Et Pete, il fait de la médecine
alternative.
En tant que chirurgien, je n'y
crois pas trop,
mais c'est un guérisseur.
Je sais exactement dans quoi
je m'engage.
Et vous allez faire quoi, là-bas ?
Porter des jeans, marcher sur la plage,
danser en sous-vêtements ?
Je danserai peut-être nue.
Votre place est en salle d'opération.
Vous me supplierez de
vous rendre votre poste.
Non.
Je change de vie.
Je peux soit partir fâchée,
soit partir avec votre bénédiction.
Dans tous les cas, Richard,
je m'en vais.
Je vous garderai la place
aussi longtemps que possible.
Venez par ici.
Sam ?
Addison ?
Qu'est-ce que...
Comment tu t'es retrouvée là ?
Naomi m'a conseillé ton agent
immobilier.
Naomi t'a conseillé ?
Addison, qu'est-ce que tu fais là ?
C'est pas comme si j'étais
moche nue.
Beaucoup d'hommes ont
apprécié la vue.
Beaucoup !  Enfin, pas beaucoup.
Je veux dire... Huit.
Enfin... Onze.
Non, ici, à Los Angeles.
Ici.
Je...
Naomi ne t'a rien dit ?
Me dire quoi ?
Groupe Oceanside Wellness.
- Bonjour, Dell. Où est Naomi ?
- Oui.
- Je dois la trouver...
- M. Wilson.
Vous pouvez entrer.
- Salut !
- T'es installée, tout va bien ?
Oui, peu importe.
Naomi... Il faut que je te parle.
- Alors...
- Bonjour, Dr. Bennett.
- Bonjour.
- Je mets mes nageurs en flacon.
- Leslie va être enceinte.
- J'ovule, enfin.
Oh, félicitations. C'est génial.
Je ne l'ai jamais fait dans un flacon.
- Oui.
- Oui...
Ça peut être un peu... Naomi.
Dell, amène Ken et Leslie en salle
d'examen n°1.
J'arrive, d'accord ?
Merci.
- En salle de réunion, s'il te plaît.
- Très bien.
T'inquiète pas !
Addison.
Salut !
Ça fait plaisir !
Bonjour.
Alors...
Qu'en est-il du divorce à l'amiable ?
C'est une décompensation
progressive de colère réprimée
due au sentiment d'abandon.
Le charabia psy pour dire
que Naomi en veut enfin
à Sam de l'avoir quittée.
C'est pour quoi, là ?
Naomi n'a pas dit à Sam
qu'elle m'avait engagée.
Pour travailler ici ?
Et voilà, tout va bien.
Mais...
La prochaine fois que tu veux cacher
tes légumes, donne-les au chien.
Mais pas dans ton nez.
C'est pas une cachette possible. OK ?
Maman et Papa se disputent encore.
- Addison. Cooper. Vous vous souvenez ?
- Cooper, oui.
Oui, je sais.
Salut, Cooper.
Pete, bonjour.
Vous êtes revenue.
Oui. Elle travaille ici.
- Naomi l'a engagée.
- Vous travaillez ici ?
Oui.
Bienvenue à bord.
Alors Naomi n'a dit à personne
que je venais ?
C'est une question de pouvoir.
Naomi essaye de prouver
qu'elle a le pouvoir.
Pourquoi Addison a accepté ?
Ça marchait bien à Seattle, non ?
C'est moi, ou Naomi vient de nous
passer au rouleau compresseur ?
- Elle est folle ?
- Naomi est tarée.
Non, Addison. C'est le genre de folle
qui décide de changer de vie après
avoir été embrassée 1 fois ?
Tu l'as embrassée ? Vraiment ?
Concentre-toi !
Je sais qu'une grosse part
du cabinet lui appartient
mais nos votes sont égaux.
On est supposé voter.
Sam, tu dois faire quelque chose.
- Quoi, moi ?
- Ce divorce nous tue.
- Excuse-toi.
- Dis-lui juste que tu as eu tort
de partir, pour qu'on puisse
redevenir une famille heureuse.
Je n'ai jamais... Je n'ai pas...
Je ne m'excuserai pas.
C'est elle.
Naomi engage Addison et la fait
emménager juste à côté de chez moi.
- Je l'ai vue nue ce matin.
- Tu l'as vue nue ?
- Elle était comment ?
- Concentre-toi !
Je dois juste le faire dans le flacon ?
Oui, dans le flacon.
J'ai toujours voulu un enfant,
mais c'est vraiment...
Beaucoup de nos patients sont nerveux.
Mais lorsque vous tiendrez
votre bébé dans vos bras,
- ça n'aura plus d'importance.
- Garder l'objectif en vue.
Oui, le garder en vue.
Oh, bien. Visite rapide.
Salles d'examen...
La pédiatrie est en salle 2, la table
d'examen gynécologique en salle 3.
- On la partagera.
- Tu ne les a pas prévenus.
Oh, ils s'en remettront. C'est bon.
Les lavabos sont ici. On a un accord
avec le labo de l'étage inférieur.
Nale, ce n'est pas "bon", pour eux.
Pour eux, je suis l'intruse.
Je n'aime pas ça.
Je possède 55% du cabinet.
J'ai pris ma décision.
Et c'est à eux de vivre avec.
- Je dois...
- Ils s'en remettront.
Voilà la suite d'accouchement.
Mais je travaille dans un hôpital.
Plus maintenant.
Sauf en cas de césarienne,
tu feras ça ici.
Les patients aiment beaucoup.
Bien.
Il est temps que je rencontre
mon équipe, je pense.
Je n'ai pas d'équipe.
D'accord.
Si je comprends bien...
J'ai quitté la crème des hôpitaux,
un service Gynéco-Obstétrique
- et un équipe de 60...
- Tu auras Dell.
- Il étudie pour être sage-femme.
- Le mec mignon de l'accueil ?
Et tu auras Pete.
Les futures mamans adorent Pete.
Le gourou de la médecine alternative ?
Tu sais combien de bébés
par jour je mets au monde ?
Ici tu seras contente si
tu en mets un au monde.
Un patient dans toute la journée ?
Je te l'ai dit, ici, c'est différent.
C'est une grande ville,
mais ce cabinet s'attache à
de la médecine de proximité.
Chaque patient est spécial
et mérite toute notre attention.
Il ne s'agit pas d'opérations,
mais de liens. Je te l'ai dit.
Oui, je sais, je sais. C'est juste...
Je ne m'attendais pas à n'avoir
qu'un patient par jour.
Tu voulais du changement.
En voilà.
Oui.
Naomi. Il faut qu'on te parle.
- Je vais aller...
- Non, reste. Elle reste.
Tu ne peux pas faire ça. Engager
quelqu'un sans un vote.
Oui, ce n'est pas...
Ce n'est pas...
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'en connais un qui s'amuse.
C'est M. Wilson qui fait
un dépôt de sperme.
- Reculez !
- Bruyant, le dépôt.
- Allez, M. Wilson.
- Vous êtes vraiment immatures.
- C'est... Vraiment différent.
- Vous pensez qu'il est
toujours aussi bruyant ?
S'il vous plaît ! Venez vite.
J'essayais juste de l'aider.
Il ne bouge plus.
Qu'est-ce qu'il a ?
Pupilles dilatées. Il fait une attaque.
Il a eu trois doses d'epi
et 200mg de lido.
5 défibrillations sur place.
Poussez-vous. Arrêtez le massage.
Ça fait combien de temps ?
Au moins 20 minutes.
Je vais le prononcer.
Quoi ? Et ça ? Vous allez pas
vous servir des palettes ?
Ça fait trop longtemps.
Inutile d'en faire un spectacle.
Non ! Utilisez les palettes !
Désolé. C'est fini.
Heure du décès... 9h42.
Non.
On allait avoir un bébé.
Il allait être papa.
Je veux... Je veux son sperme.
Il n'a pas pu faire sa...
Sa donation, avant de mourir.
Mais vous pouvez le lui prendre.
- Quoi ?
- Je veux son sperme.
Je veux son sperme maintenant !
Je comprends la colère de Naomi...
"Une femme dédaignée"*, etc...
Je sais qu'on a besoin d'un gynéco,
mais depuis quand on ne vote plus ?
- J'ai couché avec cette fille hier.
- On a créé ce cabinet
pour contrôler nos propres destinées.
Très réel, tu sais, du sexe virtuel.
Elle voulait que je l'appelle Maman.
Mais elle m'a promis tous ces trucs,
je veux dire... Des trucs, quoi.
Ok. J'en entendrai pas plus.
- Non. Quoi. Pourquoi ?
- Parce que t'es accro au sexe.
Ou à internet, mais t'es un accro.
Et toi, tu harcèles ton
ex-petit-copain marié.
C'est pas vrai. Je...
l'appelle occasionnellement.
- Tu le harcèles.
- Tu sais quoi ? C'est fini.
J'abandonne. Pour ton bien.
Je ne t'aiderai plus.
- Oh, arrête, tu le harcèles.
- Je ne le harcèle pas !
Salut. Je...
Je voulais juste m'excuser
pour Naomi, et le boulot. Je...
J'ai une urgence.
Vous pensez que c'est mal de
coucher avec une fille
qui veut que vous l'appeliez... Maman ?
- Un patient pour vous.
- Dieu merci.
Non, pas lui. Vous.
Voici Bill Henderson
et sa fille Lucy.
Voici le Dr. Montgomery. C'est elle
qui va vous accoucher.
Ça fait mal, hein ? Voilà ce que
tu gagnes à être enceinte.
Elle me l'a caché pendant
des mois, et là, c'est
"Papa, j'ai des contractions."
On passe dans la suite d'accouchement ?
Dell, trouve-moi le dossier de Lucy.
Je peux aider ? J'ai pas
assez de pratique pour
ma formation. J'en ai besoin.
Et si tu trouvais le dossier ?
Le sperme de Ken...
Vous voulez qu'on extraie
son sperme directement...
- Vous êtes sûre ?
- Oui.
- Vous pouvez le faire, non ?
- Écoutez.
Vous êtes perturbée. Je comprends.
Mais sans consentement écrit
du défunt,
je ne vous laisserai pas molester
le cadavre de votre mari.
Bien, évitons d'utiliser les mots
"molester" ou "cadavre"
en parlant de l'homme qu'elle aime.
Et c'est son ami, pas son mari.
Bien.
Elle veut le sperme d'un homme
sur qui elle n'a aucun droit.
C'est beaucoup mieux. Non.
Bien, essayons de...
Peut-on... Charlotte, c'est ça ?
Vous connaissez mon nom, Sam.
Ne faites pas semblant.
Je suis la chef du personnel ici,
vous le savez.
Vous et moi, nous... Nous
pouvons réfléchir à tout ça.
Trouver une solution.
Je suis quelqu'un de bien,
vous êtes quelqu'un de bien.
Nous... Nous pouvons...
Non ?... Ensemble ?
Et j'ai lu votre livre, d'ailleurs.
- Oh, bien.
- Il m'a en grande partie dérangée.
Maintenant, je suis de son côté.
Nous voulons le sperme de Ken,
ou vous aurez affaire à nous.
Les nageurs de ce mort restent
exactement où ils sont.
J'aimerais vous voir essayer
d'y changer quelque chose.
Je vais appeler Naomi.
Lucy Henderson.
Une ancienne patiente.
Pas d'antécédents médicaux.
Ça se présente bien.
Enfin, le père est furieux.
J'aurais bien besoin d'aide.
Ouais. Non. Ce truc... En bas,
c'est pas mon domaine.
Quand le bébé sortira, je serai
heureux de l'examiner.
Jusque là, bonne chance.
Deux secondes pour prendre
mes affaires et j'arrive.
Pour ?
Son dossier dit qu'elle veut
avoir recours à la médecine holistique.
- Vous plaisantez ?
- Les futures mamans adorent Pete.
Hé, écoutez...
Votre déménagement...
Ça n'a rien à voir avec
notre baiser, hein ?
Quoi ?
C'est bon, c'est juste que...
C'était un baiser, c'est tout.
Attendez. Vous pensez que je
suis venue ici pour ça ?
C'était un bon baiser.
Excellent, même, mais...
Taisez-vous.
Bien.
Ce n'est pas la raison de ma venue.
D'accord.
Vous êtes vraiment assez dérangé
pour penser
que je changerais de vie
juste pour un baiser ?
Laissez-moi éclairer ça. Non.
D'accord.
Taisez-vous. Entrez dans cette pièce,
et faites votre petit rituel vaudou,
et aidons cette fille à avoir
son bébé en paix.
Que veux-tu que je fasse ?
C'était ton patient.
Mon patient est mort.
Là, c'est ta patiente et elle veut
le sperme d'un homme mort.
- En plus, je me suis emporté.
- Tu t'es emporté ?
- Je me suis emporté.
Apparemment, on ne sait pas prendre
de bonnes décisions dans ces cas là.
Engager un autre docteur est
une très bonne décision.
Quand on s'est séparés,
ça ne devait pas affecter le travail.
Mon travail va bien.
Regarde-moi m'occuper de ma patiente.
Vous croyez aller où comme ça ?
Si cet hôpital ne touche pas
le corps, je le ferai.
Posez une main sur cet homme,
et je vous fais arrêter.
Je ne suis pas quelqu'un qui aime
jouer, Naomi. Vous le savez.
Maintenant, s'il vous plaît, reculez.
OK, maintenant je suis énervée.
Je te l'avais dit.
Je pourrais vous aider.
Vous savez, pour Lucy.
- Ça ira.
- Vous ne me prenez pas au sérieux.
Vous me prenez pour un idiot.
Le surfeur beau gosse.
Vous n'avez aucun respect pour moi
ou mes talents de sage-homme.
J'ai un respect total pour vous ainsi
que vos... talents de sage-homme ?
Ça existe ça, sage-homme ?
Oui, ça existe.
Ça existe vraiment.
Jenny ?
Elle compte les carreaux
depuis plus d'1h.
Vous connaissez cette femme ?
Oui, je la connais.
Mais qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Elle avait votre carte dans
son portefeuille.
Merci. Merci de m'avoir appelée.
Ma soeur a aussi des
problèmes psychologiques.
C'est quelqu'un de bien mais elle a
des problèmes.
C'est pour ça que je vous ai appelée
avant la police.
La police ne sera pas nécessaire.
Je peux gérer ça.
Vous pouvez faire ça vite ?
Elle ne peut pas rester là,
Elle obstrue le passage
et si elle....
Écoutez, laissez-moi du temps, et
elle ne sera plus un
problème.
Vous pouvez faire ça pour moi, Paul ?
- Je pense, oui.
- Merci.
On va pas tarder à vous arrêter,
alors j'espère que vous m'entendez.
Inspirez.
Expirez.
Concentrez-vous sur moi. Expirez.
Respirez profondément.
Retenez. Relâchez.
Bien.
Bien. C'est beaucoup mieux.
Mon père, il... Il m'en veut.
Je veux ce bébé.
J'ai juste.... j'ai déconné.
Je suis vraiment une ratée.
Lucy...
Écoutez...
On déconne tous de temps en temps.
Dans cette chambre, vous avez
carte blanche.
OK ?
OK.
Voici les dossiers médicaux de
Ken et Leslie,
dont la signature de Ken sur
le contrat passé avec mon centre
concernant cette donation.
Je pense que c'est plus que clair.
Le consentement donné de son vivant...
- Vous en tenez compte ?
- Ça pourrait marcher devant un jury.
Elle signera un document nous
déchargeant de toute action légale ?
Elle veut juste un bébé.
Bien. Pratiquez l'intervention.
Prenez le sperme.
Merci de votre aide.
Bien joué.
Très persuasive.
Je sais. D'accord ?
Éloigne-toi de moi.
C'est bon.
- Vous êtes le Dr. Bennet ?
- Oui, c'est moi.
Cette pétasse n'a pas intérêt à
toucher au sperme de mon mari,
ou j'appelle mon avocat
si vite que vous en aurez le vertige.
Qui êtes-vous ?
Je suis la femme de Ken Wilson.
Jenny, quelque chose vous
a fait perdre le contrôle,
ici, dans ce magasin ?
Nous avons travaillé sur votre colère
suite au départ de votre mari.
Vous êtes en colère ?
C'est bien.
Ressentez-le.
Mettez-vous en colère.
Parlons de ce qui vous met en colère.
Elle ne répond pas.
Oui, j'ai vu, Paul.
Alors, c'est quoi le truc ?
Elle est contrariée, alors elle
compte compulsivement ?
Pour beaucoup de personnes,
compter rétablit
une sorte d'ordre. Mon Dieu,
depuis quand mes genoux ont 80 ans ?
On a des protège-genoux, allée 8.
Jenny...
Vous pouvez me regarder ?
Me regarder dans les yeux ?
Allez, Jenny. Je sais que vous
pouvez le faire.
- Vous allez bien ?
- Oui, ça va.
- Vous êtes sûre ?
- Oui
10.168, 10.169.
10.170, 10.171.
10.172, 10.17...
Je passais juste voir si vous
avez besoin d'aide.
Tout va bien.
OK, Lucy, vous êtes prête
à pousser ?
Oui.
M. Henderson, votre fille va commencer
à pousser maintenant.
Vous voulez venir à ses côtés ?
Pour quoi faire ?
Vous pouvez serrer ma main,
si vous voulez.
OK.
- Lucy, vous êtes prête ?
- Oui.
OK, allez-y, poussez.
Bien. Poussez.
Bien. Bien. Poussez.
C'est bien. Poussez.
Arrêtez. Elle a le souffle court
et sa jugulaire est distendue.
Vous pratiquez la médecine
orientale, non ?
Pas seulement. Elle a le souffle
court et la jugulaire distendue.
Vous voulez vérifier ou
me faire confiance ?
Le bébé est en détresse.
Lucy, ne poussez pas, OK ?
Attendez une minute, OK ?
Il y a un problème.
Lucy ? Lucy ?
Lucy, réveillez-vous.
Lucy ? Mettez-la sous oxygène.
Appelez une ambulance, Dell.
- Je lui tenais la main.
- Elle fait un arrêt cardiaque, Dell.
Une ambulance, vite !
Lucy, ma chérie ? Sa mère est
morte en couches.
Elle est morte en ayant Lucy.
J'exerce une pression mais le
cordon est comprimé...
- Ça va aller, n'est-ce pas ?
- Et le sang de Lucy
inonde ses poumons,
et le cordon ombilical
n'apporte pas de sang
au bébé.
- J'ai appelé une ambulance.
- Il leur faut combien de temps ?
10 à 20 minutes, selon le trafic.
Addison, nous n'avons pas
10 à 20 minutes.
- Je sais.
- On va les perdre tous les 2.
Je sais.
Je me suis dit que vous aviez
peut-être faim.
Vous devrez le payer.
Ainsi que le sachet de glace
et les tongs.
Merci.
Ça va ?
Oui. C'est juste que...
Je la connais bien. Ça fait quelques
mois qu'elle consulte,
et elle est inoffensive.
Paul !
Je suis désolé, mais je ne pense pas...
Je ne sais pas si vous pouvez gérer ça.
Je sais comment gérer ça.
Il doit me manquer des éléments.
Sans vous offenser, si elle cache
des choses à sa psy,
vous ne devez pas être très douée.
Les patients gardent des choses
en eux. Parfois pendant des années.
- Que se passe-t-il ?
- Ne la touchez pas.
- Violet, il faut que...
- Paul, pensez à votre soeur.
- Je travaille, Cooper.
-Ah ? On dirait que tu fais du shopping.
Je plaisante.
Dell m'a dit que tu étais ici.
Je suis venu voir si je pouvais t'aider.
Non, je n'ai pas besoin d'aide, OK ?
Et tu sais quoi ? Tout ça... prendre
ta voiture, rouler
jusqu'ici pour voir si je suis
toujours fâchée contre toi.
Qui harcèle qui maintenant ?
On reste calmes, d'accord ?
Désolé. Je dois les laisser l'emmener.
Si elle redevient violente...
Violente ?
Elle a été violente envers toi ?
- Viens ici... Tes pupilles...
- Pas maintenant, Cooper.
C'est une urgence psychiatrique.
Je peux gérer ça. Je peux la calmer.
Laissez-moi une minute et
aidez-moi si j'en ai besoin.
Si je savais comment ça a commencé,
où elle était...
Comment vous voulez découvrir ça ?
Vous avez des caméras de
surveillance, non ?
Il m'a dit qu'il voulait se retrouver,
mais il voulait me retrouver moi,
avec 15 ans de moins et la
moitié de mon Q.I.
- Vous savez ce que ça fait ?
- J'imagine, oui.
Je ne sens pas mon âge,
alors je n'ai pas peur ?
Je me sens seule pendant
que lui, il se décharge dans un pot
pour une fille qu'il a rencontrée
en randonnée.
Maria, je sais que c'est injuste.
Je comprends, croyez-moi.
Nous étions ensemble depuis 17 ans.
Maria, Ken voulait vraiment avoir
ce bébé avec Leslie.
Et ce que Leslie veut vraiment,
c'est avoir l'argent de Ken.
Je ne pense pas.
Je ne pensais pas que mon mari
me quitterait. C'est comme ça.
Si vous voulez être protégée...
Légalement...
Je pense que Leslie accepterait
tout ce que vous voulez.
Je ne veux pas être protégée.
Je veux son sperme.
Quoi ?
Pour moi-même.
Maintenant on va voir qui va
finir seule, hein ?
Où est cette foutue ambulance ?
-  Il faut prendre une décision.
- Comme ça, prendre une décision ?
Si j'attends l'ambulance plus longtemps,
je risque de les perdre.
Je pourrais m'occuper du bébé
et peut-être les sauver.
Sauvez-les, bien sûr.
Peut-être. Peut-être les sauver.
Dell, mettez des gants.
Il faut que vous décompressiez
le cordon. Venez ici.
- Comme ça ?
- Oui, une pression ferme.
OK.
Il me faut un hôpital !
Je ne peux pas pratiquer
une césarienne ici.
Ce n'est pas stérile. Je n'ai pas
d'équipement...
Addison...
Pas de réserve de sang. Une péridurale
ne ferait pas effet assez vite.
Addison, elle a 17 ans et est en
bonne santé.
Personne ne pouvait prévoir ça.
Vous savez ce que ça fait
d'être ouvert au scalpel
sans anesthésie ?
- Addison...
- Fermez-la !
J'essaie de me convaincre
de le faire,
et je n'y arriverai pas si vous
répétez mon nom ainsi.
Alors... attendez.
OK.
Pete, prenez la place de Dell. Dell,
trouvez-moi un plateau chirurgical.
Elle va sentir chaque incision,
mais j'ai pas le choix.
Je vais nettoyer et chercher
des draps stériles.
On a de l'anesthésiant local, n'est-ce
pas ? Ça peut aider.
- Arrêtez de répéter mon nom.
- Je peux la traiter
pour qu'elle ne ressente aucune douleur.
D'après les caméras, elle était là.
Elle s'est arrêtée, puis elle
a regardé le sol.
Peut-être un accident de camping ?
- Un traumatisme ?
- Ou...
Un gars qui travaille ici
m'a dit que la guimauve
chauffe tellement
qu'elle colle comme du napalm.
Je ne pense pas que ce soit
si terrible.
Pas assez pour compter les carreaux.
Ils avaient une maison près d'un lac.
Les aiguilles sont stimulées,
la lidocaïne injectée.
Ses capteurs de douleur sont
bloqués. C'est bon.
Vous êtes sûr qu'elle ne
va rien sentir ?
- J'en suis sûr.
- Si elle se réveille en hurlant...
J'en suis sûr. Je suis très doué.
Vous êtes vraiment, vraiment,
vraiment sûr ?
Faites-moi confiance.
OK.
On y va.
J'incise à 3.
Un...
Deux...
Trois...
OK, OK,
OK.
Je vous ai dit de me faire
confiance, non ?
En effet. Je vous crois... Maintenant.
C'était bien, hein ?
On n'a pas le temps de se réjouir.
On doit faire vite.
Le bébé et la maman sont
toujours en danger.
Elle peut pas juste s'incruster
et le prendre.
Elle divorçait aussi du sperme de Ken.
Elle était avec Ken depuis 17 ans,
quand même !
Je croyais qu'on était avec Leslie.
- C'est toi qui le dis.
- C'est ta patiente.
Tu sais, un mariage, ça compte.
Et lui, il est juste passé
à autre chose.
On pourrait ne pas en faire une
affaire personnelle ?
Je parle de Ken. Il s'en est bien
sorti et elle n'a rien.
Il est mort. Tout compte fait, je
préfère sa place à elle !
Tu veux être celle dont on a pitié ?
- Celle qu'on a quittée ?
- Je n'ai...
Ne crois pas un instant que
j'ai pris tout ça à la légère.
Oh, non. Tu as tourné le dos.
Je n'ai pas tourné le dos.
Je t'ai dit que je n'étais pas heureux,
que j'avais des doutes.
Et au lieu d'essayer de résoudre le
problème, tu as claqué la porte.
Tu ne m'aimais plus.
Comment tu voulais résoudre ça ?
Je n'ai jamais dit ça.
Je ne suis pas bête. Je sais
exactement ce que tu voulais dire.
Alors il fallait te battre,
y mettre un peu de passion !
Je voulais te voir te battre...
Juste une fois... Pour nous.
Naomi, je suis désolé...
Du fond du coeur... De t'avoir blessée.
Mais tu te leurres si tu penses que
tu es la seule qu'on a quittée.
Qu'est-ce qu'on cherche ?
Tais-toi pour que je puisse réfléchir.
Quelque chose dans cette pub...
C'est ce qui a déclenché ça.
Vous aviez un fils ?
Jenny, vous aviez un fils dont
on n'a pas parlé ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Jenny....
Est-il...
Vous avez perdu votre fils ?
Il est mort ?
Je vais perdre mon compte !
25.136.
25.137, 25....
- Il est mort.
- Un. Deux. Trois. Un. Deux. Trois.
Un. Deux. trois. Quatre.
Un. Deux. trois...
Si vous voulez vraiment son sperme,
vous pouvez vous battre.
Vous avez probablement plus
de droits que Leslie.
Mais avec les démarches légales,
presque 24 heures vont passer,
son sperme ne sera plus viable.
Personne n'aura rien.
OK.
On n'a qu'à faire ça.
Honnêtement, toutes ces années et vous
n'avez jamais songé à le quitter ?
Rien n'est parfait,
mais je m'en suis accommodée.
Oui, moi aussi.
Du moins, je le croyais.
J'ai crié si fort,
la dernière fois que je l'ai vu.
Mon Dieu.
Maria... À un moment, il faut
savoir le laisser partir.
Voilà.
Oh, c'est une fille.
Viens par là.
Vous voulez prendre votre
petite-fille ?
Bienvenue, ma puce.
C'est le portrait craché de Lucy.
- Elle fibrille !
- Je m'en occupe.
Si on veut qu'elle survive, il faut
que je la referme.
On charge à 200.
On dégage !
- Encore, à 300.
- L'ambulance est là.
avec une civière.
- Non !
- On dégage !
On a un corps ouvert dans un
environnement à peine stérile.
Ne les laisse pas entrer tant que
je ne te le dis pas.
- C'est compris ?
- Oui.
- Comment ça va, Pete ?
- Je déchire. Et vous ?
Déchirer est une des qualités
mentionnées sur mon CV.
On charge à 360.
On dégage.
Mettez-là sous lidocaïne,
2mg/minute,
10 litres d'oxygène.
J'ai eu mon bébé ?
Oui.
Et mon père ? Il est en colère ?
Non, il n'est pas en colère.
Merci...
Pour...
Merci.
C'était...
Plutôt cool !
Oh.
Dell.
Bon travail !
Je ne suis pas là parce que
vous m'avez embrassée.
- OK.
- C'est vrai.
- Je veux que vous le disiez.
Vous n'êtes pas venue parce que
je vous ai embrassée.
Oh que si, vous êtes venue
pour ça !
Je vous ai entendu !
Maria est d'accord.
On peut pratiquer l'extraction.
Tu lui as dit quoi ?
Qu'il était temps...
De le laisser partir.
Bien.
C'est bien.
D'accord.
Oh, et mon livre...
Était excellent.
Il s'appelait Will.
Paul, vous croyez que vous pourriez
fermer cette zone
pendant un moment, pour Jenny ?
Oui, je vais faire ça pour Jenny.
Jenny.
Voici le Dr. Freedman.
Il est pédiatre,
et c'est un ami.
Bonjour.
J'ai le dossier de Will.
Il est écrit qu'il voyait double
quand vous l'avez amené.
Il avait 10 ans. On lui a trouvé
un gliome du tronc cérébral*.
On aurait pu le détecter avant ?
Non, il a été détecté à temps.
Mais vu l'endroit du cerveau où
se trouvait la tumeur,
on n'a pas pu l'opérer.
Will a commencé la chimio,
les radiations,
et la tumeur y a répondu.
Et puis... Les reins de Will
n'ont pas tenu.
Ça arrive souvent, avec la chimio.
C'est à ce moment que votre mari et vous
avez décidé d'arrêter le traitement.
C'est ça, Jenny ?
574. 575. 576...
Ce choix...
Peu de parents auraient pu le faire.
Ces tumeurs s'accrochent.
La chimio rend les enfants trop malades
pour faire quoi que ce soit.
Ensuite, vous n'êtes pas revenus à
l'hôpital pendant quelques mois.
Vous êtes partis ?
Au lac ?
On y est allés tous ensemble.
J'aurais fait la même chose.
Quand vous êtes retournés à l'hôpital,
Will avait des difficultés d'élocution,
mais il était d'excellente humeur.
- On dirait que c'était un bon gamin.
- Oui.
Et après ?
Il est tombé dans le coma.
Ils l'ont mis à l'aise,
se sont assurés que tout le monde
puisse venir faire ses adieux.
Et le 16, à 5h13,
ils l'ont débranché.
Et...
Vous l'avez tenu,
et il a respiré tout seul
pendant 4h.
Ça a été dur,
de le tenir comme ça,
pendant si longtemps.
Will...
Il avait le cancer le plus agressif qui
soit pour un enfant.
Ce n'était pas votre faute.
Ça ne se soigne pas.
Le seul choix qu'on vous laisse, c'est
votre façon de le vivre.
Vous avez fait tout ce qu'une
bonne mère pouvait faire.
Peu importe vos doutes, ce que
votre conscience vous dit,
vous n'avez pas laissé tomber
votre fils.
Vous n'avez pas laissé tomber
Oh, mon Dieu, mon Dieu.
Mon bébé.
Au revoir, Chéri.
Merci.
- Elle va bien ?
- Ça va aller, oui.
Mon assistant.
Oui... C'est vrai.
- N'oubliez pas de...
- Oui, Paul, je vais payer.
Merci...
- D'être venu.
- Je vaux mieux que toi.
Le truc, Cooper...
D'accord, c'est vrai,
- je l'ai harcelé.
- Je sais.
Pourquoi tu ne leur as rien dit ?
La vérité.
D'accord, très bien.
J'ai besoin de toi.
J'ai besoin de toi parce que je suis...
Fatiguée, seule, mon meilleur ami a
demandé le divorce et je n'ai personne.
J'ai besoin que tu sois là.
D'accord.
On veut vous voir en
salle de conférence,
si vous voulez... Je veux dire,
maintenant !
Nous sommes une équipe. Nous
sommes partenaires, Naomi.
Tu ne peux pas engager des gens
sans nous en parler.
C'est une démocratie. Nous votons.
- Nous votons, ou il n'y a rien.
- D'accord,
on aurait dû voter,
j'ai eu tort.
Bien.
Allez, on vote.
Ohla, attendez !
Je travaille ici depuis moins
de 24h,
j'ai découvert qu'on ne voulait
pas de moi,
que je travaille seule, j'ai opéré
à la MacGyver,
et Sam a vu mes seins.
Cette journée n'a pas été géniale.
Ça a été une mauvaise journée.
Mais vous savez quoi ?
J'ai eu une patiente.
Une seule patiente dans ma journée,
et j'ai adoré ça.
Vous voulez que je parte ?
Dommage, je reste.
Je l'affirme, je le clame
haut et fort,
je reste. Je n'irai nulle part.
Alors...
Oui...
Je pensais...
Je pensais finir en beauté, mais...
Mais non. Donc...
Voilà, j'ai tout dit.
Ah, non !
Je vais finir en beauté.
Si je n'avais pas été là, si vous
aviez pris quelqu'un d'autre,
cette fille serait morte en couches.
Je lui ai sauvé la vie.
J'ai sauvé votre peau.
Je suis un chirurgien néonatal de
renommée internationale,
et je compte bien rester.
Bienvenue au nouveau Centre Oceanside.
Voilà pourquoi je ne vous ai
pas dit qu'elle venait.
Traduction : Ashtrayheart,
Plumedephenix, Jesshalliwell
Relecture : Ashtrayheart, Lafeelicita.
Resynchro : Kowaio.
~ www.seriessub.com ~