La Praillevète Tim
L'appel disait
qu'elle avait toujours son sac.
Ils ont trouvé des cartes de crédit
et une carte du Dr Montgomery.
C'est le Dr Montgomery.
Vous m'entendez ?
Femme enceinte de 22 ans
qui a failli se noyer.
Trouvée en apnée et hypothermie.
C'est ma patiente.
Lauren Woods, 33 semaines.
Lauren, vous pouvez me raconter ?
Les garde-côtes
l'ont sortie de la baie.
- Il y a des témoins ?
- Elle a été repérée dans l'eau.
Où est Michael ?
Accrochez-vous.
Tachycardie.
Mettez-la au bloc 2.
C'est une CIV classique.
Il y a un orifice entre les ventricules.
C'est nouveau ?
Oui.
Le stress de l'accident
a dû révéler l'orifice.
L'oxymètre chute.
Elle fait un collapsus.
- Drain thoracique.
- C'est bon.
Endormez-la. Césarienne d'urgence.
Le bébé est en grave détresse.
Sa tension chute.
- Extrasystoles.
- Tachycardie. Chariot de réa.
- Je n'ai plus de tension.
- Chargez à 200.
Le bébé doit sortir.
- Presque.
- Elle fait un arrêt cardiaque. Vite.
Bon, dégagez.
Saison 03 Épisode 14
"Love Bites"
~~Audrey~~ Delphine206
Elodie33 - Lafeelicita - Toeman
www.seriessub.com
www.sous-titres.eu
- Tu vas à St Ambrose ce soir ?
- Pas le choix.
William White est récompensé.
Il signe mes chèques.
Et toi ?
J'aimais les fêtes,
mais maintenant...
Je ne sais pas.
La foule...
Ça fait partie de la folie.
Éviter les discours ennuyeux,
les gros égos et les collègues ivres ?
Pas tant que ça.
T'es sympa avec moi ?
Peut-être.
Un peu.
Bonjour.
Tu as jeté un oeil aux données
que je t'ai envoyées
sur mon projet de clonage humain ?
Clonage humain.
Il est temps de le faire.
- J'essaie de travailler.
- Tu fais que ça dernièrement.
C'est plus facile d'être ici.
Chez moi, je suis seule et...
au travail, je me sens bien.
Je pourrais aider...
côté travail,
surtout.
Côté émotions,
je suis un peu handicapé.
Merci.
Désolé. Je vous interromps ?
Non, on travaillait.
Je voulais vous remercier
d'avance,
pour ce soir.
- J'apprécie vraiment.
- J'en suis honorée.
Tu cires les pompes au patron.
Je remets un prix à William
au bal ce soir.
- Vous venez ?
- J'ai mis mes chaussures de danse.
Bien. Bien.
Quoi qu'il en soit,
je voulais exprimer ma gratitude.
Votre discours sera sûrement
extraordinaire,
comme toujours.
Comment va Lauren ?
Sous sédatifs en soins intensifs.
L'échographie a montré une CIV.
Elle doit être opérée,
mais que quand elle sera stable.
Le bébé ?
Ses poumons sont peu développés.
Elle en bave.
Tu as assuré ce matin.
Tu as contacté son mari ?
J'ai essayé.
Je vais aller voir Lauren
et retourner au cabinet.
On peut...
Tu veux bien me parler ?
Je te tiendrai au courant
pour Lauren.
On ne peut pas refuser.
La note d'Addison dit qu'on y va tous.
Je vais jouer la carte
"femme décédée,
père célibataire",
- donc sans moi.
- J'ai été agressée. Vous l'avez lu ?
Ça me donne carte blanche
pour ignorer les notes.
Non. Vous le savez,
après les épreuves,
on se sert de ces grosses soirées
pour rebondir.
Moi ?
J'ai rompu avec ma copine.
Dérisoire, peut-être,
mais j'ai hâte d'y aller
pour oublier le passé.
Tu vas grandir un jour ?
J'espère pas. Je me sens
plus jeune et libre dernièrement.
Tu peux dire à Dell et Violet
que c'est obligatoire ce soir ?
Ça l'est.
On y va tous.
On va se laver les dents,
mettre des vêtements chers,
aller à cette fête chic,
et on va s'amuser.
On va s'amuser.
On se voit là-bas.
Tu vas bien ?
Non, je ne vais pas bien.
J'ignore comment organiser le mariage
d'une fille enceinte de 15 ans.
- Aucun guide. J'ai vérifié.
- C'est un mariage.
Ce n'est pas traditionnel, je sais,
mais peut-être unique.
Elle veut qu'il soit spécial.
Non, elle veut un conte de fées.
Et honnêtement,
je ne suis pas vraiment d'humeur.
Trouve un équilibre.
Beau, mais pas trop gros,
tout de bon goût et élégant, mais...
approprié.
- Quoi ?
- Engagée.
Maya va venir déposer des trucs.
Regarde et dis-moi si c'est approprié.
Tu peux ?
Oh, merci.
Merci.
Tu as de la fièvre
depuis quelques jours.
Ça ne t'empêche pas
d'envoyer des textos.
- C'est bien.
- Désolée.
Alors, ta nouvelle école ?
C'était nul pendant un moment,
je mangeais toujours seule.
- Maintenant, j'ai des amis, donc ça va.
- C'est bien les amis.
Tu as bien de la fièvre.
Et tu es
un peu jaune.
Regardons tes ganglions.
Juste un coup d'oeil.
Comment t'as eu ça ?
Je ne sais pas.
C'était là.
On dirait une morsure.
Tu as un petit frère sauvage
que je ne connais pas ?
J'ai dû me brûler avec mon fer à friser.
C'est déjà arrivé.
T'as été mordue ?
Je le saurais si c'était arrivé.
Elle revient à elle ?
Doucement. Sa saturation est basse.
Je règle son oxygène.
Votre bébé est né. C'est une fille.
Ses poumons sont faibles,
mais elle tient le coup.
Je m'occupe toujours d'elle.
La pression m'empêche de respirer.
Je suis le Dr Bennett.
Vous ressentez une pression,
car votre coeur ne bat pas
comme il devrait.
On a découvert un trou
entre vos deux ventricules.
Dès que vous serez plus forte,
- je vous opérerai. On vous soignera.
- Michael est là ?
- Il a vu le bébé ?
- On ne l'a pas encore trouvé.
Les garde-côtes cherchent toujours.
Il était dans un bateau avec vous ?
C'est ça ?
Il est...
Il a dit qu'il ne m'aimait pas
et il est parti.
Comment avez-vous fini dans l'eau ?
Je pensais qu'en sautant,
le courant m'emporterait.
Je voulais mourir.
Vous n'auriez pas dû me sauver.
Je veux mourir.
Je ne veux pas me sentir mieux.
Je ne veux pas être opérée
ni être soignée.
Que s'est-il passé ?
Entre votre mari et vous ?
Justement, je ne sais pas.
On allait avoir un bébé.
Tout allait bien.
Je suis rentrée,
et il y avait un mot.
Un mot
disant qu'il était parti.
Ses affaires n'étaient plus là.
Et je ne sais pas pourquoi.
J'ai attendu des jours
qu'il revienne
ou appelle.
Je me sentais vide.
Je n'arrivais pas à réfléchir
ni à respirer.
Je voulais que ça s'arrête,
et en finir
pour ne plus ressentir ça...
et ne plus être seule.
Vous n'êtes plus seule.
- Vous avez un bébé là-haut.
- Et j'ai failli la tuer.
Vous ne pouvez pas me forcer
à me faire opérer.
On aimerait tous que vous acceptiez.
C'est pas le cas.
Dites-leur que je refuse.
- Une morsure humaine ?
- Elle nie,
mais elle a des marques de dents,
son foie est sensible, elle est jaune.
C'est une façon spéciale
de transmettre l'hépatite B.
Si c'est confirmé,
on devra découvrir par qui,
car il est malade aussi,
de plus d'une façon.
Ce serait un prédateur sexuel
qui aime
mordre des jeunes filles,
et lui a fait peur ?
Ou des sévices.
De sa mère ?
La mordre ?
J'en doute.
C'est peut-être un style
- de truc sado-maso.
- Elle a 13 ans.
Qui mord des jeunes de 13 ans ?
Les vampires.
- Très drôle.
- Je suis sérieuse.
Vous vivez où ?
Les mots "Twilight" et "Tentation"
ne vous disent rien ?
Ils n'existent pas.
Certaines ados voient ces morsures
comme un signe d'amour éternel.
Comment t'as pu te laisser mordre ?
Tu n'aurais pas dû traîner
avec Amber, Ashley et l'autre.
Elles n'ont rien fait.
Tu as une hépatite.
Tu es à l'hôpital.
Tu as 13 ans.
On a besoin du nom du garçon.
Il pourrait être malade.
Dis-leur qui c'est !
Comment j'ai pu rater ça ?
Vous devriez aller boire un café,
et nous laisser lui parler.
Merci.
Vous ne comprenez pas.
C'est mon âme soeur.
On est liés pour l'éternité.
- On s'aime.
- C'est bien,
mais ça ne devrait pas impliquer
se mordre jusqu'au sang.
Ça montre
ce qu'on est l'un pour l'autre.
Il n'est pas malade,
donc vous n'avez rien à faire.
Peut-être,
mais il porte la maladie,
et ça pourrait endommager son foie,
ce qui est très grave.
Si ma mère sait qui c'est,
elle ne me laissera plus le revoir.
Si je le fais venir,
vous promettez de ne pas lui dire ?
- Elle devrait le savoir.
- Non. Promettez-le-moi
ou je ne dis rien.
Tu ne peux pas lui promettre.
Il l'a mordue.
Il a pris son sang et l'a rendue malade.
Son état empire.
C'est son copain.
Ils fricotaient de façon perverse.
C'est sexuel, pas violent.
C'est un acte sexuel classique
de mineur.
On est tenus...
- au secret médical.
- Ton expérience à part...
sucer du sang n'est pas du sexe.
Ta non-expérience à part,
tu l'as entendue.
- Elle se croit amoureuse.
- Elle a 13 ans.
Bref, c'est du sexe,
pas de la violence.
On n'y peut rien.
Je vais lui promettre.
On fera venir le gamin pour le tester.
Et on verra.
On pourrait sceller son cercueil,
ou l'exposer en plein jour.
Sans opération, elle mourra.
Tu dois donc l'interner.
Ne pas se faire opérer,
c'est une autre tentative de suicide.
Légalement et éthiquement parlant,
refuser un traitement est différent.
Elle est dépressive, pas folle.
Elle a voulu se tuer avec son bébé.
C'est pas de la folie ?
Sa tentative de suicide rate,
mais pourrait lui permettre
d'arriver à ses fins ?
Les antidépresseurs
pourraient aider.
Elle a dû accepter de les prendre
en espérant qu'il revienne.
Si on attend qu'ils fassent effet,
- elle mourra. On doit la forcer.
- Non, sa dépression le contre-indique.
Les risques de décès sont doublés,
et c'est assez risqué comme ça.
Alors...
je vais aller voir Michael
pour le faire venir.
Tu crois que c'est si facile
de l'obliger à l'aimer ?
Sa femme est mourante.
Il a un bébé.
Il a pu partir pour des tas de raisons.
Je vais le chercher.
Bonne chance.
On a appelé et laissé des messages.
Je sais.
Je les ai eus.
Votre femme et votre enfant
sont à l'hôpital.
Lauren refuse une opération vitale,
car vous n'y êtes pas.
- Vous êtes parti sans prévenir.
- Sans prévenir ?
C'est pas arrivé sans raison.
J'ai longtemps tenté
de lui ouvrir les yeux.
Elle refusait.
Elle refusait de le voir
et de l'entendre.
Puis elle est tombée enceinte,
et j'ai tenté de faire que ça marche.
- Impossible.
- Et le bébé ?
Je n'ai jamais voulu de bébé.
Elle le savait.
Et j'ai essayé d'accepter la situation,
mais je n'y arrive pas.
Je ne l'aime plus.
Pouvez-vous être présent,
seulement maintenant,
jusqu'à ce qu'elle soit plus forte ?
Je lui ai dit que j'aiderai.
Mai si j'y retourne,
elle recommencera
quand je repartirai.
Ça sera sans fin.
Ce que j'ai fait à Paige,
c'est pas une mauvaise chose.
Ça signifie seulement
que nos âmes sont liées.
Oui, mais vos virus aussi.
C'est dangereux pour la santé.
Donc je dois savoir...
- si tu en as mordu d'autres.
- Bien sûr que non.
Je te demande juste entre nous.
Je ne veux pas t'embarrasser.
Vous ne comprenez peut-être pas,
mais...
on est destinés l'un à l'autre.
Je ne trahirais jamais ça.
J'ai parcouru cette terre 2 000 ans,
à sa recherche.
J'ai pas mal joué la comédie,
mais là, je n'y crois pas.
Je ne vous le demande pas.
Il va me falloir le nom
de toutes les filles que tu as mordues.
D'après Paige,
vous ne pouvez rien dire.
- Je peux lui dire que t'es un blaireau.
- Et elle vous croirait ?
- Ses amies et elle adorent ces trucs.
- Dis-moi qui tu as mordu.
Désolé, mais quelle sangsue.
- Tu es disponible ?
- Ça va ?
Une de mes patientes
a basé tout son bonheur
sur un homme.
Il est parti, et maintenant,
elle veut mourir.
Ce n'est pas la première.
Pourquoi les femmes
laissent les hommes leur faire ça,
les hanter et les rendre folles ?
Ils nous font
nous sentir très bien quand...
c'est bien, et...
ils nous donnent envie de mourir
quand on ne peut pas les avoir.
On parle bien de ta patiente ?
Tu t'en sors avec ton discours ?
Comment écrire sur un milliardaire ?
- Écris sur l'homme, pas sur l'argent.
- Je sais, mais c'est William White.
C'est le genre d'homme
qui peut hanter et rendre folle.
Tu veux mon avis ?
Bon, il y a eu...
un regard.
Et un instant complice.
Et il m'a touché la main.
Tu lui plais.
D'accord, il y avait bien un truc.
Mais seulement...
je n'arrive pas à décider
si c'était excitant ou...
- du harcèlement sexuel...
- Raison de plus pour y aller.
Tu sauras. C'est le but de ces soirées.
Et il y a un open-bar.
- On se soûle et on rentre accompagnées.
- L'idée de me faire belle
et faire semblant de m'amuser
avec tout ce qui se passe...
Allez, ça sera amusant.
On en a besoin.
Ta fièvre est tombée.
- Bien. Comment tu te sens ?
- Super.
- Bien.
- Seth ne peut pas être malade.
Il est trop fort.
J'ai dû l'avoir autrement.
Ça n'est pas facile à dire,
mais...
Il a mordu d'autres filles.
- Ça ne marche pas comme ça.
- Elles pourraient être malades.
Il a dit que c'était tes amies.
On doit savoir lesquelles.
Seth ne ferait pas ça.
Mes amies ne me feraient pas ça.
Vous ne comprenez pas.
Arrêtez de pourrir la situation.
Je dois admettre que je suis perdue.
- Tout ceci est très rose.
- Oui, elle veut...
des dragées roses
avec "Maya et Dink pour toujours"
écrit dessus.
Alors, j'essaie de trouver...
J'imagine que la calèche ne va pas ?
Attends. Une montgolfière...
Ce sont ses idées.
Les préparatifs.
Besoin d'aide ?
Ça va. Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je voulais vous parler de Lauren.
- Tu as parlé à son mari ?
Oui, il ne veut pas
entendre parler d'elle ou du bébé.
Tu veux
que j'aille lui dire avec toi ?
- On ne peut pas.
- Tu ne peux pas lui dire ?
C'est mieux qu'elle attende en vain
qu'il revienne ?
Si elle se fait opérer, oui.
Bien. Donc on lui ment,
je rétablis son coeur,
- puis on le rebrise.
- Mais elle sera en vie.
Tu as une meilleure idée ?
Les antidépresseurs
auront le temps d'agir.
Il changera peut-être d'avis
et reviendra.
Tu crois vraiment que ça arrivera ?
Tu crois vraiment
qu'elle devrait attendre ça ?
Tu peux nous laisser ?
Sérieusement, Sam ?
Tu vas être comme ça ?
J'ai dit qu'on ne pouvait être ensemble,
donc tu me punis pour avoir bien agi ?
Arrête. "Bien agi" ?
Tu as peur de Naomi.
Je n'ai pas peur.
Je ne veux pas redevenir infidèle.
On est deux adultes célibataires.
Dis-moi en quoi
c'est de l'infidélité.
- Je trahirais ma meilleure amie.
- C'est mon ex-femme.
Elle n'a pas à décider
de ce qui se passe entre nous.
Elle n'a pas à décider.
Je décide.
Tu décides.
- Tu as peur.
- Non.
Si, car tu sais
que ça pourrait marcher.
Tout joue en notre faveur.
Je ne suis pas marié.
Je ne vis pas à Seattle.
Ça pourrait marcher,
et tu ne sais pas comment gérer ça.
C'est pas ça.
C'est à cause de Naomi.
C'est ma meilleure amie.
Tu as divorcé d'elle.
Je ne veux pas faire ça.
Elle comprendrait,
si tu étais honnête avec elle.
Tu vis sur quelle planète ?
Elle ne pardonne même pas à sa fille
d'être tombée enceinte par accident.
Tu organises un mariage tout seul.
Tu crois qu'elle nous pardonnera ?
Donc mon ex-femme peut décider
avec qui je peux coucher ou pas ?
Bien. Super.
Parfait.
William White nous a montré
ce que l'on peut accomplir
avec une volonté de fer,
un grand coeur,
et un gros porte-feuille.
J'adore Naomi,
mais ce discours va finir un jour ?
C'est incroyable
que j'endure ça pour William White.
Il collecte des fonds pour l'hôpital,
ton hôpital.
Certaines choses ne changent pas.
Cooper, à deux heures.
Quel enfoiré.
Ça va ?
Je m'en fiche.
Mesdames et messieurs,
notre homme de l'année,
monsieur William White.
Joli discours.
Je vais faire un tour,
nos médecins
ne sont pas très drôles.
Sans blague.
Dis-nous
ce que tu penses vraiment de lui.
- Je pensais ce que j'ai dit.
- Il t'a forcé à me prendre.
Façon de parler.
Ou alors, tu lui as pardonné,
car je suis doué.
- Admets-le, je ne suis pas mauvais.
- Super discours.
- Je ne suis pas sûr de le mériter.
- C'était...
Je suis au courant
pour votre fille.
Les assistants parlent.
Sachez
que ça n'affectera pas mon travail.
Je ne m'inquiète pas pour ça.
- Je m'inquiète pour vous.
- Je vais bien.
Ça va.
C'est vrai ?
Vous savez...
Je suis furieuse.
Je suis sur les nerfs.
Je suis mal dans ma peau.
Je travaille toute la journée.
Je mélange du sperme et des ovules
dans des boîtes de Pétri.
Je crée des bébés
pour des gens prêts à tout
pour en avoir,
des gens qui prient pour en avoir.
Et ma stupide fille
en fait un en un instant,
et j'ai envie de crier.
Je veux crier, car le karma est fou.
C'est comme si la vie
se foutait de moi.
Et j'essaie de passer outre,
mais je mange trop de gâteau,
et je fais de mon mieux.
Vous êtes mon patron
et je crois que vous me draguez.
Ce qui est...
Si vous ne me draguez pas, alors...
je crois que je suis délirante
et virée,
car j'ai dit ça à haute voix.
Mais j'ai passé trop de temps
à me taire,
à ne pas aborder ces sujets,
à faire l'autruche.
Je ne peux plus me taire,
car je sais depuis longtemps,
que pour faire un discours,
je dois être pompette.
Alors, j'ai bu trois martinis,
avant de pouvoir me lever,
et deux verres de vin.
Je suis un peu perdue,
et un peu furieuse,
et on revient au point de départ.
Donc...
je vais me taire.
Je ne sais pas par où commencer.
D'abord,
je serais furieux, moi aussi.
Ensuite,
je ne pense pas que ce soit le karma,
mais seulement la vie.
Et enfin,
je vous drague.
Ah oui ?
C'est bon ?
Allons danser.
Je suis plutôt bon danseur.
Cooper nous racontait la fois
où il était à Fort Lauderdale,
en vacances...
Il a été arrêté pour vol de bateau.
Et la fois où sa mère
l'a trouvé dans sa penderie
avec un magazine féminin.
Ce fut un plaisir.
- Quoi ?
- Ça t'a soulagée ?
Un peu.
Violet, tu es venue.
Je bois des boissons fruitées
avec des petits parapluies.
Dommage pour toi,
ce verre est pour Dell.
C'est bien qu'il soit là...
et toi aussi.
Tu ne m'en veux plus.
Le pardon, c'est...
- important pour moi.
- Pour moi aussi.
Je ne suis pas guérie.
Je vais mieux.
Mais je ne suis pas...
- Je peux pas...
- Je sais.
Pourquoi c'est aussi nul ?
Parce qu'on est brisés.
Des gens ont brisé nos vies
et maintenant, on est...
coincés.
Tu penses qu'ils s'amusent ?
Peut-être.
Ou peut-être pas,
mais ils le cachent bien.
Comme Sam.
Sam organise le mariage
de sa fille enceinte de 15 ans.
Naomi se voile la face.
Cooper et Charlotte sont...
trop cinglés pour réaliser
qu'ils s'aiment encore.
Et Addison...
Je ne sais pas.
Addison est...
tendue,
toujours crispée.
Elle est tendue...
Comme un élastique.
- Elle est tendue et bizarre.
- Très bizarre.
Et Pete...
Je suppose que c'est de ma faute.
Je devrais enlever ça.
Après tout ce qu'a fait Heather,
je devrais l'enlever et la vendre.
Je veux tourner la page.
Ce n'est pas si simple.
Cette bague est synonyme de bonheur
pour toi, et pour Betsey et elle.
C'est difficile de l'enlever.
Tout est difficile.
Je sais.
Tu t'amuses ?
Comme chez le dentiste.
Tu veux en parler ?
Je raconte et tu écoutes toujours.
Je ne veux pas être cette fille
qui vient te voir pour pleurnicher.
En plus, c'est compliqué.
J'en ai marre du compliqué.
Pourquoi
les choses ne peuvent pas
être simples ?
Le problème,
c'est qu'on a trop d'attentes.
On s'attend à être heureux.
- Mais de quel droit ?
- Tu penses ?
Ou alors, on essaie trop.
Je n'ai jamais voulu d'enfant,
j'en ai un.
Je l'ai eu sans même essayer.
C'est ce qui m'est arrivé de mieux.
Tu penses
que le bonheur arrive par accident ?
Peut-être.
Et si on le trouve
sans pouvoir l'avoir ?
Tu touches un point sensible.
Désolée.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
J'aimerais rentrer chez moi,
enlever ces horribles chaussures,
manger une pizza
et regarder une émission nulle
où les gens ont une vie
encore plus minable.
Tu crois
que c'est dû à la dépression ?
Je ne me sens pas déprimé.
Et toi ?
Attends.
Tu crois que c'est dû à l'alcool ?
Je suis sobre.
Moi aussi.
D'accord,
mais on ne fait rien de plus.
Ah oui ?
- Si, on fait plus.
- Déshabille-toi.
C'était fantastique.
On est bons.
On est super.
Il y a un genre...
un genre de truc...
Un genre de truc sexuel entre nous.
Je sais.
On dirait...
On dirait
des médaillés d'or olympiques.
Ça serait bien
que ce soit notre truc.
Je dois te parler.
J'aime toujours Violet.
Je pense...
être amoureuse de Sam.
- Tu devais m'humilier hier soir ?
- Avec Barbie ?
Oui, Barbie,
la sympathique femme à qui je parlais.
Parlais ?
J'ai pas cherché à t'embarrasser.
On travaille ensemble.
Ça arrivera encore.
- Faisons une trêve, ça vaudra mieux.
- T'en es capable ?
- Tiens. T'avais raison pour le vampire.
- Bien sûr.
- Je lui ai dit qu'il la trompait.
- Sympa.
- Tu as brisé son petit coeur.
- En fait, non.
- Elle ne m'a pas cru.
- Elle a 13 ans.
Elle veut croire aux contes de fées
avec chevaliers, princes et vampires.
Les vampires ne viennent pas
des contes de fées,
mais d'histoires d'horreurs
et c'est un problème de santé.
Le suceur de sang doit être arrêté,
mais Paige refuse
de donner des noms.
Tu ne comprends vraiment rien
aux femmes.
Cette fille va se prendre
la première claque de sa vie.
Je vais lui parler.
Je suis sûre de savoir ce qu'elle vit.
Le bébé va mieux.
Ses poumons vont mieux.
Lauren refuse toujours l'opération.
C'est pas un traitement miracle.
Alors...
Sam et toi...
Quelque chose à savoir ?
Un problème au cabinet ?
Il n'y a aucun problème.
Je ne vous ai jamais vu si hostiles.
- C'est le mariage ?
- Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Je vais amener le bébé à Lauren
pour lui montrer
qu'elle a une raison de vivre.
- Je ne te le conseille pas.
- Pourquoi ?
La dépression
n'est pas de ne pas savoir
que tu as une raison de vivre.
C'est de savoir que tu devrais
ressentir autre chose,
mais c'est tellement fort
que tu veux te renfermer et mourir.
C'est ce qu'elle vit.
Tu penses qu'elle ne sait pas
qu'elle a un magnifique bébé ?
On fait quoi ?
On la laisse mourir ?
On attend.
On espère.
On continue d'essayer.
Je sais ce que c'est, sincèrement.
Tu aimes quelqu'un.
Tu veux qu'il t'aime autant.
Tu penses que l'amour
doit être magique et parfait.
Mais c'est pas la vraie vie.
- Vous ne le connaissez pas.
- Je connais des types comme lui.
Je sais qu'il a mordu
d'autres filles que toi.
Seth ne me mentirait pas.
Les hommes nous mentent
tout le temps.
Et on leur ment.
Parfois, on le fait
pour se protéger soi ou les autres.
Parfois,
c'est pour obtenir ce qu'on veut.
Et parfois,
c'est seulement plus simple.
Si tu penses qu'on ne ment pas en amour,
tu n'es pas prête.
C'est dur.
Je le sais.
Il t'a mordu.
Tu penses que c'est pour la vie.
Quand tu comprends que non,
ça fait mal.
Ça laisse des traces.
On doit savoir qui sont ces filles.
On ne peut pas les aider,
si on ne le sait pas.
Je ne veux pas être seule à nouveau.
Je sais.
J'ai besoin de ton avis.
- Quelqu'un est mort ?
- Non, quelqu'un se marie.
J'aide Sam.
J'espère que ça...
C'est bon.
Je suis ravie
qu'il ne le fasse pas seul.
Ce n'est pas pour ça
que j'avais besoin de ton avis.
Je vous ai vus
sur la piste de danse.
Tu as vu quoi exactement ?
J'ai vu mon amie
qui traverse une passe difficile,
s'amuser en compagnie
d'un charmant et riche célibataire.
Il te plaît ?
Je ne sais pas.
Enfin, je suis flattée.
- Je me fiche de l'argent.
- Ça fait pas de mal.
Non, ça fait pas de mal, mais...
Je ne sais pas.
Je le voyais d'une certaine façon,
et il s'avère
qu'il est peut-être plus que ça.
C'est peut-être
ce dont tu as besoin.
Si tu veux que j'arrête,
je le ferai.
Mais ce mariage...
C'est pas bien.
Mais ça n'arrive qu'une seule fois.
Je ne veux pas que tu sois...
sur la touche.
Elle fait un oedème pulmonaire.
Écoutez-moi.
J'ai trouvé Michael,
il ne reviendra pas.
Regardez la vérité en face.
Vous le voulez et ne pouvez l'avoir,
je sais que c'est horrible.
On perd tous des gens qu'on aime,
mais on doit avancer.
Je ne sais pas si je peux.
Votre bébé se bat pour survivre.
Elle a un jour et a trouvé la force,
alors vous le pouvez aussi.
Faites-vous opérer, maintenant.
Je vais réunir une équipe.
Vous avez de la visite.
Je suis vraiment désolée.
Je suis désolée de t'avoir blessée.
- Bon boulot.
- La réparation s'est bien passée.
Je suis content pour elle.
Est-ce qu'on va surmonter ça ?
J'essaie, Addison.
Je suis en train
de choisir des fleurs
et des tissus.
Qui aurait cru qu'il existe
plus de dix nuances de rose ?
Pas plus de cinquante invités.
St Mark pour la cérémonie.
Puis une petite réception
de bon goût.
Mark's Gardens pour les fleurs.
Pas de taffetas ou de paillettes.
Tasha au Renee Strauss
peut choisir une robe
qui conviendra
et ne sera pas trop chère.
Palisades peut faire un buffet et...
du cidre à la place du champagne,
comme la mariée est enceinte et...
le marié est mineur.
C'est tout ce que je peux faire.
J'aimerais pouvoir.
Juste un...
geste pour tourner la page.
- Tu pourrais.
- Je pourrais.
Mais je ne peux pas.
Vous partez ?
Désolée.
La journée a été difficile.
On pourrait peut-être
aller boire un verre, alors.
Je ne sais pas trop.
J'ai vraiment apprécié la soirée,
danser avec vous.
Pourquoi je vous intéresse ?
Pour quelles raisons ?
Je pourrais vous donner
les réponses classiques,
comme vous êtes belle,
intelligente, drôle.
Mais c'est ce que tout le monde dit.
Pourquoi ?
Vous faites chavirer mon coeur.
Voilà.
J'ai des problèmes.
Comme nous tous.
J'aime le vin.
Tu penses qu'un jour, on va...
Quoi ?
Ne plus...
aimer d'autres personnes ?
Qui... Violet ?
Et Sam.
Je ne sais pas.
C'est peut-être bien.
Ou mieux.
L'amour fait mal, mais ça...
ça ne ne fait pas mal. C'est que...
Du bonheur.