La Praillevète Tim
Delphine206 - Dust19 - Elodie33
Khillaree et Lafeelicita
www.seriessub.com
www.sous-titres.eu
Tu vas rentrer tard ce soir ?
J'ai un bébé à faire naître,
mais maman te bordera.
Elle le fait mal.
Je veux que ce soit toi.
Je vais te dire, va te coucher
et je te borderai en rentrant.
Promis.
Je t'aime.
Saison 03 Épisode 10
"Blowups"
7 HEURES PLUS TÔT
- Tu es venue.
- J'ai été convoquée.
"Futurs chasseurs", 14 vertical...
Si tu veux me dire un truc,
dis-moi pourquoi elle vient.
Tu pourras lui demander toi-même.
Où vas-tu ?
Je voulais m'assurer que tu viennes.
Maintenant que tu es là...
Capitaine, tu ne peux pas...
Bizzy est là.
Que se passe-t-il ?
Demande à ta mère.
Tu t'es coupé les cheveux.
Je voulais quelque chose
de différent.
Alors...
Le Capitaine était là,
mais il nous a laissées pour bavarder.
C'était un vol épouvantable.
Personnel et nourriture épouvantables.
- Je vais me plaindre à Wilson.
- Bien.
C'est incroyable
que tu aies déménagé dans cet endroit,
mais me voilà.
Oui, à ce propos,
j'étais surprise que tu viennes me voir.
Addison, n'abuse pas.
Les cheveux courts
ne vont pas à tout le monde.
Ça vieillit certaines personnes.
Et les géraniums ont fleuri.
Ils sont absolument magnifiques.
On gagnera sûrement
à New Haven cette année.
Les tulipes des Silverman...
La tension est à couper au couteau,
mais ils sourient, ils boivent,
ils discutent de fleurs.
Crois-moi,
ils ne discutent pas de fleurs.
Ils parlent de tout et de rien.
- On nous apprend ça très tôt.
- Que disent-ils ?
C'est ça le truc.
D'habitude, je sais,
mais cette fois,
j'en ai aucune idée.
Peut-être que je suis folle
et que tout va bien,
ce qui serait flippant,
car rien ne va jamais.
La voilà.
Mme Montgomery.
Samuel, combien de fois
vous ai-je dit de m'appeler Bizzy ?
Oui, Mme Montgom...
Bizzy.
Madame.
Qu'est-ce que c'est ?
Milo. J'ai décidé de renoncer
aux hommes et de prendre un chat.
Ne dis pas ça.
C'est malheureux.
Les gens te croiront.
Et tu devras l'enfermer.
- Si ton père et moi restons ici.
- Rester ici ?
Laisse-moi te resservir.
Alors, Bizzy,
qu'est-ce qui vous amène à LA ?
Excusez-moi.
Oui.
- Sam ?
- C'est Dell.
- Il s'est passé quoi ?
- La maison a explosé.
- Sûrement une fuite de gaz.
- Femme de 24 ans,
gravement brûlée aux 2nd et 3e degrés,
possibles dommages dus à l'inhalation.
Tension à 100/60.
Pouls à 130.
Allons-y.
Allez.
À trois, prêts ?
Un, deux, trois.
Oxygène, analyse GDS
et carboxyhémoglobine.
C'est en cours.
J'ai tenté de les sortir,
mais les flammes...
J'entendais crier, mais je voyais rien,
donc j'ai sorti Betsey, mais Heather...
- J'aurais pu les sortir.
- Tu as bien fait.
- Passez 1 l de Ringer.
- Vous interférez dans notre protocole.
Laissez-les bosser.
Ils font ça chaque jour.
- Pas pour Dell.
- Je sais.
Écartez-vous tous les deux.
Je dois aller avec elles deux.
Je fais quoi...
Pete, va avec Heather.
Va avec ta fille.
- Bougez.
- Je te tiens au courant au plus vite.
La laisse pas mourir.
Dégagez.
Allez, allez !
- Où est Betsey ?
- Tu dois garder le masque.
Heather, tu dois garder le masque.
Betsey est en vie et inconsciente.
Cooper s'en occupe.
Dell est avec elle.
Tu dois garder le masque.
Elle est brulée aux second
et troisième degrés sur 60 % du corps.
Ses poumons ont de graves dommages
dus à l'inhalation.
- Il nous faudrait un ECMO.
- Déjà demandé.
Passons de la morphine.
Vous la connaissez bien ?
Je bossais avec son mari.
Quel est le pronostic ?
D'après mon expérience,
30 % de chance de survie.
- Je suis vraiment désolée.
- On peut faire quelque chose ?
Je dois accoucher Mme Higgins.
Ils vont m'attendre.
Je m'en suis chargée,
le médecin de garde va le faire.
J'ai donné ma mutuelle ?
Il va leur falloir.
Je vais m'assurer
qu'ils aient toutes les informations.
J'ai regardé le scanner de Betsey.
Elle a une légère contusion,
et un empoisonnement
au monoxyde de carbone.
La plupart des gens se réveillent vite,
mais comme elle est petite,
ça sera un peu plus long.
- Comment va Heather ?
- Pete ne m'a encore rien dit.
Mais je connais
la cause de l'explosion.
- On devrait sortir.
- Dis-le.
Heather faisait de la meth.
Ils pensent à de l'éther.
Heather est stabilisée.
Elle te demande.
Tu ne veux pas
quitter Betsey, mais...
N'essaie pas de parler.
Tu m'entends ?
Tu me comprends ?
Bien.
J'espère que tu crèveras, salope.
Tu as failli tuer ma fille.
J'espère que tu crèveras
d'une exécrable...
douloureuse et agonisante mort.
Ça y est presque. Ça y est presque.
Après, on devra tester tes poumons.
Aide-nous à décider
quoi faire ensuite.
Il me hait. Il veut que je crève.
Laissez-moi crever.
Écoute-moi.
N'abandonne pas.
Dell ne veut pas que tu crèves.
Il est énervé
et inquiet pour Betsey.
- Mais tu dois te battre.
- Plus de morphine.
Faites que ça s'arrête !
- Il a dit ça ?
- Il est énervé.
C'est sa façon de gérer
cette situation.
Dire à quelqu'un qui se bat pour sa vie
qu'il veut qu'elle crève ?
- Quoi qu'elle ait fait, c'est abusé.
- Il n'a pas pu être sincère.
Vous pensez qu'il savait
que Heather avait replongé ?
Je vous ai pris du café.
Je vais voir Heather.
J'ignorais pour la drogue.
Je n'aurais pas mis
Betsey en danger.
Comme vous vous demandez.
Il fait froid.
Elle hait le froid.
Elle veut toujours
plus de couvertures.
Il lui en faut une autre.
Tu sais quoi, Dell ?
On va aller
en demander une autre
à une infirmière.
- Tout ça est incroyable.
- Je sais.
Je me sens très mal.
J'aurais vraiment dû insister plus.
J'aurais dû lui faire bien penser
au retour d'Heather dans leurs vies.
Il n'y a rien que tu aurais pu
faire différemment, personne
- n'aurait pu.
- T'as peut-être raison.
Attends.
Faisons une pause psychologique.
D'accord.
- Maya ?
- Pareil.
Me détester et aimer
Pink ou Linkin Park ou Dink.
Quel que soit son nom.
Bizzy ?
Pareil. Cocktails,
sourires glacials... Maternelle quoi.
Il se passe un truc, mais...
J'irai en rechercher en rentrant.
- Crise ?
- Plus de gin.
- Désolée.
- Moi aussi.
Susan ? Que...
Que fais-tu ici ?
Tu es superbe. Tu es...
Ça fait combien de temps ?
T'as pas changé.
Environ 8 ans et je suis affreuse.
Tu as la peau de ta mère.
Comment c'est ?
Elle me rend dingue.
Il me rend dingue.
Comment tu fais ?
Penser à respirer
et plein de cocktails.
- Que fais-tu ici ?
- Tu connais Bizzy. Je vais où elle va.
Pourquoi est-elle là ?
Je n'en sais rien.
Elle ne te l'a pas dit ?
Tu ne sais vraiment pas ?
Allons affronter le dragon ?
Respirer. Plein de cocktails.
Regardez qui j'ai trouvé.
J'ai apporté les documents
pour le bal caritatif de Houston.
Bonjour Capitaine.
Qui veut un verre ?
Excusez-moi.
Tu refuses un verre ?
Bonsoir, Addison.
- Un problème avec Dell ?
- Non, non.
Susan qui dirige le cabinet familial.
Tu te souviens d'elle ?
Je l'apprécie.
On a presque le même âge,
et elle ferait des choses pour moi.
Elle traiterait avec ma mère pour moi.
Enfin bref,
elle travaille pour nous depuis 20 ans.
C'est un peu la famille.
Elle débarque ici et...
Quoi ?
Le Capitaine doit coucher avec elle.
C'est pour ça qu'il a appelé Bizzy,
car où que Bizzy aille,
Susan va aussi.
Il a invité sa femme
- pour qu'elle emmène sa maîtresse ?
- C'est mon père.
Et ma mère lui fait confiance,
elle vit dans la propriété.
Et maintenant, il fait ça ?
Juste sous le nez de Bizzy.
Et maintenant, ils sont chez moi.
- Il me faut un verre.
- Non.
Oh, si.
Il faut que tu leur dises de partir
au lieu de subir leurs mensonges.
Fous-les dehors
avant de noyer ton foie dans le gin.
Sam, je ne peux pas dire
au Capitaine et à Bizzy de partir.
Ils sont le Capitaine et Bizzy.
Tu es Addison Adrianne
Forbes Montgomery.
Tu as plus de noms
que qui que ce soit.
Dis-leur de partir.
Je peux le faire.
- Je pourrais leur dire de partir.
- Dis-leur de partir.
- Leur dire de partir.
- Brave fille.
Tout ira bien.
Ne t'inquiète pas.
Je t'aime.
Capitaine.
Bizzy est au bout du couloir.
Capitaine...
Alors ?
Bizzy a fait quelle tête...
- Il s'est passé quoi ?
- Je ne peux pas...
Je peux dormir ici ?
Je promets
- de ne pas bouger.
- Oui, bien sûr.
Bonjour.
Tu es petite.
Enfin, d'habitude tu as des talons,
de très hauts talons.
Ne prends pas ça pour une critique.
C'est un changement sympa.
Ça va ?
14 vertical.
Je bloque sur le 14 vertical.
- Pardon ?
- Je faisais des mots-croisés hier,
et je ne trouvais pas
"futurs chasseurs".
- C'est un indice ?
- Oui, tu connais la réponse ?
"Futurs chasseurs". Je sais la réponse,
mais elle ne me revient pas.
Si je pouvais trouver...
Je sais ce que tu te dis.
Je sais en te regardant
que tu me prends
pour une cinglée
ou un truc comme ça.
Crois-moi,
tu veux que je pense au 14 vertical.
Si je ne pense pas à ça,
je vais péter un plomb dans l'ascenseur.
Et je ne peux pas faire ça
pour l'instant.
Et si je t'accompagnais
le reste du chemin ?
Tu veux venir dans mon bureau ?
Pour toi, les gens ont une valeur ?
Parfois, je crois qu'on a une valeur.
Et je pense que Betsey en a beaucoup.
Elle a eu une vie si dure...
Des parents ados,
et une mère droguée.
Je ne saurai jamais
ce que ça lui a fait.
Mais j'imagine
que ça a de la valeur, non ?
Ça a été si dur
qu'elle ne peut pas finir ainsi,
sinon pourquoi avoir vécu...
pour souffrir ?
Ce serait cruel.
Ce serait plus que cruel.
- Enlève-le, Naomi.
- Détends-toi.
Je vais compter jusqu'à trois,
et je veux que tu souffles.
Un, deux,
trois.
Ça y est.
C'est bien.
- OK, bon boulot, ma puce.
- Je vais chercher Cooper.
Ça va.
Ça va aller.
Où est maman ?
Où est Betsey ?
Ton potassium est trop élevé.
Ça affecte ton rythme cardiaque.
Il te faut de l'oxygène.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Elle fait de la tachycardie.
Lido 75 en I.V. Poussez.
Il me faut le calcium.
Fibrillation. Chargez à 200.
Poussez-vous tous.
Dégagez.
Elle est morte ?
Elle a fait un choc.
On a relancé son cœur,
mais elle est mourante,
et elle le sait.
Je sais que tu es furieux,
mais Heather va mourir.
Tu peux choisir de ne pas la voir,
mais elle veut voir sa fille.
C'est sa mère.
Sa mère est quelqu'un qui l'aime,
qui ne lui aurait pas fait ça,
dont elle devrait
avoir de bons souvenirs.
Elle devrait pas se souvenir de sa mère
brûlée vive qui ne l'aimait pas assez
ni moi ni qui que ce soit,
pour rester clean.
Ma fille ne gardera pas
cette image de sa mère.
Je le hais tant.
Tu hais ton père pour...
Lui avoir brisé le cœur...
Pour l'avoir forcée à faire ça.
Il l'a trompée 40 ans.
Elle n'avait personne
pour parler ou la réconforter,
normal qu'elle soit allée vers Susan.
Est-il possible que cette relation
avec Susan soit le choix de ta mère ?
Je sais ce que c'est...
d'être rejetée,
d'avoir le cœur brisé,
d'être seule.
- C'est ce que tu ressens ?
- On ne parle pas de moi, mais d'elle.
En fait, on ne parle pas d'elle.
On parle de ton père.
C'est intéressant,
tu as eu ce traumatisme...
Pas un traumatisme.
T'es nul comme thérapeute.
Pourquoi je suis là ?
Je sais pas ce que je fais là.
Peut-être parce que je suis un étranger.
Tu peux me parler, me dire...
tes sentiments.
Je suis neutre comme la Suisse.
Je suis là pour écouter.
C'était pas traumatisant.
Addison, je suis là pour t'aider...
Et pour parler et te laisser parler,
mais je doute
que ce soit le vrai souci.
Je suis sûre que si.
Pourquoi ne pas être sortie
de l'ascenseur quand tu as vu ta mère ?
Tu as peut-être raison pour ta mère
et pour ton père.
Et loin de moi l'idée
de douter de ce qui t'énerve.
Mais...
tu n'as parlé à aucun d'eux.
Tu veux en venir où ?
Tu dois peut-être
sortir de l'ascenseur.
Tu es sûre
qu'elle peut manger une glace ?
Ça te ferait pas de mal
de manger aussi.
Je veux recommencer
et fuir ce jour autant que possible.
- Rentrer, mais on n'a plus de maison.
- Viens chez moi.
Ma maison est ta maison,
le temps qu'il faudra.
Bonne nouvelle. L'examen neurologique
de Betsey est normal.
Elle ne montre
aucun signe de problème.
À 7 ans, ils sont ultra résistants.
Je voudrais la garder un jour de plus
pour la surveiller, par précaution.
Elle est hors de danger.
C'est génial,
et ça signifie que tu peux manger.
Donc je vais aller
te chercher à manger à la cafétéria.
Et tu ne discutes pas.
- Merci.
- De rien.
- Où est ma fille ?
- Avec le Dr Wilder.
Betsey, je veux que tu sois prête.
Ta mère est entièrement bandée
pour protéger les plaies.
N'aie pas peur, OK ?
Prête ?
Betsey.
Dell.
- Betsey !
- Papa !
Ramenez-la.
- Que faites-vous là ?
- J'attends Addison.
Addison n'est pas là ce matin.
- Elle est allée...
- Elle est là.
Elle sait que je suis là.
- Vous lui avez parlé ?
- Pas encore.
Et vous ?
Je ne lui ai pas parlé.
Désolée de vous interrompre.
Je retourne à l'hôpital.
Violet, voici la mère d'Addison.
Mme Montgomery.
Désolée, je dois y aller.
Et que faites-vous
dans le cabinet de ma fille ?
- Je suis psychiatre.
- Intéressant.
Avez-vous rencontré mon mari ?
Le Capitaine ?
Oui, une ou deux fois.
L'avez-vous rencontré
une ou deux fois ?
Deux fois.
Oui, je crois.
J'espérais qu'on pourrait
faire du shopping et déjeuner ensemble.
Que fais-tu ?
Que se passe-t-il ?
OK, c'était une erreur.
Maman, je suis...
vraiment désolée
de ce qui s'est passé, de...
- ce qu'il t'a fait.
- Qui m'a fait quoi ?
Je sais, on ne parle pas.
On papote de fleurs
et on prétend qu'il ne...
te trompe pas,
mais ne le faisons plus.
Affrontons-le.
J'affronterai ça avec toi.
Tu dois te sentir
seule et délaissée...
- Addison, ça ne te regarde pas.
- Ça ne me...
- Tu es ma mère.
- Exactement.
Ne parlons pas de ces choses.
Non, on doit le faire.
Tu te trompes...
- au sujet de ton père.
- Je me trompe.
Il t'a conduite
à embrasser une autre femme.
Susan...
est avec moi depuis 20 ans.
Je sais, elle travaille
avec nous depuis des lustres...
Susan...
est avec moi...
depuis 20 ans.
Alors...
shopping et ensuite déjeuner ?
Maman...
assieds-toi.
Il y a eu une fille en pension
quand j'avais 14 ans.
Puis, il y a eu celle lors de vacances
en Suisse quand j'avais 17 ans.
Mais elles ne comptent pas.
Il faisait froid,
et on était jeunes.
Mais...
j'ai rencontré Susan.
- Et le Capitaine ?
- Quoi ?
Il sait ?
On n'en parle pas,
mais oui, il le sait.
Je crois qu'il l'a toujours su.
Tu l'as aimé ?
- Pourquoi l'avoir épousé ?
- On vient du Connecticut.
Mon père est un Bradford Forbes.
OK, alors...
que je comprenne bien,
tu étais la traînée infidèle,
- pas papa ?
- Je vais y aller.
Si tu parles ainsi, j'y vais.
- Tu n'imagines pas combien c'était dur.
- Arrête, Bizzy !
À quel point ça a pu l'être ?
On n'attendait rien de toi.
Tout ce que tu avais à faire,
c'était diriger la bonne,
faire tes soirées caritatives
et baiser ton mari le mercredi soir.
C'est compliqué à faire ?
Tu n'imagines pas.
Tu ne me connais pas.
Tu ne sais rien.
Tu ne sais pas
une seule chose sur moi.
J'aurais pu faire des choses.
J'aurais pu...
être bien des choses.
Mais je suis une Forbes.
Donc je me suis mariée,
car j'étais censée le faire.
Et j'ai choisi ton père,
car il avait demandé.
Et il était gentil,
et il me semblait
qu'il ne m'étoufferait pas.
Et quand j'ai réalisé mon erreur,
j'avais des enfants.
Donc je me suis fait une vie.
J'ai fait ce que j'ai pu
avec ce que j'avais.
Je n'étais peut-être pas
amoureuse de ton père, mais je l'aimais.
Je l'aime.
Et je vous aimais ton frère et toi.
Donc au lieu de faire
ce que je voulais,
ce qui était fuir
ou m'ouvrir les veines,
j'ai organisé des fêtes d'anniversaires,
j'ai souri, et je n'ai rien dit.
Et je vous ai élevés ton frère et toi,
et vous vous en êtes sortis brillamment.
Susan était pour moi.
Susan était la seule chose pour moi.
Mes enfants ont pris tout le reste.
Je suis désolée,
mais avant d'avoir un enfant,
on n'imagine pas
ce que c'est d'être mère.
Tu n'imagines pas
les sacrifices qu'une femme fait
quand elle a des enfants.
Alors, ne t'avise pas de me juger.
À quoi tu pensais ?
Naomi a dû m'appeler
pour calmer Dell.
Il peut décider ce qu'il veut pour lui,
mais cette petite fille veut sa mère.
Ton avis ne compte pas.
Tu as empiré les choses.
T'avise pas de me sermonner
sur le fait d'empirer les choses.
T'as pas le droit.
Tu veux me frapper ? Bien.
Mais il y a là,
une femme que tu as aimée,
la mère de ton enfant, son enfant,
qui veut désespérément la voir.
Oui, t'es furieux, t'en as le droit,
mais si tu ne fais pas la paix avec ça,
si tu ne le fais pas maintenant,
tu ne pourras plus,
et ça te rongera.
- Laisse-la voir sa mère avant sa mort.
- Ne m'approche pas !
N'approche pas ma famille !
C'est pas personnel ?
Tu pardonnes peut-être
d'écarter un enfant de sa mère,
si tu trouves ça sensé, pas moi.
Heather a fait une erreur,
mais si cette enfant
ne peut pas dire au revoir,
dis-moi ce que ça lui fera.
Bois avant de parler.
Elle est très peinée.
Ah oui ? Désolée.
C'est trop triste.
Bois-en plus.
Donne-moi une bonne raison
justifiant que mon enfance
ait été un mensonge. Une bonne raison.
- On vous protégeait Archer et toi.
- Vraiment ?
Car je suis infidèle,
Archer est infidèle.
On est tous de grands infidèles,
donc nous protéger, c'est des conneries.
Je veux une bonne raison.
C'est l'amour de ma vie.
On est mariés depuis 40 ans.
40 années.
Elle a été à mes côtés,
toute ma vie d'adulte.
Je l'aime.
C'est ma meilleure amie.
C'est mon...
monde.
Ce n'est pas de sa faute.
Elle l'ignorait.
On l'ignorait.
Et quand on a su...
C'est l'amour de ma vie.
C'est compliqué.
L'amour
est
compliqué.
Être lesbienne
n'est pas un choix.
Elle ne va pas changer d'avis.
Bordel, elle baise Susan
pratiquement sous ton nez !
Tu es d'une grossièreté !
Elle couche avec une femme,
je couche avec les autres.
- Et alors ?!
- Et ça te suffit ?
Toute ma vie, j'ai cru
que c'était une pauvre femme pathétique.
J'ai cru que c'était mon rôle
de te couvrir.
Et ça m'a fait te haïr.
Tu ne comprends pas ?
J'ai haï le mauvais parent.
Je me croyais infidèle
à cause de toi.
Maintenant je sais,
tu es le pauvre pathétique,
parce que tu l'aimes
et qu'elle aime quelqu'un d'autre.
Mais tu restes, on se croirait
dans une série
pathétique et lamentable.
C'est atroce, car maintenant,
je vous hais tous les deux.
Aiglons.
Quoi ?
14 vertical.
"Futurs chasseurs."
C'est aiglons.
Je pensais t'avoir entendu.
- Betsey s'est réveillée.
- On m'a prévenue. C'est super.
Oui, ensuite Pete a emmené Betsey
voir sa mère et Dell a frappé Pete.
On est une grande famille heureuse.
Tout va mal là, je sais, mais tu dois
me laisser une autre chance.
Arrête de parler !
J'en ai marre de parler et de penser.
Pourrais-tu arrêter de parler ?
Tu vas me raconter ?
Addison.
Parle-moi.
Dis-moi...
Attends. Attends.
Pas comme ça.
- Pas comme ça.
- S'il te plaît.
Je suis désolée.
- Ne sois pas désolée.
- Je suis désolée.
Tout va bien.
Vous devez partir.
Quitter cette maison.
Quitter cette ville.
Rentrer.
- Vous n'avez aucun droit d'intervenir.
- Ça va.
Non, ça ne va pas.
Addison est chez moi en ce moment,
et j'ignore ce qui s'est passé,
mais vous en êtes responsables.
La dernière fois que je t'ai vu,
tu étais un étudiant maladroit.
Sauf votre respect,
- ça ne vous concerne pas.
- Non. Ça les concerne.
C'est leur famille.
Tu tiens sûrement à Addison,
mais moi aussi, et eux aussi.
Ils ne vont pas fuir
seulement car Addison
est contrariée.
Et je ne laisserai pas
ça
- les détruire.
- Elle est aussi ma famille.
Et je pense mieux la connaître.
Donc je ne demande pas,
je vous le dis, vous devez partir.
Si Addison veut arranger les choses,
ça dépend d'elle.
Mais vous ne la forcerez pas.
Si vous tenez à Addison,
et je crois que c'est le cas,
partez.
- Reviens te coucher.
- Je dois retourner à l'hôpital.
Tu ne devrais pas être gêné.
Ça a été
très stressant dernièrement.
- La famille de Dell...
- C'est l'heure du conseil de sexologie.
"L'impuissance arrive à tous les hommes,
c'est le stress, on a qu'à se câliner."
Tu ne m'avais pas dit
que tu avais été mariée,
c'est ça le problème.
- Cooper...
- Tais-toi.
Tais-toi.
Je te déteste !
- Elle est seulement contrariée.
- Moi aussi.
Elle me déteste.
C'est pas moi qui ai failli la tuer.
Je suis fatigué, Violet.
Je suis épuisé.
J'essaie de la protéger.
Tu la protèges, je le sais.
De la vision d'une chose horrible.
Mais tu la protèges peut-être
des mauvaises choses.
Ma vie est un désastre, tu le sais.
Et tu as sûrement raison,
je ne fais pas toujours
les meilleurs choix.
Mais je les ai
toujours faits avec...
avec Lucas...
avec Lucas à l'esprit,
pour le protéger.
J'ai peut-être raison ou...
Je sais seulement
que si Heather pouvait,
elle annulerait tout le mal
qu'elle vous a fait à Betsey et toi.
J'ai trouvé une pipe hier soir.
Hier soir.
Et je l'ai confrontée là-dessus.
Elle a dit qu'une amie était passée.
Et je savais qu'elle mentait.
Je le savais.
Mais je voulais et j'avais besoin
de croire qu'elle ne se droguait plus.
Qu'elle ne ferait ça
ni à moi ni à Betsey.
Qu'elle nous aimait assez
pour rester clean.
Donc je suis sorti de la maison,
et j'ai laissé ma fille.
J'ai laissé Betsey.
Ce qui est arrivé a dû l'effrayer.
Je lui ai fait ça. Moi.
Donc je laisserai plus rien arriver.
Heather va mourir.
Tu devrais peut-être
te montrer un peu clément.
Seulement un instant.
Dell.
Dell, tu es venu.
Heather, Dell n'est pas là.
Ça vient de la morphine.
Je suis désolée de t'avoir menti.
Je suis désolée.
Je te pardonne.
Je suis désolée de t'avoir blessé.
Je suis désolée
d'avoir blessé notre petite fille.
Dis-lui...
Dis-lui que je l'aime énormément.
Dis-lui que maman a fait une erreur.
Je l'aime tellement.
Tu lui diras, Dell ?
Je lui dirai.
Je voulais être une bonne mère.
Je le voulais.
Je te pardonne.
C'est bon.
Je t'aime et je te pardonne.
Notre bébé ira bien,
donc ne t'inquiète pas.
Vas-y, pars.
Tu peux partir.
Pars.
Heather.
Désolé.
Addison.
On s'en va tous.
Bizzy ne voulait pas te blesser.
J'ai tenté de la faire partir.
J'étais égoïste.
Je voulais plus. Mais elle refusait
de laisser ses enfants.
Ça devrait compter un peu.
On décolle à 11 h.
Heather est morte.
Donc je vais à l'hôpital.
Je t'accompagne.
Désolé.
Je dois...
entrer lui dire que Heather...
Betsey va vouloir tout savoir
et m'interroger sur ce qui s'est passé.
Je dis quoi ?
Tu lui dis la vérité.
Aussi dur et horrible que ce soit,
tu lui dis la vérité.
Maman ne s'en est pas sortie.
Je t'ai caché une chose
que je n'aurais pas dû.
J'ai menti.
J'ai menti car je ne voulais pas
que tu me regardes comme ça.
Ta façon de ne pas me regarder.
Je suis désolée.
Je le dirai
jusqu'à ce que ça suffise.
Jusqu'à ce que tu me pardonnes.
Heather est morte.
Tu as appelé Wilson pour te plaindre
au sujet du service
à bord ?
J'appellerai.
Je peux appeler et faire du bruit.
Ils refuseront de perdre ta société.
Ça serait gentil.
Merci.