Qu'est-ce que vous foutez chez moi ?
Je te l'ai dit. C'est une surprise.
C'est une surprise pour Sam.
Tu es au courant ?
Malheureusement, oui.
Si c'est une surprise pour Sam, alors
vous n'êtes pas chez Sam ?
Repose ça.
Parce que ça gâcherait complètement
la surprise, n'est-ce pas ?
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
Cooper pense que Sam est en rut.
Et bien moi, je ne suis pas en rut,
c'est clair ?
Et en fait, j'ai des projets.
Des projets ? Avec qui ?
Avec Naomi.
Tu as invité Naomi ici ?
Non, en fait, ce n'est pas bien.
C'est bien pour moi.
C'est bien pour Naomi.
Naomi est mon amie.
Vous, je vous connais à peine.
Le fait est que Naomi pourrait
arriver au beau milieu de la surprise.
Quel genre de surprise est-ce ?
Une surprise nommée Ginger.
- Quoi ?
- Je me casse.
- Elle va bientôt sonner à la porte.
Cinq minutes.
Ce n’est pas bon.
Ok.
Là, on arrive à quelque chose.
On ne peut pas nous arrêter, mon pote.
Pas vrai ?
Sam ?
Cooper, comment peux-tu savoir où
dénicher une strip-teaseuse ?
Ginger n'est pas une strip-teaseuse.
C'est une divertisseuse.
Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
J'essaie toujours de le découvrir.
Sam n'est pas comme toi, Cooper.
Il n'est pas intéressé par...
Oh, il en a tout l'air.
Sam et une strip-teaseuse, qui aurait su ?
Hé ! Ca commence à devenir intéressant.
Pourrais-tu...
Une strip-teaseuse ?
Vous aimez ça ?
Vous avez quelque chose.
Merci.
Vous êtes mignon, aussi.
Non, vous avez quelque chose juste ici.
Laissez moi regarder.
Mon gars. A quoi pensais-tu ?
C'est une longue et triste histoire.
Est-ce qu'elle a fait le truc où elle...
... pourrait être une pneumonie,
et je vais leur fournir des radios.
Tu ne trompes personne, Cooper.
Qui commence ?
Dave Walker a appelé ce matin, il se
plaint de maux de tête et de nausées.
J'ai entendu dire que sa femme
l'avait quitté.
Oui, et il s'est remis à boire.
Son fils et sa mère vivent avec lui.
Alors je vais aller y jeter
un coup d'oeil.
- Tu fais les domiciles, aussi ?
- Nous.
Nous faisons tous les domiciles.
Quoi ?
Rien.
Les O'Brien vont encore
m'amener leur bébé.
Une petite fille de 9 mois,
elle est malade depuis sa naissance.
- O'Brien... c'est le père qui...
- Oui,
il est totalement déconnecté
de son bébé.
Il me rend dingue.
J'ai essayé de te l'envoyer. Pas moyen.
Fais moi savoir si je peux t'aider
sur ce cas là.
Tu veux m'aider ?
Quoi ?
Quoi d'autre ?
- Oui, j'ai deux cas la semaine prochaine...
- Personne ?
Super.
Pete, penses-tu que
l’acupuncture pourrait aider un
patient qui...
présente une...
petite...
Dis moi si elle a fait le machin
avec le triple noeud ?
Très bien, je m'en vais.
Est-ce qu'il vous est venu à l'esprit
de penser aux sentiments de Naomi ?
Attends, elles sont au courrant ?
Et Naomi est au courrant ?
Revenons-en à ce machin du triple noeud.
On dirait que ça fait mail, mais de la
manière la plus délicieuse qui soit.
Ca ressemblait à ça ?
Amber Johnson.
Tu es en colère contre moi ?
Parce qu'on dirait bien que tu étais
en colère contre moi
- durant la réunion.
- Je fais juste attention à Naomi.
Bonjour, Amber.
On se voit la semaine prochaine, Thomas.
Addison est en colère contre moi parce
que Cooper a engagé une strip-teaseuse.
J'ignore la strip-teaseuse.
Aujourd'hui est un jour à ignorer
les choses.
Je bosse à fond, aujourd'hui.
Qui est mon prochain patient ?
Cet homme veut te parler.
Signez là, s'il vous plait.
Non.
Joli vélo.
Non ? Ok.
On dirait qu'Emily a pris un peu de
poids. C'est bien.
Elle dort ?
Mieux, tu ne trouves pas ?
Non, pas vraiment, en fait.
Nous vous avions dit que ce serait
un long parcours
quand elle est née avec ces
symptômes. Alors...
Je me demande... quand est-ce qu'elle
va nous laisser souffler, vous voyez ?
Voilà.
Viens là, Emily.
Regarde ça.
Qui c'est ça ?
Par mesure de précaution, je vais faire
- deux autres tests sanguins.
- Elle déteste les piqûres.
Si c'était facultatif, je ne le ferais
pas, mais ce n'est pas le cas...
D'accord ?
Tu sais que tu as un bureau ici ?
- Là-bas, juste à côté.
- Je demande parce que je suis curieuse,
pas parce que ça me gène.
Quel est son nom ?
A qui ?
La fille.
La fille, Sam.
Ginger.
- Elle s'appelle Ginger ?
- Hé, ce n'est pas moi qui l'ai appelé
comme ça.
Je ne l'ai pas portée vers la lune
et fait comme Kunta Kinte.
On est pas dans "Racines."
Tu es marrant... très marrant.
Elle s'appelle Ginger.
Tu as couché avec Ginger ?
Et tu demandes par curiosité ?
Oui.
Samuel !
Non, je n’ai pas couché avec.
Je voulais juste savoir à quoi ressemblait
ta "curiosité".
Ca ressemble atrocement à de la jalousie.
Je ne suis pas jalouse.
Si, si.
Si je veux sortir avec une strip-teaseuse,
je sortirai avec une strip-teaseuse.
Merde.
Je suis un grand garçon.
Essaie donc...
Allez, Dave.
Je sais que tu n'es pas allé travailler.
Dave est probablement allé voir des strip-teaseuses.
Il y en a probablement une là-dedans, en ce moment.
Je sais que tu ne m'aurais pas fait venir
pour rien, Dave.
Allez.
Dave !
Dave, ouvre la porte.
Mme Walker, ouvrez la porte.
Très bien.
- Depuis combien de temps est-il comme ça ?
- Je ne sais pas.
Je viens juste de descendre et il était...
- Très bien.
Mme Walker, depuis combien de temps est-il ainsi ?
Grand-mère...
Oui, c'est le Dr. Sam Bennett.
J'ai besoin d'une ambulance immédiatement.
Private Practice S01E02
Celui où Sam reçoit un visiteur inattendu.
Dave, que s'est-il passé là-dedans ?
Je ne sais pas. Je...
prenais mon petit déj',
je me préparais pour aller au travail, et tout à coup,
je me retrouve la tête dans les toilettes.
Qu'est-ce qu'il a ?
Dès qu'on sera arrivé à l'hôpital, on le découvrira.
Mais il va revenir ?
Bien sûr, Stevie.
Stevie, je ne veux pas que tu restes tout seul.
Ca va. Ma grand-mère est là.
Oui.
Les gars,
Vous pourriez emmener le garçon et sa grand-mère
avec vous ?
Je m'inquiète de les laisser tous seuls.
Très bien.
Tu veux parler de Sam...
Enfin pas Sam...
- Vraiment pas... Ce n'est pas...
- Allez. Tu vas le dire ? Dis le.
La strip-teaseuse de Sam. La strip-teaseuse
de Sam. Dis le.
Et alors ?
Alors ? Et le Sam célibataire...
Je suis célibataire...
Si seule... et les célibataires vont de l'avant.
Ouais.
Désolée.
J'ai regardé ça toute la journée, dans mon bureau.
Tu as acheté un vélo ?
Oui, c'est du sur-mesure, ça vient d'Italie.
Et Allan ne posera jamais la main dessus,
jamais.
Je me fous qu'il coûte 6.000 $.
Tu as acheté à Allan un vélo à 6.000 $ ?
Je l'ai commandé l'année dernière.
Il est arrivé aujourd'hui...
Pour le jour de son anniversaire.
C'est brutal.
Pourquoi ne le vends-tu pas ?
Ouais.
Ouais, je vais peut-être le faire...
Ou bien le balancer.
- Mais...
- Super.
Exactement.
Je vais le vendre.
Tu n'offriras pas ce vélo à Allan.
Ah non ?
Tu seras forte ?
Ouais.
Forte.
J'ai dit à ma prof qu'il y avait probablement
aucune chance pour que tu le fasses, mais...
Faire quoi ?
Parler à ma classe de sage-femme.
J'ai parlé de Naomi à ma prof, et...
et elle t'a appelée "la donneuse de vie primitive".
Je crois que j'ai quelque chose de prévu ce soir,
- Alors...
- Allez.
Fais le.
- Ca pourrait te booster un peu.
- Je ne...
Je n'ai pas besoin d'être boostée.
Je vais bien.
Je vais le faire.
J'adore parler aux sages-femmes.
Ouais, je pense... Je pense que...
on se débrouille bien en gynéco mais...
En fait j'ai une double certification en
chirurgie néonatale.
L'une des meilleures...
du monde...
avec une spécialité en génétique...
et en A.D.N.
Bien, peut-être si
quelqu'un abandonne.
Il n'y a rien de plus primitif et donneur de vie
que l'A.D.N.
Dell ?
Excuse moi.
Tu es toujours disponible pour cette consultation ?
Cette petite fille ?
Oui.
S'il te plait, dis moi que je me trompe.
Cooper a demandé une seconde opinion,
mais les tests génétiques que nous avons fait
faire confirment que
Emily présente une grave
maladie de Pelizaeus Merzbacher.
Comment ça se soigne ?
Et bien,
il y a des médicaments pour traiter les symptômes,
mais ça ne guérit pas.
Alors elle...
ne va pas aller mieux ?
Jamais ?
Les médicaments pourraient lui donner cinq ans,
peut-être plus.
- Cinq ans... Cinq ?
- Je suis désolée.
Je sais que c'est difficile à entendre.
Et nous ferons tout notre possible.
Attendez, vous avez dit que c'était génétique. Donc,
l'un de nous l'a rendu malade ?
Non, il ne faut pas y penser ainsi.
Parce que ma soeur essaie de tomber enceinte.
Elle pourrait l'avoir aussi ?
Nous devons faire des tests sanguins.
Nous verrons de quelle mutation vous êtes porteurs.
C'est important, pas seulement pour votre soeur,
mais aussi pour vous : si et quand
vous déciderez d'avoir un autre enfant.
Non. Emily...
Emily est tout ce dont nous avons besoin.
Excusez moi. Je cherche Dave Walker.
Il est entré pour vomissement et grave déshydratation.
Il est sorti depuis 15 minutes.
Sur les ordres de qui ?
Vous n'avez pas à libérer pas mes patients
sans m'appeler.
Ne me faite pas la morale sur l'étiquette médicale.
Les constantes étaient stables, nous avions besoin de
la chambre et il voulait partir.
Probablement un microbe de 24 heures.
Ca ne ressemblait pas à un microbe.
Il était inconscient quand je l'ai découvert.
Il a dit que c'était quelque chose qu'il avait mangé,
mais les tests étaient négatifs pour E. Coli,
la salmonelle...
Ca vous laisse une centaine d'autres possibilités dont
aucune ne nécessite un séjour à l'hôpital.
Il allait bien, Sam.
En plus, la grand-mère a dit qu'elle s'en occuperait.
La même grand-mère qui était incapable d'appeler
une ambulance ?
Voilà pourquoi on ne libère pas mes patients sans
m'appeler d'abord.
Du nouveau pour la petite fille ?
Oui, mais les résultats n'ont aucun sens.
Parfois, ils demeurent difficiles à lire.
Faites moi voir ça.
- Ca ne...
- Non, non.
Vous voyez le...
Ca n'a pas de sens.
Quelle mutation les parents ont-ils pu
transmettre à Emily ?
Aucune.
Comment est-ce possible ?
Parce que ce ne sont pas ses parents.
Emily est à nous.
Elle est à moi.
Il y a une chance que ce soit une erreur humaine...
les brassards de naissance pourraient être tombés,
et s'être mélangés....
Il y a
aussi la possibilité que quelqu'un
puisse avoir fait ça intentionnellement.
Vous nous accusez?
Enfin, vous pensez qu'on
avait envie de ça?
Pour le moment, tout ce que vous avez à faire
c'est de prendre soin d'Emily,
et nous allons découvrir ce qui s'est passé.
Je vous le dis, il y a
quelque chose de louche chez ce type.
On lui dit que sa fille va mourir,
il reste aussi froid qu'un glaçon.
On lui dit qu'il n'est pas le père,
il se met sur la défensive.
Les gens réagissent aux mauvaises nouvelles
- de manières différentes.
- C'est son enfant.
Il devrait montrer des émotions.
Où Beth a-t-elle accouché?
A St. Ambrose.
Parfait.
L'hôpital de Charlotte King.
Je vais y aller.
Non, tu dois rester ici
et juste te calmer.
On va y aller.
Bien.
Où sont les dossiers
de la maternité?
On n'a pas rapporté de cas de bébé volé...
pas dans cet hôpital,
pas alors que j'étais chef.
Et bien, alors
deux couples de parents sont rentrés
chez eux avec le mauvais bébé.
Ce n’est pas vrai,
est-ce que vous prenez tous un genre
de plaisir pervers à me ruiner la vie?
Oui, des bébés ont été échangés,
mais c'est à propos de nous.
Cet hôpital a les meilleures
infirmières de la ville.
La néo-nat' a dépensé
une fortune en sécurité.
St. Ambrose a instauré une sieste,
ou est-ce que j'ai encore une équipe?
Alors pourquoi vous ne nous montrez pas
les dossiers des autres bébés
qui étaient à la maternité
en même temps qu'Emily?
Quelqu'un va-t-il me... merci.
Il y avait seulement
une autre fillette afro-américaine
à la maternité à ce moment-là.
Qui est-ce?
Cet hôpital a passé 124 ans
à bâtir sa réputation.
Je ne vais pas ruiner ça
en discutant avec vous.
Pouvez vous juste nous donner le nom?
Pas avant d'avoir parlé avec nos avocats.
Pression sanguine à 125 sur 84.
C'est normal.
- Je me sens beaucoup mieux.
- Ok.
Peut-être un peu frissonnant.
Vous pensez que c'était quoi?
Toujours rien de sûr. Pour plus de sécurité,
pourquoi ne pas nettoyer
la cuisine du sol au plafond?
- Ce n'est pas la nourriture
qui l'a rendu malade.
- Maman, s'il te plait.
Oh, Stevie. Ferme la porte, chéri.
Je vais la laisser ouverte.
Comme ça la prochaine fois que papa
s'évanouira, personne n'aura à casser
une fenêtre pour rentrer.
Stevie.
Il va bien?
Il est juste buté, comme son père.
que peut-on y faire?
Et votre mère?
On se débrouille très bien, doc.
Tout va bien.
Alors qu'est-ce que je rate?
Et bien, dans 90% des cas, c'est
lié aux antécédents et à l'environnement.
Oh, et bien, l'environnement
est en bordel. Le père boit,
la grand-mère a beaucoup plus à gérer
que possible, le gosse est déchaîné.
Ca a l'air beaucoup plus sérieux
qu'une grippe de 24 heures.
Tu vois, c'est ça qui m'inquiète.
Ils ont assez de choses à gérer comme ça.
Et si David a quelque chose
de vraiment sérieux,
Je ne suis pas sûr qu'ils tiennent le coup.
Salut, Coop.
Ginger. Je ne t'avais pas reconnue en...
Je ne t'avais pas reconnue.
Dis moi que ce n'est pas la fille
d'hier soir.
Cooper les ramène
au travail maintenant?
Mon dieu. C'est ça.
Il vient de dépasser les bornes!
Sam vient d'embrasser une stripteaseuse.
Mon Dieu, au moins avec Cooper,
on sait à quoi on à affaire.
Ok, maintenant on doit toutes se calmer.
Sam n'est pas un salaud. Il ne l'a jamais été.
Il pourrait y avoir une explication totalement
- innocente à ça.
- Quoi, pour les embrassades de strip-teaseuses?
- Donne m'en une. Donne m'en une.
- Et bien...
comme de venir voir un vrai salaud.
Vous voyez ça?
Il est tout...
"Je suis un docteur. Mes mains guérissent."
Je peux vous parler?
J'ai parlé à nos avocats.
Et?
Il y a des jours où je déteste vraiment
le serment d'Hippocrate.
Voilà.
Voilà le dossier du deuxième bébé
afro-américain de la maternité de l'hôpital.
Vous nous le donnez comme ça,
juste comme ça?
Si vous pensez que je suis gentille,
lisez le nom.
Mon Dieu.
Quoi?
Et mon problème
devient votre problème.
Melinda et Duncan Stinson.
Tu les connais?
Je les ai aidés à tomber enceinte.
Que pensez-vous
de votre boulot Naomi?
Elle est si mignonne.
Et si vous me dites
que je dois prendre
plus d'hormones, je vais hurler.
C'est juste qu'on va devoir pratiquer
des tests sanguins sur vous tous.
Qu'est-ce qui se passe?
Alors comment vous vous en sortez?
Ca ira mieux quand on découvrira
qui a fait ça.
Toutes vos infirmières sont hors de cause?
Il y en a une qui a déménagé
quelques jours plus tard,
mais son dossier était impeccable.
Et bien, il s'est passé quelque chose
dans cette maternité.
Vous n'en savez rien.
Ca ne vous empêche pas
de rejeter la faute sur nous.
Je sais que si un de mes patients
souffrait autant, je me bougerais
le cul pour trouver des réponses.
Merci.
Je n'avais pas eu ma dose
d'arrogance d'Oceanside pour aujourd'hui.
Regarde le.
Comment ce type
et le type qui m'a offert une stripteaseuse
peuvent être la même personne?
C'est Cooper.
Alors cet autre couple...
leur bébé est né la même nuit?
C'est ça.
On pratique des tests sanguins sur eux
en ce moment.
Et si les autres tests sanguins
reviennent positifs?
C'est la partie la plus difficile.
d'après les lois californiennes...
vous diriez...
au revoir à Emily...
et vous accueilleriez
un nouvel enfant dans votre vie.
C'est...
c'est ridicule. Ok?
Les tests sanguins ne vont pas
revenir positifs
et je me fiche de savoir
ce que les tests sanguins disent...
- Chérie, chérie...
- Non. Non.
Je sais
qu'Emily est ma fille, d'accord?
Une mère ressent ces choses là.
Mais je n'aime pas cet autre enfant.
Je ne pourrais pas aimer un autre bébé.
J'aime Emily.
Pourquoi on n'attendrait pas
les résultats des tests sanguins
et on verrait après?
Emily a passé des moments durs, et maintenant
elle doit s'adapter à une toute nouvelle famille?
Et bien, les bébés sont jeunes.
Des adoptions ont lieu
à cet âge là tout le temps.
Les enfants s'en sortent généralement bien.
C'est les parents pour qui je m'inquiète.
Ce sont eux qui font le deuil.
Greg O'Brien n'a pas l'air
de faire le deuil.
Qu'est-ce qui t'arrive avec ce cas?
Tu es très impliqué émotionnellement.
C'est toi qui me fait la leçon sur les liens
émotionnels malsains.
Ok, c'était une digression sympathique.
Mais contrairement à toi, je me détache.
Tu veux l'essayer?
Il est à toi.
Léger.
Pourquoi Allan ne s'est pas acheté un vélo lui-même?
Pour notre troisième anniversaire,
on est allé en voyage en Italie,
il m'a emmené dans la ville où ils
les fabriquent parce que depuis qu'il est enfant
il en avait...
il en avait voulu un.
Alors il avait économisé son argent...
mais à ce moment là son père a quitté sa mère,
donc il a du utiliser ses économies
pour payer le loyer et garder sa mère à flots.
Et il n'a jamais eu son vélo.
Quoi? Quoi?
Prends le vélo. Tu l'adores.
Oui, je l'adorais quand
je pensais que c'était
un vélo cool, sexy, pour draguer,
pas le vélo triste
du "je suis marié" Allan.
Cette strip-teaseuse est encore dans ton bureau?
Divertisseuse pas stripteaseuse, et oui.
Et elle a passé sa journée là-dedans?
Pourquoi?
On tente
différentes techniques.
Oui,
j'en suis sûre. Tu sais quoi?
Naomi n'a pas besoin qu'on lui étale
- Ginger sous les yeux.
- Naomi est une grande fille.
- Elle peut gérer ça.
- Elle n'a pas à le faire.
Je suis là pour ça.
- Pete, c'est censé picoter?
- Pete,
c'est censé...
Tu sais quoi?
Vas-y.
Vas... prendre soin de ta pauvre
petite strip-teaseuse et de son
- "picotement."
- Divertisseuse, et pourquoi
es-tu si en colère contre moi?
- Toi... je... je
- C'est Cooper qui a mis ça en place...
J'essaie de prendre soin de mon amie.
Et Cooper est terrible, mais tu es pire.
Et tu sais pourquoi?
Parce que tu es vicieux.
Oui. Tu te promènes en prétendant
être mélancolique,
mais tu ne prends pas tes responsabilités.
Tu fais juste ce que tu as envie
de faire et tu t'échappes.
Tu t'échappes, tu t'échappes, tu t'échappes.
Tu as besoin
que je t'embrasse encore?
Non!
Ok.
Vous êtes de retour.
Les emplois du temps des infirmières...
les tests périnataux, les dossiers personnels.
Qu'avez-vous trouvé?
Queue dalle.
Je les ai passés en revue
dans un sens et dans l'autre.
Vous êtes sûre que mon hôpital
a ruiné la vie de ces personnes,
alors aidez-moi à le prouver.
S'il vous plait!
Dépêchez-vous!
Aidez-moi! Je vous en prie!
Sam! Sam, à l'accueil.
Hé! Hé! A l'aide!
Je vous en prie. Oh, vite.
Prenez le. Voilà.
- Sam!
- Stevie, qu'est-ce qui se passe?
Quoi que mon père ait eu...
je l'ai en pire.
Je suis rentré. Grand-mère nous a fait
des sandwichs, et là...
vomi-land.
Mme Walker, qu'est-ce que je vous
ai dit sur la cuisine?
Ben, c'était juste un sandwich.
Ca aurait pu le tuer.
Où est ton père?
Au travail.
Je ne voulais pas l'embêter avec ça.
Mme Walker, je comprends que
vous vouliez faire bien pour votre famille,
mais il y a quelque chose que vous faites
qui les rend malades.
C'est un problème de famille, docteur.
Ca ne vous concerne pas.
Hé, Dell, tu peux amener les tests sanguins
de Stevie Walker au labo pour moi?
Fais les passer en priorité. Fais les tester
pour les poisons ingérables.
Je viens d'avoir
les tests des Stinson.
Le bébé O'Brien est leur bébé.
Et le bébé Stinson revient
aux O'Brien.
Comment dit-on à quelqu'un
que leur bébé a été échangé
avec un autre bébé?
Merde.
Et bien, c'était la chose la plus dure
que j'aie jamais faite.
Tu t'es bien débrouillé.
Et le père n'a pas versé une larme.
Comment ça se passe avec Naomi?
- Pour l'instant ça va...
- Vous savez ce que vous
avez fait subir à ma femme,
ce que vous nous avez fait subir?
Et maintenant vous nous dites que ce...
cet autre bébé que nous n'avons
jamais rencontré est malade!
On a fait tout ce que vous
nous avez demandé de faire.
Je sais combien vous avez
travaillé dur pour avoir un bébé.
Déception après déception, les...
les fausses couches, les hormones...
Vous savez combien de piqûres
j'ai dû lui faire?
Elle pouvait à peine bouger
tellement elle avait de bleus.
J'aimerais pouvoir faire quelque chose.
Oui, il y a quelque chose que vous pouvez faire.
Vous pouvez commencer par expliquer
comment vous...
comment vous pouvez vivre avec vous-même...
en prenant notre argent et en nous promettant
un bébé en bonne santé.
Duncan,
je ne vous ai jamais
promis la perfection.
Je vous ai promis un enfant.
Ma retraite, l'argent de nos vacances...
notre futur!
on a tout dépensé pour
pouvoir avoir notre petite fille!
Duncan, je t'en prie.
Je veux que vous me rendiez mon argent.
Je veux que vous me rendiez mon putain de fric!
Votre mari...
il a le droit d'être en colère.
Vous aussi.
Je pourrais juste prendre Sarah et partir.
On pourrait juste fuir.
Personne ne nous trouverait.
Sauf que vous ne le ferez pas.
Parce qu'Emily est votre fille.
Et elle est malade.
Et une mère ne laisse jamais
tomber son enfant.
Pas une mère forte.
Non.
Ca n'arrivera pas.
Je ne vais pas le faire.
Allez, bébé.
Les résultats du labo de Stevie Walker.
De la coprine?
Ca vient des champignons?
Les coprins noirs d'encre contiennent de la coprine.
C'est une forme naturelle d'antabuse.
Si on mange les champignons,
en buvant de l'alcool
- on tombe vraiment...
- Vraiment, vraiment malade.
Donc quelqu'un empoissonne Stevie?
Quelque chose?
Et bien, je pense qu'on sait
quand l'échange a eu lieu.
On a le dossier d'hôpital d'Emily
et le dossier d'hôpital de Sarah,
et le deuxième jour,
elles ont été échangées.
Emily devient Sarah et
Sarah devient Emily?
Et l'infirmière qui a quitté la ville?
Non, elle était aux urgences de mon hôpital,
alitée avec la grippe
reliée à une perfusion toute la nuit.
Alors retour à la case départ?
Mon patient se fait empoisonner
par sa propre chère mère.
Ce qui veut dire qu'à chaque fois qu'il boit... bam ! sur le sol.
Echange de bébés.
- Empoisonnement ?
- Pour de vrai ?
Bébé...
Salut.
Tu ne fais pas partie de ce cabinet.
Donc tu dois t'en aller et oublier tout ça.
Je pensais que j'avais un problème.
Ouais, peut être qu'on peut t'aider vu que nous, on avance pas.
Je ne sais pas.
Je dois empêcher la mère de blesser son fils.
Maintenant, elle empoisonne aussi son petit-fils.
Mais je ne peux pas l'envoyer en prison, non ?
Comment un parent pourrait faire ça à son enfant ?
Laissez-moi regarder encore une fois le registre des visiteurs.
Ouais.
Les deux premiers jours, une personne était là constamment.
Un parent...
a fait ça à un enfant.
Ce que vous faites est un crime.
Vous n'avez pas le droit d'empoisonner les gens.
Non, je ne visais que David.
Je ne savais pas que Stevie buvait.
Donc vous trouver ça normal d'empoisonner votre propre fils ?
A chaque fois qu'il boit, il en paie le prix.
C'est comme ça que David apprend sa leçon.
Vous devez arrêter de faire ça.
Non.
Dans ma famille, nous sommes faible sur ce sujet.
David n'est pas faible.
C'est un alcoolique.
Et quelques vieux remèdes
ne garantiront pas qu'il arrête de boire.
Je suis docteur,
et je vous dis...
Quoi ? Vous...
Vous êtes comme les autres docteurs.
Vous le faites aller dans ces groupes aux 12 étapes,
mais le faites-vous arrêter de boire ? Non.
Donc je l'ai fait.
S'il vous plait.
Vous ne devez pas le dire à David.
Ca marchera.
En tant que docteur de David,
je ne peux pas laisser ça arriver.
Je suis désolé.
Alors vous devriez me faire arrêter.
Parce que je ne sais pas combien de temps il me reste,
et ma famille signifie tout pour moi.
Si je ne les protège pas,
qui le fera ?
Depuis la naissance, votre bébé... votre bébé biologique...
c'était difficile. Elle a eu des problèmes neurologiques.
Ah bon ?
Votre césarienne a causé une douleur post-accouchement importante,
donc vous étiez sous sédatifs pendant les 2 premiers jours.
Vous ne vous seriez pas rendu combien c'était grave.
Mais
vous si, M. Stinson.
Vous étiez dans la nurserie 24h/24 7j/7.
Et votre fille âgée de 2 jours a fait une crise
pendant que vous la portiez.
Qu'êtes-vous en train de dire ?
Qu'êtes-vous en train de dire ? Je...
Elle dit que c'est pendant que vous étiez seul dans la nurserie
que les bébés ont été échangés.
Vous étiez le seul à ce moment-là.
Il aurait été très facile
d'échanger les bracelets de sécurité de votre bébé
parce qu'elle était si petite.
Non, je ne vais pas rester à écouter ça.
- Si j'étais le père de ce bébé...
- M. Stinson,
la vie de personnes a été changée...
la vie de votre enfant.
Vous étiez censé veiller sur elle
et au lieu de ça, vous l'avez échangée
parce qu'elle était malade.
M. Stinson, je pense
que c'est une opportunité pour vous de nous expliquer...
Non, c'est vous qui m'expliquer.
Expliquez-moi !
3 ans et...
250 000 $
et tous les espoirs et rêves de ma femme...
- Mon dieu.
- Melinda...
cette autre famille, ils peuvent avoir d'autres enfants,
des enfants en bonne santé.
Tu comprends ?
Duncan...
Attendez, ce n'est pas...
Je ne suis pas un...
Melinda, chérie...
Comment as-tu pu donner mon bébé
à quelqu'un d'autre ?
Comment as-tu pu ?
Quel déclic dans le cerveau peut
justifier le vol d'un enfant ?
Les adultes sont là pour protéger les enfants.
On est censé les protéger du mal.
Tu es énervé contre toi-même.
Quoi ?
Je parle de Duncan, de ce qu'il a fait.
C'est ça qui m'énerve.
Ouais. Avant ça, c'était Greg O'Brien.
- Mais c'est de toi qu'il s'agit.
- Ne...
n'essaye pas de me psychanalyser.
Violet.
Tu ne peux pas t'en vouloir de ne pas réussir à la guérir, Cooper.
C'est juste un bébé.
Dave, nous sommes là parce que tu as un problème avec l'alcool.
Un problème ?
Non.
Peut être un verre de vin ou une bière...
Dave.
Une ou deux par semaine, peut être que je bois plus que je ne devrais.
Il faut qu'on te place dans un programme de traitement.
Pourquoi ?
Parce que j'aime la bière ?
Allez.
Je n'ai pas besoin d'un traitement.
Dave.
Désolé.
D'accord, et bien, vous devriez savoir
que j'ai découvert pourquoi vous étiez malade.
Vous avez développé une allergie...
à l'alcool.
Quoi ? C'est impossible.
- C'est rare.
Oui, c'est très, très rare.
Et c'est probablement génétique.
Vous avez vu ce qui se passe quand vous buvez.
Ca arrivera à chaque fois.
Donc, je...
je dois arrêter de boire ?
Oui, en effet.
C'est mon diagnostique ?
Maintenant
si vous continuez d'être malade,
alors je vais devoir considérer
que c'est quelque chose bien plus sérieux.
Gloria,
vous allez aider Dave à s'assurer que ça n'arrive jamais,
même pas une fois ?
Oh, oui.
Il... euh, il...
il a compris la leçon.
Entrez.
Voulez-vous vous asseoir ?
Je pense que ça pourrait être utile
qu'on parle de ce qui s'est passé.
Votre mari...
Ce n'est plus mon mari.
Cette autre petite fille...
Votre fille.
Elle est tellement malade
qu'elle pourrait mourir ?
Oui.
Avant d'avoir 5 ans ?
Melinda...
voici Emily.
C'est maman.
Voici Emily.
Je ne...
c'est une erreur.
Je ne peux pas... Je
- Je pensais que je sentirais...
- Ecoutez,
c'est normal qu'au début vous
vous sentiez comme une étrangère.
Ca ira mieux.
Elle est,
elle est si petite.
Sa maladie l'empêche de grandir.
- Elle est si belle.
- Je sais.
Je chante pour qu'elle dorme.
Sarah aime...
ça va paraître stupide mais,
je lui chante des chansons de Madonna
car c'est les seules dont
je connaisse toutes les paroles.
Mais ça marche.
Elle s'endort si facilement.
Emily crie...
toutes les 2 heures.
Mais si je...
la pose contre ma poitrine,
le son des battements de mon coeur...
vos battements de coeur...
ça la calme.
Sarah est aussi très belle.
- Regardez-la.
- Non, je ne peux pas. Je...
- Je ne peux pas.
- Vous devez le faire.
C'est la votre.
Une mère ne laisse jamais son enfant derrière.
Salut.
Salut Sarah.
Je pensais...
que je ne pourrais pas la voir mourir.
Et maintenant, je ne peux pas...
la laisser partir.
- Ok, je vais vous chercher un mouchoir.
- Non, ça va.
C'est bon. Ca...
a été une grosse journée.
Montgomery...
Je dirige plus de 200 médecins.
Vous appelez ça une grosse journée ?
Cet endroit vous ramolli.
Bon sang...
je suis crevé.
Longue journée.
On vient d'envoyer un homme en prison pour avoir essayer
de se débarrasser de son propre enfant, mais
ton jour a l'air vraiment dur.
Je ne savais pas.
Bien sur que non.
Tu as passé ta journée entre les périls
de l'aromathérapie et,
ta strip-teaseuse.
Je sais que tu ne me crois pas,
mais j'aime les vraies femmes.
une vraie peau...
de vrais seins...
de vraies rides autour des yeux qui
montrent qu'elles ont vraiment vécu et souffert.
Tu me montres cette femme...
et je suis intéressé.
Et...
pas pour le sexe.
Et, Addison...
Je trouve que c'est bien que tu essaies
de prendre soin de Naomi.
Mais...
qui prend soin de toi ?
Pas de Ginger.
Ca ne peut pas être elle.
Ca ne peut pas être Ginger.
Ok...
Tu vas devoir traduire du
langage paniqué au langage normal.
La première femme avec qui
tu sortiras après moi doit être...
Elle doit... Ecoute, elle ne peut pas être
une strip-teaseuse avec des chaussures à talon
et une maladie de peau bizarre.
Naomi, je vais bien finir par recommencer à sortir.
Je le sais.
Et quand ça arrivera,
tu n'auras rien à dire
sur la personne avec qui je serai.
- Je sais ça.
- Donc...
Ok, vas-y, sors avec quelqu'un.
Mais, ça ne peut pas être Ginger.
Et on est de retour dans le flippant.
Je vaux le coup.
Je fais les mots croisés du
New York Times au stylo, je
mange des légumes, j'ai un très bon sens de l'humour,
et je ne fais pas des abdos
parce que je trouve ça marrant.
Est-ce que tu m'as vu ?
Si tu sors avec Ginger après moi,
si c'est ce que tu choisis, si...
si ton grand rêve, c'est une strip-teaseuse
avec des problèmes de peau, alors...
- Qu'est-ce que tu...
- Qu'est-ce que je faisais avec toi ?
Tu sais quoi ? Oublie ça.
La prochaine fille avec qui je sortirai sera incroyable.
Elle sera belle,
elle sera intelligente,
et elle n'aura pas de problème de peau.
Elle sera mieux que moi ?
Elle sera bien mieux que toi.
Ok ?
Ok.
C'est gentil. Merci.
Violet, ouvre-moi.
Je pense que j'aurais besoin d'emprunter quelques outils.
Le cadre est encore entier.
Les roues sont parties, ainsi que la chaîne mais je
je pense que j'aurais besoin d'un fer à souder
ou d'une scie à métaux. Tu as une scie à métaux ?
Est-ce que ça aide ?
Ouais. En fait, oui.
C'est très thérapeutique.
Je suis vraiment stupide.
Je suis passé chez Allan avec le vélo.
Mais il en avait déjà reçu un...
de Cami.
Oui, il lui a raconté l'histoire du vélo.
Il a mis 3 ans à me raconter l'histoire du vélo.
Ils sont ensemble depuis, quoi, un jour ?
Et il lui a raconté l'histoire du vélo.
Je suis une idiote.
- Mais non.
- Si, je le suis.
Il est marié. C'est fini. Je suis une idiote.
Violet, tu n'es pas une idiote.
Tu es juste... tu es,
tu es juste honnête.
C'est ta grande faiblesse.
C'est ce que je préfère chez toi.
Ok.
Viens là.
Tu veux m'aider à rouler sur le vélo avec ma voiture ?
Aucun problème.
Regarde-le, assis avec son petit chien débile.
Si tu veux, on pourrait...
Si tu veux y aller
et dire bonjour, ou...
ou tu pourrais regarder encore un peu.
Oui, une dernière fois.
Ok.
Transcript Raceman
Synchro - Traduction - Relecture
"Mc Dreamy Team"
www.forom.com
http ://experts.heberg-forum.net