Le surf?
Tu aimes le surf maintenant?
Vous verriez sa chambre.
Il y a des posters de surf partout.
Dès que mon coeur ira mieux,
je fêterai mon anniversaire
sur la plage,
et j'apprendrai à surfer.
Je les regarde depuis ma
fenêtre, et c'est vraiment cool.
Ca a l'air carrément super.
Comment va notre patiente?
Voici le Dr. Barnes.
Le Dr. Barnes va retirer
la tumeur de ton coeur.
Il est passé où l'autre docteur?
Ce docteur est beaucoup
mieux que l'autre.
Le Dr. Barnes est le meilleur cardiologue
à L.A. Ce sera ta dernière opération.
Voilà à quel point il est bon. Donc je l'ai
choisi parce que je suis de ton côté.
C'est une opération de 6 heures, alors
on devrait s'y mettre. Non?
- Vous serez là quand je reviendrai?
- Je serai là.
Ne soyez pas si effrayés.
Ca va bien se passer.
- Vous commencez ou finissez?
- Je finis. Vous?
Je commence.
J'ai une ressection du myocarde sur une enfant.
Je déteste travailler sur des enfants.
J'ai l'impression de retenir ma respiration
pendant toute l'opération.
Je connais ça.
Je travaille parfois sur des bébés.
Alors vous... venez souvent ici?
C'était... ça ressemblait
à une... c'était une technique de drague?
C'était... désolé.
De plus, j'aurais...
j'aurais choisi une meilleure
technique de drague que ça.
Je... j'aime pas beaucoup ça.
L'insecte a besoin de stimulation.
C'est moi le pédiatre.
C'est mon domaine.
Bonjour, petit bout.
- Je stimule l'insecte.
- On a pris une décision.
- Ensemble?
- Un test de paternité, maintenant.
L'un de nous te fichera la paix,
l'autre a le droit de savoir.
- Ecoutez...
- Tu sais quoi?
Tu as emménagé, tu nous as exclus,
tu marques ton territoire,
mais une chose est claire...
Cet enfant à qui tu parles n'est pas
ton enfant. Alors reste en dehors de ça.
La réponse est juste là.
On sait que tu ne veux pas
y faire face, mais nous oui.
Je dois y aller.
Je n'ai pas de réplique de sortie,
donc...
On m'a dit que j'ai été attaquée
derrière le volant.
On vous a dit?
Vous ne vous en souvenez pas?
Je me rappelle quitter
l'entraînement de foot.
Je m'étais garée à l'autre bout du campus
dans le parking des étudiants.
Je suis arrivée à ma voiture.
Il y avait du monde.
J'ai sorti mes clés,
et j'ai entendu un bruit derrière moi,
et...
C'est tout ce dont je me souviens.
Je me suis réveillée dans l'ambulance.
J'adorais cette voiture.
J'adore la fac.
Ce type est entré dans mon monde et...
ça m'énerve.
J'aimerais que vous voyiez
notre psychiatre, le Dr. Turner.
- A part être énervée, je vais bien.
- Faites-moi...
juste cette faveur
pour que ça reste le cas.
Vous savez quand j'irai bien?
Quand ils attraperont ce type.
Private Practice S02E18
Finishing
Est-ce que tu les espionnes?
C'est un lieu public.
Je suis juste là.
Tu les espionnes.
Tu veux savoir ce qui
se passe ou non?
Bien sûr que oui.
Les possibles papas
ont demandé un test de paternité.
Il a dit mon nom au lit avec elle.
Attends une seconde.
Comment tu sais ça,
juste en regardant?
Quoi, tu lis sur les lèvres maintenant?
Sam m'a tout raconté.
Quoi?
On est amis. Il me raconte des trucs.
On est juste amis.
Et Violet criait si fort,
c'est juste...
Oh, mon dieu.
Il a dit ton nom.
Je suis la seule personne avec qui
il a couché ces 15 dernières années.
C'était juste une habitude. C'est tout.
On est juste amis.
J'aimerais bien qu'un homme
dise un autre nom que le mien au lit.
Je prendrais aussi le fait de ne pas
savoir qui est le père de mon bébé.
Dans les deux cas, ça voudrait dire
qu'un homme m'est passé dessus récemment.
- Tu sais quoi? Ca fait vraiment pitié.
- Je sais.
J'ai cru que quelqu'un
essayait de me draguer...
Et j'ai senti mes genoux
s'écarter un tout petit peu.
Je ne veux pas gâcher cette rigolade,
mais j'ai Betsey
avec moi aujourd'hui, et
"dis mon nom" et "qui est ton papa"
sont un peu bruyants,
et je ne veux pas avoir à expliquer ce qu'est
un test de paternité à ma fille de 6 ans.
Je ne leur dirai pas de se taire.
Non, moi non plus.
Je ferai un test de paternité
quand j'en aurai envie.
Tu ne pourras pas le faire
avant quelques semaines de toute façon.
Ils se prennent pour qui,
à me dire quoi faire? C'est mon corps.
- C'est mon utérus.
- Tu ne pourras pas en faire un
- avant plusieurs semaines.
- C'est vrai, oui, j'ai été...
un peu irresponsable, de coucher
sans protection avec 2 hommes,
mais ça ne leur donne pas
le droit de me dicter...
Tu ne pourras pas faire un test par
choriocentèse avant plusieurs semaines.
Ce point n'est pas discutable.
Contestable.
- Ce point n'est pas contestable.
- C'est "contestable"?
- Je suis presque sûr que c'est "discutable".
- "Contestable". Ce point n'est pas contestable.
Je ne peux pas faire un test
de paternité avant des semaines.
Je ne suis pas là pour...
j'ai besoin que tu voies une patiente.
C'est ce point n'est pas contestable
ou discutable?
Annie est sortie du bloc.
Où est la patiente?
Tu étais au lit avec moi, et
tu as dit le nom d'une autre femme.
Je sais, et... c'était pas bien,
mais je ne pensais pas à elle.
C'est juste sorti.
Je le promets.
- Quoi... je t'en prie, qu'est-ce que tu...
- Je dois aller travailler.
Et tu t'es expliqué du mieux
que tu pouvais, je suppose.
Bonne journée, Sonya. Tu vois?
Sonya. Tu vois? C'est... je le sais.
C'est un beau prénom.
Sonya...
Tu es à la niche, tu vois?
Tu vas juste devoir souffrir,
juste pendant un temps.
Peut-être que je devrais lui faire à dîner
ce soir, tu vois, tout le toutim...
Chandelles, fleurs, la totale.
Emmène la quelque part. Emmène-la
dans un endroit sympa, romantique.
Le Blue Sea à Malibu.
Le Blue Sea,
là où on allait?
Le resto avec les super mimosas
dont tu abusais à chaque fois.
Le Blue Sea.
Ca a l'air parfait.
La perte de mémoire
n'est pas inhabituelle,
et ce n'est pas forcément
une mauvaise chose.
- Vous vous protégez.
- Je ne veux pas me protéger.
- Je veux me souvenir.
- La mémoire peut revenir naturellement,
- quand vous serez prête à l'affronter.
- Je suis prête à l'affronter.
Je veux aider la police à trouver ce type,
et je ne le peux pas à moins de me souvenir.
Je ne veux pas être une victime.
Je veux trouver ce type
et lui faire cracher ses boyaux.
Fermez les yeux.
Je veux que vous pensiez
à quelque chose qui vous plaît.
Griffith Park.
- J'aime faire du cheval.
- Bien.
Alors je veux que vous
l'imaginiez dans votre esprit,
comme si vous étiez au cinéma
en train de le regarder sur l'écran.
Décrivez ce que vous voyez.
Le cheval est marron
avec une tache blanche
à la base du collier.
On trotte sur le chemin,
puis sur une colline,
après on passe par le bosquet,
au galop.
Bien.
Vous êtes relaxée,
et vous le ressentez,
mais l'image sur l'écran va changer.
Concentrez-vous sur l'écran.
Vous voyez votre voiture et vous-même.
Ne vous concentrez pas
sur la totalité de l'image,
et vous pourrez détourner
votre regard s'il le faut. Mais...
voyez-vous quelque chose
de l'agresseur?
Son bras...
sa main.
Il était blanc.
Le type était blanc.
Je peux m'en souvenir, n'est-ce pas?
- Vous pouvez m'aider à me souvenir?
- Je vais essayer.
Ca commence toujours avec des crampes.
Mon mari et moi ne pouvons pas
encore vivre ça.
Je ne lui en ai même pas parlé
cette fois-ci parce que...
on ne supportera pas
de perdre un autre...
une fausse couche est déjà assez dur.
Mais deux fois ça doit être...
On n'a même pas parlé du bébé
aux amis et à la famille cette fois-ci.
Je crois savoir pourquoi
vous avez des crampes.
Le placenta s'implante
sur le bas de la paroi utérine,
et ça peut provoquer des hémorragies
quand la grossesse progresse.
- C'est dangereux?
- Ca peut l'être
à moins qu'on puisse faire
quelque chose, et ici, c'est le cas.
Bien sûr. Quoi?
Tout ce que vous voulez.
- Pas de sexe.
- Le traitement c'est pas de sexe?
Pas de sexe.
On passera nos soirées à lire...
à parler, sans sexe.
Si ça vous aide à aller mieux,
pas de sexe pour moi non plus.
Ta tumeur était plus grosse
que ce qu'on espérait.
On n'a pas pu tout retirer.
Mais le But Dr. Barnes pense que plus de
chimio permettra de réduire la tumeur,
et dans un mois,
il pourra tout enlever.
C'est ce que vous avez
dit la dernière fois...
et la fois avant.
Et ça c'était censé aider.
Mais rien de tout ça n'aide.
Juste plus d'hôpitaux...
plus de médicaments,
rester à l'intérieur tout le temps.
- Je n'en veux plus.
- Ne parle pas comme ça.
Ca va aller. Tu verras.
Non, ça n'ira pas.
Je ne veux plus d'opérations.
Vous avez promis
que vous étiez de mon côté.
Dites-leur : plus d'opération.
- Vous commencez ou finissez?
- Je finis. Vous?
- Je commence.
- Notre timing.
Ma technique de drague
généralement c'est l'honnêteté.
Je n'ai pas de technique.
Par exemple?
- Honnêtement?
- Honnêtement.
Vous êtes belle à couper le souffle.
C'est ce que je dirais,
Vous savez, si j'essayais
de vous draguer.
C'était comment?
C'était bien.
Tu as raté la fenêtre.
Pour le test par choriocentèse.
- Le risque de percer le placenta...
- Minime.
Mais... présent.
- Toi aussi?
- Elle a raté la fenêtre.
Le test de paternité, la choriocentèse,
la fenêtre, c'est... foutu.
Alors une amnio?
Tu es assez avancée pour une amnio.
Il y a des risques de...
je vais y réfléchir.
Et... tant que tu y es, tu peux réfléchir
à mettre la pédale douce avec Jill?
Elle est dans mon bureau,
et son corps est dans un sale état.
- Ses douleurs musculaires sont incroyables.
- Elle est blessée.
Elle était blessée avant l'agression.
Tu la traitais.
Pour une déchirure musculaire.
Elle allait mieux.
Son traitement était presque fini.
Depuis l'agression...
ses blessures ne sont pas musculaires.
Faire resurgir ces souvenirs,
- c'est ça qui la bouffe.
- Si je peux lui faire revivre l'agression,
alors je pourrais désensibiliser
le souvenir.
Mais tu cours le risque
de la traumatiser à nouveau,
et son corps me dit que
c'est ce qui se passe.
Sois prudente.
Avec un trauma,
si elle interriorise...
j'ai vu des gens tomber
vraiment malades.
Alors maintenant vous vous alliez
contre moi pour tout?
Je fais ce qu'il y a de mieux pour Jill.
Le chemin est difficile? Oui.
Mais au final,
c'est mieux qu'elle sache maintenant.
Elle veut faire coffrer le type
qui lui a fait ça.
Si elle se souvient, elle pourra
le mettre derrière elle et récupérer sa vie.
C'est intéressant.
Parfois tu penses que c'est mieux
de savoir. Et parfois...
le déni te va très bien.
- Qu'est-ce qui se passe?
- L'homme qui m'a agressé,
ils pensent l'avoir trouvé.
Ils veut que j'y aille pour le reconnaître.
To visage est tout renfrogné.
Renfrogné?
Tu ne t'es pas illuminée
dès que tu m'as vu.
C'est moi, illuminée.
Qu'est-ce... qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air un peu...
On a été mieux?
On a pris un nouveau départ?
J'ai couché avec Archer, et tu
m'a pardonnée. Mieux, nouveau départ.
Mais?
Mais rien. Tout va bien.
On va bien, vraiment.
- Tu as l'air...
- Ne me dites que j'ai l'air bien.
Parce que ce n'est pas le cas.
J'ai de bonnes nouvelles.
Je viens de voir tes analyses, et
la chimio fait
ce qu'elle doit faire.
Ca te prépare pour l'opération.
La chimio me rend malade.
J'ai essayé de dire à mes parents
que je ne voulais pas l'opération,
- mais ils ne m'écoutent pas.
- Je sais que c'est dur,
- mais tu dois essayer de t'accrocher.
- M'accrocher pour quoi?
Je sais ce que le Dr. Barnes
veut faire pour moi.
L'opération est nulle. Seuls 20%
des gens qui la subissent
- vivent plus de six mois.
- Et ça peut être toi.
Je sais que je suis malade,
et mon coeur va mal,
et si je ne fais rien, je vais mourir.
Mais cette opération?
Elle ne marchera probablement pas.
Et si je n'avais plus ces médicaments, je
pourrais me sentir mieux pendant un moment.
Je pourrais rejouer avec mes amis.
Si je n'avais plus ça dans le bras...
je pourrais aller dans l'océan.
Je pourrais être normale
pendant un moment.
Je préférerais avoir un bon jour
plutôt que d'être malade
le reste de ma vie.
- Les saignements ont débutés ce matin ?
- Oui, sous la douche.
J'ai fait tout ce que vous
m'avez dit... pas de rapports,
rester tranquille.
J'ai même réduit mon temps de travail.
- Pourquoi ça m'arrive ?
- Le placenta praevia ne s'améliore pas.
Alors je vais continuer
à perdre des bébés...
les uns après les autres ?
Regardez-moi.
Vous êtes stressée. Et si vous
l'êtes, le bébé le sera aussi.
Vous ne perdrez pas ce bébé.
Nous allons simplement devoir
être plus strictes.
Vous allez rester aliter
pour le reste de votre grossesse,
et je vais vous surveiller
de très près.
Je veux une amniocentèse.
Si je dois être allongée pendant
cinq mois, je dois être sûre
que le bébé va bien, qu'il n'a pas
- d'anomalie génétique
- On fait les amnios à 17 semaines.
Il faut attendre encore un mois.
- Et si...
- Pas de si.
On va attendre.
Nous ferons l'amniocentèse
au bon moment.
Je suis chez le médecin.
Elle m'alite.
Elle ne me veut pas dans son lit.
Pas de sexe.
Et il t'en faut.
Je suis adulte.
Les dîners sont cools, les restos aussi
mais elle me fait dormir par terre.
Enfin Sam, sois un peu malin.
Change de décor.
Tu dois lui faire oublier ce qui
s'est passé. Tu dois...
l'emmener à...
je ne sais pas, l'emmener au...
grand spa de Palm Springs.
On avait passé un très
bon moment là-bas.
Le premier week-end après
Maya, juste nous deux.
On avait tout oublié, c'est sûr.
C'était génial.
C'était sympa.
- Sauf que j'ai Maya ce week-end.
- Je m'en occupe, tu y vas.
Va t'amuser. Vas-y !
Emmène-la, allez.
File.
On ne sait pas quoi faire.
Elle est malheureuse et malade,
et elle n'en veut pas.
Et elle a raison mais
elle n'a que 12 ans.
Elle aime encore ses peluches.
Elle glousse quand elle doit
parler à un garçon.
Quand il y a du tonnerre,
elle vient dormir avec nous.
Je ne veux pas la perdre, mais
je ne supporte de la forcer à faire
quelque chose dont elle ne veut pas.
Vous pensez vraiment
pouvoir l'aider ?
Je sais que c'est difficile.
Mais si j'opère,
- elle aura une chance de s'en sortir.
- Une chance.
Vous ne pensez pas
qu'il faut l'opérer ?
Je ne veux pas...
- C'est votre décision.
- Répondez s'il vous plaît.
Je pense que dans le meilleur des cas,
on parle de mois à l'hôpital,
des médicaments en permanence
et des interventions,
et il ne s'agit pas de guérison.
Cependant, en considérant
l'alternative...
- Attendez.
- Allez-y Dr Cooper.
Je veux avoir votre avis.
Je pense qu'Annie a
considéré l'alternative.
Et bien que cela nous
terrifie, pour elle,
l'alternative signifie vivre,
une vraie vie
comme les autres enfants, même si
ce n'est que pour peu de temps.
Jouer dehors, peut-être
même aller surfer.
Au lieu de passer sa vie...
Dans cette petite pièce
au bout du couloir.
Fêter son anniversaire
ailleurs qu'ici.
Dans le futur, nous pourrons
traiter des gens comme Annie
bien plus efficacement. Mais elle
n'a pas le recul nécessaire
pour le comprendre car
ce n'est qu'une enfant.
Vous ne pouvez pas la
laisser prendre cette décision.
Si l'opération réussit, quelle
sera sa qualité de vie ?
Difficile de le savoir.
Elle sera limitée dans ses activités.
Elle devra surtout rester à la maison.
Mais avec des médicaments, nous pouvons
soulager son coeur. Elle sera en vie.
Pour combien de temps ?
Je veux la ramener chez nous.
Attendez,
c'était vous qui vous prépariez.
C'est à cause des cheveux.
J'avais cette image dans ma
tête, sous le bonnet, et...
Vous ne m'avez pas reconnue.
Mais roux.
Le roux c'est bien.
Le roux vous va très bien.
Merci.
Ecoutez, je suis désolé, je...
j'ai une journée...
J'ai eu de mauvaises nouvelles
et j'ai cette patiente...
Un autre médecin a convaincu ses
parents de la laisser mourir,
et je pense... je sais...
que c'est la mauvaise décision.
Bref, quelle...
journée.
Ça vous arrive ? De vous...
- inquiéter pour un patient ?
- Absolument. Je...
m'inquiète pour cette femme
enceinte en ce moment.
Charlotte King
C'est votre nom ?
Non, c'est la...
- la chef du personnel.
- Oui, je le savais.
Vous devriez lui parler.
Si vous pensez que votre
patiente doit vivre, battez-vous.
Et Charlotte... Enfin, c'est
Charlotte, mais elle...
- Elle vous aidera.
- Merci.
De rien.
Je dois....
y aller...
- Voir Charlotte
- Oui, bien sûr.
Si vous voyez votre agresseur,
veuillez l'identifier en prononçant
clairement son numéro.
Prenez tout le temps nécessaire.
Le 5.
Vous avez indiqué le suspect n° 5.
Etes-vous sûre que c'est
l'homme qui vous a attaqué ?
J'en suis sûre. Le 5.
Très bien, Mlle Avery.
Merci de votre collaboration.
Vous avez réussi.
Ce visage...
- Le revoir c'est...
- C'est fini.
- Il ne vous fera plus de mal.
- Je pensais que ce serait bien.
Je pensais que ça m'aiderait
à me souvenir. Mais c'est...
c'est juste que...
j'ai peur.
J'ai vraiment peur.
Je n'arrive pas à
croire qu'on l'enlève.
Je vais pouvoir me baigner
pour la toute première fois.
Vous avez un instant ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Juste un instant.
- On ne retire pas ce cathéter.
- Quoi ?
Le Dr Barnes dit qu'il pense
pouvoir sauver la vie d'Annie
et que tu laisses une mineure
décider d'un refus de traitement.
La famille et moi sommes d'accord.
Qu'est-ce que tu fais ?
Sa demande est légitime.
- Il demande une décision de justice.
- Pourquoi me parles-tu comme ça ?
- Comme quoi ?
- Comme à un étranger.
J'aurais pu le laisser t'attaquer
mais je préfère t'avertir.
Quand même comme un étranger
mais tu me connais.
Tu sais que je ne le ferais pas si je pensais
que ce n'était pas la bonne décision.
Allez.
- Je ne fais que mon travail.
- Ce n'est pas pour ça que c'est bien.
Il y a clairement quelque chose.
Avec le chirurgien ?
Mignon chirurgien.
Je me sens...
bien d'être à nouveau moi-même.
Puis-je voler quelques
trombones en couleurs ?
Sur ton bureau ?
Pour un bricolage de Betsey ?
Elle est en transe.
Vacances honteuses.
Regarde ça.
Observez les baleines
depuis votre palapa.
Quand pars-tu ?
Ce n'est pas pour moi.
C'est pour Sam
et... Sonya.
Tu... prépares des vacances pour
ton ex-mari et sa nouvelle copine ?
Tu te rends compte
que c'est bizarre ?
Bien sûr.
C'est que... Regarde cet endroit.
Il faut que quelqu'un en profite.
Sans opération, Annie meurt.
Sans opération, Annie
profitera de la vie,
au moins quelques temps.
Il existe des précédents de
refus de traitement
pour des enfants,
mais ils sont principalement liés aux
croyances religieuses des parents.
Il n'y a rien de
religieux M. le juge.
Nous voulons que notre petite fille
ait ce qu'elle veut vraiment.
Ecoutez, il n'y a pas de décision
plus douloureuse à prendre.
Je comprends pourquoi les Bishop
ne veulent pas la prendre.
Mais en acceptant ce que
leur enfant demande...
Et c'est une enfant.
Ils n'assument pas leur
responsabilité parentale.
Puis-je donner mon avis ?
Je suis navré mais non.
Mais c'est ma vie.
Mais légalement, tes parents
ont la responsabilité
de prendre les décisions concernant
tes soins médicaux.
Et la loi de cet état vous interdit
de mettre en danger
la santé d'Annie de quelque
manière que ce soit.
Vous les forcez à approuver
l'opération d'Annie ?
Le cathéter reste en place,
et l'opération aura lieu
dès que possible.
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas juste !
Ça fait longtemps qu'on
ne s'est pas vus.
J'ai allégé mon emploi du temps.
Problèmes personnels.
- Vous commencez ou vous finissez ?
- Je commence. Et vous ?
Moi aussi.
Vous m'avez manqué.
Je ne devrais pas dire ça.
Mais vous...
m'avez manqué.
Pourquoi...
- vous ne devriez pas le dire ?
- Je...
Je ne sais pas.
Je dois y retourner...
avant...
que le bébé arrive sans moi...
et que je soit poursuivie...
Toujours rien.
Seulement son visage.
Je ne me rappelle de rien d'autre.
Comment puis-je témoigner contre lui
si je ne rappelle pas ce
qui s'est passé ?
Le procès est dans un mois.
Vous avez le temps.
- Vous vous souviendrez.
- Et après quoi ?
Je reverrai sans cesse
ce qu'il m'a fait ?
Pour l'instant, je ne vois
que son visage, partout...
Au supermarché, sur le garçon
qui me sert, à la gym,
tous les hommes dans le couloir.
Où que j'aille,
je le vois.
Et la nuit,
- dans mes rêves.
- On peut arrêter.
On peut travailler pour que vous
supportiez la situation actuelle.
Je veux qu'il disparaisse.
Je veux que cette peur
s'en aille.
Je vais insérer l'aiguille.
- Vous pourriez sentir un pincement.
- Attendez, avant de le faire,
il faut que vous me parliez
de quoi que ce soit, pour
que j'arrête d'y penser.
Voyons. Parlons de...
Vous avez dit que vous
ne faisiez pas l'amour.
Pourquoi pas ?
Vous êtes belle, intelligente...
Je suis en phase de transition.
- Quelqu'un en vue ?
- Il y a...
- Cet homme.
- Mignon ?
- Très.
- Des détails.
Je suis alitée, interdite de sexe.
Je veux des détails.
C'est un type bien.
Je ne le connais pas si bien.
Mais ça se sent, vous savez ?
C'est un type bien.
Et j'ai besoin d'un type bien.
- Un rendez-vous prévu ?
- Je ne sais pas...
Il est...
C'est comme s'il voulait
me le proposer, mais
Je ne sais pas. Comme si
quelque chose le retenait ou...
Prenez les devants.
Bougez-vous.
Et vous me raconterez tout.
S'il se passe quelque chose,
vous serez la première informée.
Il parait qu'il y a de belles vagues,
de 1 à 2 mètres.
Un gars du bureau est surfeur. Il a dit
que c'était génial là-bas aujourd'hui.
Peut-être.
J'en sais rien.
Je peux pas voir d'ici.
Je sais.
Je suis désolé.
Penser qu'un jour, je pourrais
être là-bas à en faire moi aussi,
c'était sympa.
Mais maintenant...
- Allez, Annie.
- On connait tous les deux la vérité.
Je vais mourir dans cet hôpital.
Vous avez donné votre accord,
et maintenant, vous voulez que je
la laisse mourir ?
Je faisais mon travail.
J'appliquais la loi.
- Et ?
- Peut-être que Cooper a raison.
La garder en vie et la sauver
sont deux choses différentes.
Je suis désolé qu'Annie ne puisse
pas être scolarisée ou aller surfer
mais est-ce qu'une chance de
faire ça pendant un mois ou deux
vaut la peine de renoncer
à vivre au delà de 13 ans ?
Il ne lui reste plus rien,
même pas la volonté de vous affronter.
Alors peut-être devriez-vous vous demander
pour qui vous faites ça ?
Elle a toujours pas
fait l'amniocentèse.
Vous devriez peut-être faire
votre numéro de charme.
Vous êtes un séducteur.
J'y réfléchis.
En psychologie on apelle ça
un blocage.
Jill a eu une séance difficile aujourd'hui.
Je me demandais si tu pouvais
faire quelque chose
pour qu'elle se détende.
Me touchez pas !
C'est moi, Pete.
Concentrez-vous, regardez-moi.
C'est Pete.
Prenez une grande inspiration.
Vous êtes ici.
Vous allez bien.
Elle se repose.
Merci.
Tu dois y mettre un terme.
- Elle est traumatisée.
- Par son agression.
Elle a peur de ne pas
finir ce qu'elle a commencé,
et que ça continue à la hanter.
Alors je... vais la soutenir.
Jill est une épave.
- Elle s'effondre.
- Elle était heureuse.
Elle avait une vie.
Il est arrivé et...
lui a arraché quelque chose...
Son bonheur, sa sécurité.
Et tant qu'elle ne verra pas ce type
sous les verrous à payer pour ce
qu'il a fait, elle ne s'en remettra pas .
J'espère que tu as raison.
Vous êtes ici tard.
Y a pas d'heure pour les bébés.
Et puis... vous êtes là aussi.
Vous pensez qu'on force les choses ?
En tant que docteurs,
vous pensez qu'on force les choses ?
Je ne sais pas.
Je veux dire...
J'ai cette patiente en ce moment.
Elle est enceinte et...
je tente de lui faire traverser ça
pour qu'elle ait un bébé en bonne santé.
Je m'implique,
pour des patients comme elle,
parce qu'elle en a besoin.
Et dans le cas où
ils n'en ont pas besoin ?
Vous allez bien ?
Je crois que j'ai trop
forcé les choses.
Je ne sais pas.
Vous restez là avec moi ?
Vous êtes conscient qu'on connait
même pas nos noms respectifs ?
Vous avez raison.
Je suis Addison Montgomery.
Je dois...
Je dois y aller.
J'ai un patient.
Enchantée.
Betsey est malade.
L'école a appelé.
Ca dérange pas si je m'éclipse environ
une heure ? Heather ne peut pas s'en occuper.
- C'est bon. Vas-y.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Il n'a pas l'air parfait ce voyage ?
Pour qui ?
Tu es consciente
de ce que tu fabriques ?
- Je donne un coup de main.
- Tu te détournes.
Archer t'a brisé le coeur.
Et là tu te jettes à corps perdu
dans la vie de Sam
pour ne pas avoir à
reprendre la tienne en main.
Ne le prends pas mal,
mais c'est quand la dernière fois
que tu as eu un rendez-vous ?
- Je t'en prie.
- Peut-être que si tu...
dépensais toute cette énergie non pas
pour Sam et Sonya mais pour toi...
tu y gagnerais plus.
Vous êtes là pour lui faire
subir une autre opération ou...
Je n'imposerai plus d'intervention.
Si elle n'en veut pas,
je ne la forcerai pas.
- Et concernant le juge ?
- Je lui ai dit de reconsidérer mon opinion.
Je voulais juste l'aider.
Et une fois que c'est enlevé ?
Ce n'est pas facile de le remettre.
Et s'il lui arrivait quelque chose ?
Il est possible que nous ne puissions
pas la traiter assez rapidement.
Vous comprenez ?
C'est définitif.
T'es sure ?
Je suis sûre!
C'est bon maman.
Je promets que ça ira.
Tout ira bien.
Tu verras.
- Je vais voir l'océan.
- Tu vas voir l'océan.
Bonnes nouvelles.
L'amnio est normale.
Il n'y a pas d'anomalies génétiques.
Le bébé est en parfaite santé.
Je suis pressée de le dire
à mon mari.
Il va arriver d'une
minute à l'autre.
Le voilà.
Voilà le merveilleux médecin
dont je t'ai tellement parlé...
- Enchanté.
- Moi de même.
Vous allez y arriver.
Je ne sais pas si je peux faire ça.
Je sais que vous avez peur
mais je sais aussi que c'est quelque chose
qui vous tient à coeur.
Et si je ne peux pas ?
Regardez-le.
Dites-moi ce qu'il vous a fait.
J'ai entendu sa voix...
Me dire de ne pas me retourner...
Continue de respirer,
comme on a travaillé.
Il avait un pistolet.
Il m'a attrapée...
Et tout à coup, j'ai senti
un coup sur mon visage.
Puis il m'a frappée avec
son arme encore
et encore
et encore jusqu'à ce que
ma tête se fracasse sur le trottoir.
C'est exact.
Voilà ce qu'il vous a fait.
- Et pourquoi êtes-vous là ?
- Cet homme m'a volé.
Il n'a pas juste volé ma voiture
et mon argent.
Il a volé ma sérénité.
Il a volé ma capacité
à dormir la nuit.
Il a volé ma maîtrise de moi.
Alors je suis venue aujourd'hui...
pour les reprendre.
Je dirais que tu es prête.
Vous auriez dû voir son sourire
quand elle est montée sur ce bâteau.
C'est son anniversaire.
Et je ne peux empêcher
de s'insinuer en moi l'idée...
que ce sera son dernier.
Un de qualité.
C'est ce qu'elle voulait.
Elle vit.
...passer par-dessus et je paniquais.
J'avais trop peur.
Et je me disais genre
accroche-toi à la planche...
J'aurais dû te faire confiance
pour savoir ce que Jill pouvait endurer,
savoir qu'elle se souviendrait
quand elle serait prête.
Tu voulais me voir ?
- Tous les deux.
- Attend... est-ce...
Est-ce que...
Non.
Pour l'instant, dans mon esprit
le bébé est...
"le microbe".
Et...
Je me suis habituée au Microbe.
En fait je commence ...
à aimer le Microbe.
Et je crains que si
je commence à l'imaginer avec
une tête de Pete ou
une tête de Sheldon...
Je me connais et je sais que
je ne suis pas prête pour ça.
- Et nous alors ?
- Si vous voulez savoir un truc, demandez.
Si vous voulez vous impliquer,
venez...
Vous deux.
Ou aucun de vous.
Je comprendrais si vous voulez
vous éloigner et j'en suis désolée.
Mais je sais que c'est
le meilleur moyen de procéder.
Pour toi.
Tu es seule dans cette histoire.
Tu as...
Cooper et le bébé.
Mais t'es toute seule.
Et tu n'es pas obligée.
T'as perdu ta langue ?
Je ne te comprends pas.
Quoi ?
Je viens de lui tomber dessus.
Tu es allée voir Noah sans me le dire.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
avoir contribué à son changement d'avis?
Tu as fait une bonne action
qui me rend encore plus amoureux de toi.
Je n'ai pas besoin
que tu m'aimes plus !
J'ai couché avec Archer,
et tu m'as pardonné.
Tu es gentil.
Tu es le gentil.
Tu fais de bonnes choses.
Toi et...
Ca me rend malade.
Ton amour pour moi me rend
littéralement malade.
J'ai couché avec quelqu'un d'autre.
Je me suis envoyée en l'air comme il faut
et tu me pardonnes ?
Qui fait ça ?
Tu vois, tu es le gentil
et moi la méchante.
Je ne veux pas m'attribuer le mérite
d'avoir sauvé une fillette. Je ne veux pas.
- Il faut que tu te pardonnes.
- Arrête de m'aimer bon dieu !
- Tu dois te pardonner.
- Arrête de m'aimer !
Je n'arrêterai pas de t'aimer.
Désolée.
Regarde. Sonya et moi, on a pu
créer notre propre label.
- Ca c'est des vacances.
- Merci.
Que penses-tu que je devrais
faire avec sonya ensuite ?
C'est quoi le plan ?
Tu sais, il n'y a pas de plan.
L'agence de voyage est fermée.
C'est terminé.
Quoi ? Tu me donnais un coup de main,
c'était marrant.
C'est ça le problème.
Tu ne devrais pas t'amuser avec moi.
Tu devrais t'amuser avec elle.
Et moi, je devrais m'amuser
de mon coté aussi.
Annie a 13 ans.
Bon travail.
Le jury l'a condamné.
Excellent travail.
Tu veux parler au microbe ?
Je croyais que tu détestais ça.
Allez, parle au microbe.
C'est ton oncle Cooper qui te parle.
Je suis pressé de te voir
dans un ou deux mois.
T'es prêt ?
J'ai réservé pour 19h30...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On ne prononce pas le nom
de son ex-femme par habitude,
pas si ça se passe bien...
Pas si ça marche.
Tu...
Tu veux être avec elle ?
Ce qu'elle et moi étions...
meilleurs amis...
et toi et moi...
- On n'en arrivera jamais là.
- Je suis désolé.
Moi aussi.
- C'est une erreur.
- Contente-toi d'être là.
Ca reste une erreur.
Je serai là-bas.
- Je ne comptais pas venir.
- Mais vous êtes venue.
Merci.
Que voulez-vous ?
Je voulais juste dire...
Je voulais juste vous dire
que la première fois qu'on a discuté,
j'étais juste un mari flatté.
Et la deuxième fois,
je jouais avec le feu.
Et puis...
Je me suis attaché.
Je me suis attaché d'une façon
inattendue.
- Je ne voulais pas, je n'avais pas prévu...
- J'ai connu cette situation...
Etre à deux doigts de commettre
un acte
vraiment stupide.
Je suis passée par...
le vraiment stupide.
Ne franchissez pas le pas.
Et si j'ai envie
de franchir le pas ?
Et si c'était... la seule chose
auquelle je puisse penser ?
- C'est ma patiente.
- Vous pensez que je ne le sais pas ?
Vous finissez ou vous commencez ?
J'ai fini.
The Mc Dreamy Team
pour www.forom.com