Allez.
C'est le pire défilé que j'ai jamais vu.
Elle n'a aucune hargne.
Eliminez la.
Je t'ai déjà dit de ne pas m'appeler
quand les tops models défilent.
Doug ?
Montez.
En haut.
Qu'est-ce qui se passe ?
Où est Karen ?
Elle est là-dedans.
Elle était tellement malade,
tellement malade donc...
Je ne savais pas qui appeler.
Vous êtes toujours ma thérapeute.
Tout va bien se passer.
Je l'ai tué.
J'ai tué ma femme.
- Tu l'as fait exprès.
- Allez, mon gars.
Si tu n'étais pas si pitoyable,
tu n'aurais pas été touché.
Je ne suis pas pitoyable.
J'ai joué dans une équipe, mon gars.
- Tu es pitoyable.
- Dis-le moi en face.
- Je te le dis en face.
Tu es pitoyable !
- On a besoin de femmes.
- Pas faux.
- Je déteste le squash.
- Elle travaille dans notre immeuble.
Charlotte travaille dans l'immeuble.
Je n'arrive pas à m'éloigner d'elle.
Naomi... est au fond du couloir.
Tu crois que c'est facile ?
J'aimerais qu'elle meure.
Non, pas dans un sens méchant.
Juste...
Une mort douce.
Au moins, je n'aurais plus à voir son visage.
Elle ne serait plus qu'un souvenir.
Tu as déjà souhaité que Naomi meure ?
C'est... la mère de ma fille.
Si, je l'ai souhaité, en fait.
Quand elle a couché avec ce type,
j'aurais voulu qu'elle meure.
- Très bien, on y retourne.
- Je t'ai eu.
Attends.
- Quoi de neuf, Violet ?
- Elle t'appelle ?
Elle ne veut pas que je l'appelle pendant le
défilé de mode. Pourquoi est-ce qu'elle t'appelle ?
- Traîtresse.
- J'arrive.
Encore quelques notes à prendre.
- Dix minutes maxi.
- Ne t'en fais pas.
J'ai découvert que je pouvais courir 8 Km
avant d'aller au lit.
Tu es allée courir ce matin,
et tu ne cours pas d'habitude.
Qui êtes-vous et qu'avez-vous fait de Meg ?
Je m'ennui.
J'en ai marre, je m'ennui.
Je cours, je m'ennui.
Tu sais ce que je fais de mes journées ?
Rien !
Et après ça, rien et ensuite,
encore un peu de rien du tout.
Que font les gens durant la journée
quand ils n'ont pas d'emploi ou d'enfants ?
Parce que je ne peux pas passer tout mon temps
à courir autour du pâté de maison.
Mes cuisses me font souffrir.
Je pète un plomb ici.
Je sais que c'est frustrant d'être
dans un endroit nouveau,
et d'essayer de trouver sa place.
Mais arrête de courir.
- Trouves-toi un boulot.
- Un boulot ?
Et maintenant, si nous...
faisions un peu plus mal à tes cuisses...
mais sans courir ?
- Je rentre chez moi.
- Tu ne rentreras pas chez toi.
Je ne veux pas...
Tu veux bien arrêter de me laver
comme si j'étais invalide ?
Tu t'es fait tiré dessus.
Tu veux être blessé et sale ?
Je suis sérieux. Je ne veux pas être
l'une de tes responsabilités. Je ne veux pas être...
- Je ne veux pas être un fardeau.
- Tu n'es pas un fardeau.
Kevin, regarde moi.
Tu n'es pas un fardeau.
Laisse moi prendre soin de toi.
Karen n'en pouvait plus de cette douleur.
Le sang...
Elle crachait toujours du sang.
Elle allait mourir. Vous le savez.
Et elle me suppliait de l'aider
alors j'ai...
Je l'ai fait. Je l'ai aidé.
D'accord, Karen était malade depuis des mois,
et je sais qu'elle allait mourir,
mais il y avait tellement d'autres moyens de
de l'aider... des soins palliatifs,
- des anti-douleurs.
- Elle ne voulait pas de ça.
Elle avait finit.
Elle voulait s'en aller.
Donc, vous lui avez tiré dans la tête ?
- Doug a eut un traumatisme.
- Ils avaient des problèmes de couple.
Il disait qu'il allait la quitter avant que
je ne la diagnostique. Karen était...
- Elle était sans défense.
- Ce n'est pas ça.
Il est temps d'y aller.
J'essayais juste de l'aider.
Donc, vous êtes psy et...
qui êtes-vous ?
Le Dr. Bennett est...
était le médecin de Karen.
Karen souffrait d'une déficience rénale
suite à une maladie de Wegener.
Elle était malade. J'ai compris.
A t-il déjà parlé de blesser sa femme,
vouloir sa mort ?
- Et bien, je... quand nous...
- Quoi qu'il ait dit c'est confidentiel.
- Donc vous êtes d'accord pour protéger un meurtrier ?
- Je protège mon patient.
Qu'en pensez-vous, Dr. Bennett ?
Allez-vous rester muet et allez-vous
protéger votre patiente... Karen ?
Nous partons.
L'ascenseur est à moi. Tu peux avoir
le 4ème étage mais l'ascenseur est à moi.
Je te donne un jour de plus pour
te calmer,
puis nous en discuterons comme des adultes.
Tu sais quoi, Charlotte ?
Va en enfer.
Mon Dieu. Il lui a tiré dessus ?
Attends, il lui a "tiré dessus"
genre tiré dessus ?
- "Tiré dessus" genre "tué".
- Tué qui ?
- Doug Adams a assassiné sa femme hier soir.
- Il ne l'a pas assassiné.
- Il a dit qu'elle l'a supplié de le faire.
- Oh, Seigneur, pauvre homme.
- Et pauvre femme.
- Il l'a tué par pitié ?
- Dell a compris. C'était de l'euthanasie.
- C'était une balle dans le crâne.
Je connais Doug,
- et il n'est pas du genre à...
- Il n'y a pas de genres.
Des personnes tout à fait normales sont poussées
au meurtre tous les jours. Pas vrai ? L'amour ?
L'amour leur fait le coup à chaque fois.
L'amour déchiré, maladif, foireux...
- Charlotte King est toujours vivante, hein ?
- Je dis juste que la pulsion...
Nous l'avons tous.
Je ne savais pas que tu venais.
- On peut se parler ?
- Bien sûr, donne moi une seconde.
Pas à toi. A elle.
Qu'est-ce que je t'ai dit à propos
de l'ascenseur ?
Je ne te parle pas.
- J'ai une journée de dingue.
- J'ai besoin d'une faveur.
C'est culotté. Tu ouvres un cabinet juste au
dessous de nous, et tu as besoin d'une faveur ?
Je ne viens pas te voir
en tant que "Pacific Wellcare"
mais en tant que Chef de l'hôpital
où vous avez des privilèges médicaux,
- j'ai l'espoir que nous pouvons être civilisés.
- De quoi s'agit-il ?
- Ne commence pas.
- Respire. Je peux être civilisée.
De quoi s'agit-il ?
Grossesse à terme. Il y a huit mois,
elle a eut un accident de voiture.
Les médecins ont fait tout ce qu'ils
ont pu, mais...
- Elle est dans le coma.
- Et au début du travail.
Elle vient de gémir.
C'est bien, n'est-ce pas ?
Elle n'a plus fait ça depuis la
fois juste après l'accident.
Gémir est un bon signe,
c'est qu'elle commence à répondre.
- Je pense que c'est juste un signe de travail.
- Sean, le neurologue vous l'a dit,
Elle ne répond pas.
Elle voulait tellement ce bébé.
On a découvert qu'elle était enceinte
le jour avant l'accident.
Je crois que c'était le plus beau
jour de sa vie.
Ce bébé se présente par le siège.
Notre obstétricien a fait une E.C.V.
pour essayer de retourner le bébé mais...
Elle est endormie trop profondément.
Je dois faire une césarienne.
Tu peux réserver un bloc ?
Elle doit aller au bout du travail.
Elle doit accoucher seule de ce bébé.
Elle ne peut pas.
Le siège met ce bébé en danger,
une possible torsion du cordon
pourrait couper l'arrivée d'oxygène du bébé.
La tête peut rester coincée, en provoquant
potentiellement des blessures cérébrales ou pire.
Une femme dans le Kentucky, était dans la même
situation qu'Alena, avoir son bébé l'a réveillé.
Alena a besoin d'accoucher de ce bébé,
naturellement, toute seule.
Elle le doit.
Alena va se réveiller.
Et nous serons une famille à nouveau.
Private Practice S02E08
Crime et Châtiment
- Il va tuer son propre enfant.
- Il l'aime.
Il vient ici tous les jours.
- Il veut qu'elle revienne.
- Elle ne se réveillera pas.
"Rip Van Winkle" est un conte de fée.
Ne me dis pas que tu deviens sentimentale.
Difficilement.
- Je le trouve touchant.
- Je dois faire une césarienne.
Je dois sortir ce bébé tout de suite,
ou la mère et l'enfant pourraient mourir.
On ne peut pas le forcer.
On ne peut pas le forcer
à nous laisser l'ouvrir.
Peut-être que si tu lui parlais,
que tu apprenais à le connaître.
Ca le rassurerait,
et tu l'aiderais à comprendre que...
C'est ton boulot, Charlotte,
en tant que Chef du personnel.
Mon boulot en tant que spécialiste
est de sortir ce bébé de là.
- Je dois retourner à mon cabinet.
- Tout comme moi.
Nous...
Nous devons travailler ensemble
pour aider cette famille.
- En effet.
- Je vais la mettre sous Terbutaline.
Ca stoppera temporairement les contractions,
mais ça ne durera que jusqu'à
la fin de la journée.
Je vais me renseigner sur la loi.
Voir si on peut outrepasser le père et
faire la césarienne sans consentement.
Il aurait pu partir et il ne l'a pas fait.
Pourquoi maintenant ?
Elle allait mourir dans quoi...
six semaines, trois mois ?
Tu penses qu'après des années et
des années de mariage,
- il la tuerait maintenant ?
- Ils avaient une relation chaotique,
tu as peut-être vu son point de vue
mais j'ai vu celui de sa femme. Et elle...
- Elle n'était pas suicidaire.
- Et bien, Doug n'est pas un meurtrier.
Mis à part le flingue dans sa main.
- Je ne pense pas que c'était ça.
- Et bien...
Les flics veulent un compte rendu
de nous deux et...
je vais dire la vérité.
Si Doug me donne la permission
de leur parler, moi aussi !
La vérité vraie ou celle que tu voudrais croire ?
C'est... Non, c'est vraiment...
C'est fantastique. Je suis sérieuse.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je l'adore, Pete.
Je suis descendue à la clinique de la famille Venice,
aujourd'hui, pour offrir mes services.
Il s'est avéré qu'ils avaient un afflux énorme de
patients, mais pas assez de salles d'examens,
mais avec l'aide de Naomi,
on a trouvé de la place, ici.
Ici à... Oceanside Wellness ?
Quand la clinique aura trop de patients,
je les verrai ici.
Addison parle toujours de comment,
avec l'ouverture du cabinet de Charlotte,
nous devons étendre notre recherche de patients,
et améliorer notre profil.
Meg est le lien idéal. En plus,
elle veut bien laisser Dell la suivre.
Oceanside Wellness doit créer de possibles
futures rentrées d'argent,
et j'évite de devenir complètement tarée.
Tout le monde est gagnant.
- Bienvenue à bord, Meg.
- Merci.
Je dois aller trouver Dell et me préparer.
On se voit plus tard ?
C'est toujours aussi lent ?
Seulement quand quelqu'un le bloque.
Vous allez bien ?
Vous n'êtes pas claustrophobe, hein ?
Juste impatiente et de mauvaise humeur.
Il y a quelque chose que je puisse faire ?
Déformation professionnelle.
Je suis thérapeute.
Et pour être honnête, un brin nerveux.
J'ai un entretien pour un emploi, vous voyez ?
- Au quatrième étage ?
- Oui, vous y travaillez ?
- Non. J'ai appuyé sur le 5, vous vous souvenez ?
- C'est vrai.
Si vous avez besoin de parler,
- si il y a quelque chose que je puisse faire.
- Je suis psy aussi.
Je crois que je peux me débrouiller.
Je suis Shel...
Je suis Sheldon Wallace.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
C'est parfait.
Mieux que ce à quoi je suis habituée.
- Si je puis me permettre, Dr. Porter, je...
- Meg, s'il te plait.
Je sais que je vais apprendre tellement
en travaillant avec vous.
Et bien, je suis sûre que tu peux m'apprendre
quelques trucs, toi aussi.
La planque à bonbons... sous le micro-ondes.
Tu vois? C'est une information
de la plus haute importance.
Bon, Dell, on dirait que notre première
patient ensemble est Renee Olsen.
J'ai été envoyée au Dr. Porter pour...
- une I.V.G.
- Excusez-moi?
Une I.V.G.
Un avortement?
Ce n'est pas comme si je ne voulais pas d'elle ici.
Je ne veux juste pas...
d'elle ici.
Elle l'a fait.
Elle ne me l'a même pas demandé.
Bienvenue dans mon monde.
Ce n'est pas comme si
elle l'avait fait derrière mon dos.
- Elle l'a juste...
- Fait derrière ton dos.
Arrête de finir mes phrases.
Tu sais, c'est un bon médecin.
Ca va aller.
Quelqu'un savait que Meg
allait pratiquer des avortements?
Ecoutez, je sais que je ne suis pas associé
dans ce cabinet,
et vous serez peut-être
tous d'accord avec ça,
mais je veux que ce soit clair
que ça n'est pas mon cas.
- Pas d'accord avec quoi?
- Meg qui travaille ici.
Nai me l'a dit. Un dispensaire gratuit.
Je trouve ça super.
- Elle pratique des avortements.
- Et?
Attendez, les mecs, vous avez
un problème avec ça?
Pas en tant que mec.
- On respecte le choix, mais...
- Moi non.
- Je ne fais pas de commentaire.
- On ne savait pas, c'est tout.
- Vous ne saviez pas quoi?
- Meg pratique des avortements ici.
Elle quoi?
Sacré équipement que vous avez dans ces salles d'examen.
C'est un palace comparé aux cabanes de feuilles.
Quoi?
Tu aurais dû nous dire que tu allais
pratiquer des avortements. C'est tout.
Tous ceux qui n'ont pas de vagin, quittez
la pièce à moins que vous veuillez vous battre avec moi.
- Ca pose problème?
- Je dirige une clinique de la fertilité.
Et mon travail c'est d'aider
les femmes à tomber enceinte,
- Pas...
- Attends.
L'avortement est légal
aux Etats-Unis, Naomi.
Tu es contre l'avortement?
Je ne vais pas débattre de Roe V. Wade
avec toi. Je dis juste que...
on n'en a jamais fait ici et
on ne devrait jamais en faire ici.
C'est une procédure médicale acceptable
pour les femmes dans le besoin.
Pas pour moi,
et pas pour ce cabinet.
Je suis désolée....
Je dois y aller.
Ca ne me pose pas de problème.
On a dit qu'elle pouvait travailler ici.
Elle peut travailler ici.
- Je suis prête pour Renee.
- Elle est partie.
Quoi? Où?
Je ne sais pas où.
Je sais juste qu'elle ne reviendra pas.
Qu'est-ce qui s'est passé? Elle va bien?
A part le fait qu'elle prévoyait
de tuer son bébé.
- Tu l'as convaincue de ne pas le faire?
- Je lui ai juste dit ce que je pensais, d'accord?
J'ai du travail.
J'ai eu un message disant que tu es prête
à ce que je fasse la césarienne.
Je vous ai dit non. Je ne veux pas.
- On veut que vous fassiez la césarienne.
- Ce sont les parents d'Alena.
Je les ai appelés après que le service juridique
ait fait quelques vérifications.
Il s'avère que Sean et Alena
ne sont pas mariés.
Il n'a pas le droit
de prendre des décisions  pour elle.
On allait se marier juste après
qu'on ait découvert pour le bébé.
Enfin, c'est pas parce qu'on est pas...
je suis toujours de la famille.
Tu ne crois pas qu'on voudrait
la récupérer?
Mais elle ne se réveille pas.
Si vous devez faire une césarienne
pour aider le bébé, alors faites-le.
Les parents ont
l'autorité légale.
Je vais programmer une césarienne
pour cet après-midi.
Dell a fait fuir une jeune fille
qui voulait se faire avorter.
Tu as proposé des avortements aux patients
sans consulter personne d'autre.
Je suis médecin. Je n'ai besoin de consulter
personne à propos de mes pratiques.
Tu es un médecin qui travaille
avec six autres médecins qui ont
des opinions sur les dossiers et sur
la réputation de leur cabinet.
Je salis votre réputation?
C'est à propos de ça?
Tu as complètement ignoré
tous ceux qui travaillent ici.
Alors, oui, ça a des répercussions sur moi.
C'est mon domaine.
Très bien. Je vais partir.
C'est annulé.
Le père est allé voir un juge pour avoir
une injonction afin d'être le tuteur du bébé.
- Il n'y aura pas d'opération, pas aujourd'hui.
- Quoi?
Non, la patiente a été préparée
et elle est prête à y aller. Merde.
- Alors qu'est-ce qu'on fait?
- Je vais voir si je peux convaincre un juge
de venir ici et d'éclaircir tout ça.
Si le bébé vit assez longtemps.
- Je peux te demander un truc?
- Quoi?
Tu l'as trahi.
Alors combien de temps va-t-il
me faire payer pour mon crime?
Il est en colère.
Je ne le vois pas se calmer rapidement.
- Tu es amoureuse de lui.
- Non. Je suis juste...
Je ne suis pas amoureuse de lui.
Ca ne fait pas de nous des amies. Nous ne sommes
pas amies. Ne te fais pas d'idées.
Je n'ai aucune intention
d'être amie avec toi.
Ils disent que je l'ai assassinée.
Ce n'est pas vrai. J'ai mis fin à sa douleur.
Sam dit que... il pense...
Quand Sam l'a-t-il vu pour la dernière fois,
il y a deux semaines?
Et pendant quoi, peut-être une demi-heure?
Il n'a pas vu
comment monter les escaliers
était trop pour elle.
Moi oui. J'ai dû l'entendre gémir de douleur
quand les médicaments ne faisaient plus effet
et je paniquais parce que je pensais
qu'elle était morte d'un saignement de nez.
- Et bien, il y avait d'autres options.
- J'ai fait ce qu'elle voulait.
Ecoutez...
je sais que Karen et moi
avions un mauvais mariage.
Je ne sais même pas
si je l'aimais à la fin.
Mais elle était importante pour moi.
J'aurais aimé que vous m'appeliez d'abord.
On aurait pu en parler.
Mon avocat dit qu'ils vont m'inculper
pour meurtre au premier degré. Je ne peux pas...
Vous savez comment c'est ici?
Je vous en prie.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je renonce à tous les privilèges.
Peu importe ce que ça coûte. Dites-le leur.
Dites à la police...
Dites-leur que je ne l'ai pas assassinée.
Vous me connaissez.
Vous pensez que je l'ai assassinée?
C'est vrai que Pete
a découvert que Meg
faisait des avortements
et qu'il lui a demandé de partir?
- Pas vraiment.
- Parce que si c'est vrai,
- c'est ridicule.
- Quoi, Pete qui lui demande de partir,
ou de faire des avortements?
Attends, ne me dis pas que tu as un problème
avec le fait que Meg fasse des avortements.
- Quoi?
- Je passe chaque heure de chaque jour
à essayer d'aider des femmes
à avoir des bébés alors que...
alors qu'elles avaient arrêté
de croire ça possible.
Je n'arrive pas à croire que
ce soit un si gros problème pour toi.
J'aurais... aimé connaître
un médecin comme Meg
ou un endroit comme notre cabinet
quand j'ai eu besoin d'un avortement.
J'en ai deux.
J'ai eu une...
jeunesse perturbée.
J'ai fait des erreurs.
- Tu n'as pas besoin de nous en parler.
- Je n'allais pas le faire,
- mais je n'en ai pas honte.
- Moi oui.
J'en ai eu un.
Et j'étais gênée et effrayée.
J'étais tout ce qu'une femme
ne devrait pas être.
Et bien, je fertilise des ovules tous les jours, et
je crois que la vie commence à la conception.
- Alors quoi, c'est un meurtre?
- Je crois ce que je crois.
Et bien, je crois que les choses
ne sont pas noires ou blanches.
Et bien, tu vois,
tu ne fais pas ce que je fais.
Je gère les conséquences.
Je m'occupe de femmes qui ont eu des enfants
qu'elles n'auraient pas dû avoir.
Peut-être qu'on devrait parler
de quelque chose d'autre.
Qu'est-ce que tu fais là?
Je pensais juste
que tu serais d'humeur pour boire un verre
après une dure journée au cabinet.
Non, merci.
Sors de devant ma porte.
Bouge.
Je suis désolée, ok?
Je suis désolée.
Je subirai la punition.
Quoi que tu souhaites,
je subirai la punition.
mais je suis désolée.
Rentre...
juste chez toi.
J'ai besoin de temps...
pour réfléchir.
Alors j'ai réfléchi dans ma
chambre d'hôtel avec les
draps blancs rêches et les
- toilettes minuscules.
- Tu n'avais pas à le faire.
Tu as deux phases... allumé et éteint...
et quand tu es éteint...
Peter, tu es froid.
Tu es fermé, tu te tais.
C'est comme si
tu me punissais pour quelque chose
que je n'ai pas fait.
Tu n'étais pas comme ça avant.
L'homme que je connaissais...
qui partageait tout.
Alors qu'est-ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui t'est arrivé
entre cette époque et maintenant?
C'est bien le dispensaire.
C'est bien ce que tu fais pour les gens.
J'ai réagi excessivement.
Reviens.
Bonjour.
Pas si bon que ça. Le procureur
va exiger le dossier médical de Karen.
Ca va?
J'étais debout toute la nuit
à essayer de démêler ça.
Et je n'arrive pas à m'enlever l'image de Doug
avec ce flingue de ma tête.
Alors tu penses bien que
c'est possible que...
Je ne sais pas. Non.
J'ai juste...
J'aurais aimé pouvoir en
parler à quelqu'un, quelqu'un qui sache
ce genre de trucs. J'évolue
dans le brouillard là.
Je crois que je connais quelqu'un
à qui tu pourrais parler.
Assieds toi.
Désolée. Je ne voulais pas te déranger
pendant que tu récupères.
Je t'en prie... dérange moi.
Alors... Doug Adams a tué sa femme.
Comment savoir si c'est un meurtre
ou un suicide assisté?
Doug n'a pas eu de problème d'impulsivité
ou de contrôle de la colère de toute sa vie.
Il était soumis à sa femme.
Je n'ai jamais découvert d'indication
qu'il était d'une certaine façon violent.
En fait, j'aurais du mal à
concocter un scénario
dans lequel il aurait eu la témérité
de se rebeller contre sa femme
à moins qu'elle le lui ait ordonné.
Tu ne penses pas qu'il avait peur de partir
et qu'il a choisi la solution de facilité?
Tuer Karen n'aurait jamais été
la solution de facilité pour lui.
Je ne crois juste pas que Doug
ait assassiné sa femme de sang froid.
Durant toutes mes années à la police, tu sais
combien j'ai vu de femmes se suicider
ou demander à être tuées avec un pistolet?
Aucune.
Ce qui est mieux pour l'enfant
c'est d'avoir une mère.
est d'être en vie.
Je ne vous écouterai pas crier.
Vous voulez que je transfère
ça à la cour?
On peut réunir les avocats et attendre
qu'ils en discutent jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
Je veux vous entendre.
Le bébé est en danger imminent.
Si je ne fais rien,
il pourrait souffrir
de complications irréversibles.
Et la position de l'hôpital?
Vous soutenez le Dr. Montgomery?
On veut donner toutes ses chances à Alena.
Cela dit, juge,
on ne contredis pas le Dr. Montgomery.
C'est sa seule chance.
Alena est notre fille. Si on pensait
une minute qu'on pourrait la récupérer...
Deux possibilités s'offrent à moi, Sean.
Je peux statuer sur le sujet
ou vous pouvez revenir sur votre objection.
Je préfèrerais que ça vienne de vous.
- Vous semblez être pressée.
- Merci.
Je suis désolée pour hier.
On a tous de mauvais jours.
Ca va mieux aujourd'hui?
En fait, non.
- Je suppose que vous n'avez pas envie d'en parler.
- Ouais, c'est compliqué.
Un transfert?
Une psychose?
Je plaisantes.
Un assassinat.
Ou un simple homicide.
C'est... sérieux.
Vous devez être douée.
On pourrait le penser.
Vous connaissez le meilleur moyen
pour se remonter le moral?
- Remonter le moral de quelqu'un d'autre.
- Oh, c'est ça...
C'est ça le type de thérapie
que vous pratiquez?
Ca vient d'où, Jung ou Freud, ou
- des fortune cookies*?
- De Mark Twain en fait.
(* petits gâteaux chinois avec des messages à l'intérieur)
Vous aimez bien Twain?
Vous voyez? Ce dont je parlais.
Vous m'avez regonflé le moral.
Les gens qui apprécient Twain
me réconfortent toujours.
Vous avez obtenu la place?
Oui j'ai été engagé.
- Il faut qu'on parle de Renee.
- Je suis occupé.
On travaille vraiment dur
pour concevoir des bébés ici.
Notre boulot consiste à
mettre des enfants au monde.
Je ne te connais pas vraiment.
Et certainement pas assez
pour porter des jugements sur toi
sur ça. Mais tu ne connais
pas non plus vraiment Renee.
Pourtant tu t'es empressé
de la juger.
Quoi... Elle a été violée?
Ca changerait quelque chose dans ce cas-là?
Ca serait acceptable alors?
Elle en vaudrait plus la peine pour toi?
On n'a pas à connaître les raisons.
C'est son affaire.
Sa décision, Dell.
Cette femme s'est rongé les sangs
à propos d'un choix difficile,
elle l'a pris et est venue ici.
Je peux t'assurer qu'elle s'inquiétait déjà
assez du jugement des gens autour
sans que tu te mettes
à l'humilier.
Mais nous sommes des
professionnels de la santé.
Ca fait partie de notre travail
de lui apporter notre soutien une fois qu'elle a pris
la décision la plus pénible imaginable .
- Vous n'avez pas l'autorisation d'être ici, Sean.
- Je sais. J'ai... écoutez, j'ai juste... je peux pas...
je l'ai fait rire.
Je l'ai fait rire et elle a détourné
les yeux de la route...
J'ai provoqué tout ça.
Je suis responsable de son coma.
Je ne veux pas faire en sorte
qu'elle reste dans cet état.
Je vous en prie,
je sais ce que le juge a dit...
j'ai besoin d'un miracle là.
Je vous demande un miracle.
Vous devez arrêter de vous fustiger.
Sean, vous n'avez pas
provoqué cet accident.
Et vous ne faites pas
de miracles.
Mais moi oui.
Je vais rentrer dans cette pièce
et mettre au monde votre miracle, Sean.
Et je suis consciente que ce n'est
pas l'avenir que vous vouliez
ou celui que vous et
Alena envisagiez.
Mais il s'agit de votre bébé.
Le bébé que désirait Alena et celui qu'elle
voudrait que vous éleviez.
Alors je vais entrer dans cette salle d'opération
et vous ramener ce miracle.
Vous avez parlé au procureur?
- Qu'est-ce qu'il a dit?
- Je ne lui ai pas encore parlé en fait.
Je voulais discuter un peu plus
avec vous.
J'étais inquiète pour vous...
Ici...
à ressasser ce que vous avez fait.
Ce que vous avez dû faire.
Ca a dû être horrible.
En effet.
Faire ça à quelqu'un que vous aimiez.
Le fait qu'elle vous l'ai demandé...
qu'elle vous ai dit
d'utiliser un pistolet...
Karen voulait que ça soit rapide.
Elle craignait qu'un autre moyen
ne soit pas efficace.
- C'est juste qu'elle souffrait tellement...
- Je suis au courant pour sa souffrance, Doug.
Mais qu'en est-il de la vôtre?
Je veux que vous m'en parliez.
- Viens là.
- Tu es anti-avortement.
Oui.
Et j'ai pas honte.
Tu penses que ça fait une différence
la raison pour laquelle une femme veut se faire avorter...
- Comme après un viol ou...
- Je pense que ce qui importe c'est pourquoi ça te gêne.
Que veux-tu dire par là?
Si tu es contre pour des raisons de religion
ou de croyances personelles, c'est une chose.
Dieu ou quelque chose dans ton âme
essaye de te faire passer un message.
J'ai refusé ne serait-ce que d'apprendre
l'intervention à l'école de médecine.
Je ne pouvais pas. Tout simplement.
Mais si l'avortement te pose problème
pour d'autres raisons...
Quoi?
Ecoute, je veux pas être celle qui
te fera basculer dans le camp adverse.
Est-ce que la mère de ton enfant
a envisagé de se faire avorter?
Tu as tenté de la convaincre
de se faire avorter.
Et à présent tu contemples le magnifique visage
de ta fille et tu te sens coupable.
On s'est rendu à la clinique
et elle voulait pas sortir de la voiture.
Et... Je lui ai crié dessus.
Je lui ai crié dessus
et tu vois, maintenant je...
Je peux pas croire
que je lui ai crié dessus.
Alors je pense que tu n'es pas contre le fait
que les femmes puissent avoir le choix.
Tu te punis simplement
pour une décision que tu as failli prendre.
- Je vous ai tout raconté.
- Vous l'avez libérée.
Vous lui avez accordé tout
ce qu'elle souhaitait.
Vous devriez
vous sentir allégé d'un poid.
Mais ce n'est pas le cas,
pas vrai ?
C'est difficile de se sentir soulagé
vu l'endroit où je me trouve.
Ca a dû être éprouvant...
Elle en train de souffrir
et de vous crier dessus.
Voulant votre aide. Ca a été affreux
chaque jour de votre vie à cause d'elle.
Alors vous avez dû penser qu'en l'aidant,
la peine s'en irait.
Mais elle est encore là.
Parce que la vérité
est en train de vous dévorer.
Je pouvais plus supporter ça.
Il faut que vous vous laissiez aller Doug.
Laissez-vous juste aller.
Elle passait son temps...
A me hurler dessus...
Pour que je fasse
des choses pour elle.
Elle me disait des choses blessantes.
Elle restait allongée dans le lit
et me jetait des trucs.
Me traitait d'idiot, de mauviette
et critiquait tout ce que je faisais.
Alors que tout ce que je voulais,
c'était l'aider.
Et plus elle criait,
plus elle saignait.
Il y avait du sang partout...
Je pouvais pas la gérer.
Et j'arrivais pas à gérer le sang.
Et...
J'ai cessé de me sentir mal pour elle.
Mes pensées se résumaient
à comment j'aurais dû la quitter.
Sauf que je pouvais pas la quitter à ce moment-là.
Je pouvais pas juste prendre la porte
mais je pouvais pas non plus rester.
Je pouvais plus l'entendre hurler.
Je pouvais plus.
Alors j'ai pris le revolver...
et j'y ai mis un terme.
Je l'ai faite arrêter.
Vous l'avez assassinée.
J'ai mis un terme à ses souffrances.
Vous avez mis un terme aux vôtres.
- J'ai essayé de vous appeler.
- Je sais, j'ai eu votre message.
Je suis vraiment désolée
de la façon dont vous avez été traitée.
Dell a dépassé les bornes
et je m'en excuse. Je suis juste
- contente que vous n'ayez pas ignoré mon message.
- En fait, je l'ai ignoré.
Je l'ai écouté mais je comptais
pas revenir pour autant.
- Ben je ne comprends pas. Pourquoi êtes-vous...
- Dell m'a téléphoné.
"Oceanside Bien-être" procède à
son premier avortement. Génial.
- Elle subit plusieurs arythmies.
- Injectez 100 de lidocaine
et commencez un écoulement de 2 miligrames
par minute.
Plus de pression. Fibrillation ventriculaire.
Elle part en arrêt cardiaque
Amenez-moi un chariot de réa.
Elle fait une embolie.
Commencez la réa. 5 d'Epi .
- On y va!
- Et le bébé?
Je l'ai.
Chargez à 200.
Dégagez.
Ok. T'es prête?
Prête à voir Papa?
Elle est magnifique.
Elle a ton nez...
- et les yeux d'Alena.
- Toutes mes sincères condoléances.
Je crains que vous ne puissiez pas.
C'est contre le règlement de l'hôpital.
Je veux qu'elle rencontre sa mère.
Et je veux lui faire mes adieux.
C'est notre fille.
Regarde ce qu'on a créé.
Je ne sais pas si vous entendez souvent
ça de notre part mais...
Merci.
J'espère que t'es conscient qu'elle
a pris la meilleure décision pour elle.
J'ai juste toujours pensé que la médecine
consistait à aider les gens.
C'est le cas.
Je suis fière que tu ais accompli
ce qui te semblait juste mais je peux pas.
Pas pour le moment.
On est synchro.
- Je peux vous demander votre avis professionnel?
- Bien sûr.
Venez dans mon bureau.
Bien... Disons que vous avez un client,
et ce client a vécu
une période infernale.
et c'est un client que vous appréciez,
vraiment.
Et il a fait quelque chose...
de mal.
Ou peut-être un truc bien
pour de mauvaises raisons...
C'est incompréhensible
ce que je raconte, hein?
Quelqu'un a-t'il été blessé?
Donc vous avez votre réponse...
Non?
Je m'apelle...
Violet.
Violet turner.
Tu m'as demandé ce qui s'était passé
entre avant et maintenant.
J'ai une ex-femme défunte
que je haissais...
haissais...
jusqu'au moment où
elle est partie.
Et si je pouvais...
effacer cette haine...
Ca a tué une partie de moi.
Il y a une part de moi qui n'existe plus
à cause d'elle.
- Alors quand tu te sens menacé...
- Il y a très peu de femmes en qui j'ai confiance.
Tu fais confiance à tes collègues...
Je fais du mieux que je peux, ok?
Il va être emprisonné
pour une très, très longue période.
Pauvre Karen.
Je culpabilise d'avoir
cru ce qu'il disait.
Est-ce que tu crois
un peu en une religion?
A l'église,
quand quelqu'un meurt...
on allume une bougie pour
honorer sa mémoire.
Qu'est-ce qui se passe ici?
On essaye de se pardonner nos fautes.
Je peux participer?
Un bébé est mort aujourd'hui.
Dure journée?
Laisse-moi te faire un truc à manger.
Tu dois être affamé.
Tu t'es occupé de moi.
Laisse-moi m'occuper de toi maintenant.
Je vais bien.
J'ai accompli un miracle aujourd'hui.
Transcript: YYeTs
The Mc Dreamy Team
pour www.forom.com