Précédemment dans Eureka...
Des objets disparaissent.
C'est eux qui le construisent ?
Le signal se renforce.
Il se rapproche ?
C'est pas une arme.
C'est l'arrivée d'un saut spatial.
C'est l'un des nôtres.
- Je m'attendais pas à ça.
- Henry s'y attendait, lui.
- Tu comprenais ce qui se passait.
- Absolument pas.
Je n'imaginais même pas
que ce vaisseau existait encore.
- Et encore moins qu'il reviendrait.
- Il revient d'où ?
Qui a construit ce truc ?
C'est moi, il y a 20 ans.
C'est le Columbus ?
Le Columbus ?
C'est impossible.
Notre premier prototype inhabité
pour l'exploration interplanétaire.
On l'a perdu après le lancement.
Le projet a été démantelé
et les locaux ont été réutilisés.
On a changé de direction.
Ce vaisseau aussi, apparemment.
C'est dingue.
Et un peu déroutant,
pour ceux d'entre nous
qu'il a changés en zombies.
Il risque de reprendre
le contrôle des gens ?
Je ne crois pas.
On l'avait programmé
pour qu'il envoie un signal,
pour alerter le contrôle au sol.
Celui qu'on a détecté
il y a une semaine.
Oui, mais on dirait qu'en l'absence
d'une zone d'atterrissage,
le vaisseau ait improvisé
et nous ait fait construire
une alternative.
Mais on n'a pas reconnu le signal.
D'où vient cette fréquence bizarre ?
L'antenne est endommagée.
Il a dû traverser beaucoup de choses.
De nombreux systèmes
ont pu être endommagés.
Il est possible qu'il ait émis
le seul signal qu'il pouvait émettre.
Donc, on risque
de revoir des zombies.
Je ne pense pas.
Maintenant qu'il est rentré,
sa mission est terminée.
Et ses ordinateurs se sont éteints.
N'est-ce pas ?
Donc, c'est bon ?
- Hein ?
- Bien sûr.
Mais je suis pas prêt d'oublier
ce qu'il a fait.
- Vérifions ces chiffres.
- Bien sûr.
Vous êtes déçue
que le drapeau soit américain
et pas martien ?
Ce n'est pas tout à fait
le premier contact que j'espérais.
Mais vu ce qu'il a traversé
durant ces 20 dernières années,
son ordinateur pourrait répondre
à d'inimaginables questions.
Les secrets de l'univers.
C'est plutôt chouette.
Tout à fait.
C'est un projet à long terme.
Ça va prendre des années
d'analyser toutes ces données.
Ça me casse un peu
mes projets du week-end.
Je comprends.
Il y a une pluie d'astéroïdes,
vendredi prochain.
Enfin, on en a déjà vu.
Enfin, pas moi.
- Mais je vois...
- Vraiment ?
- Ça a l'air génial.
- Ça l'est.
Vous voulez y aller ?
Je vais...
Tu imagines à quel point
Nathan aurait adoré voir ça ?
Il s'est battu pour garder le projet,
il disait qu'on devait garder espoir.
On dirait qu'il avait raison.
C'est bien sur ce projet
que tu as rencontré Kim ?
On a conçu les ordinateurs.
Elle résolvait les problèmes
d'une manière totalement...
inattendue.
À ce que j'ai compris,
c'est votre coopération
qui était si productive et unique.
On formait une bonne équipe.
- Vous entendez ça ?
- Quoi ?
Il fait du bruit.
Je t'ai dit qu'il était éteint.
L'ouverture de la porte
a été déclenchée.
- D'où ?
- De là.
Envoyez-moi la sécurité !
Ne tirez pas !
C'est un humain ?
C'est Kim.
Projet-SG (1.00)
Elle est déshydratée,
ses électrolytes sont bas.
Ça doit être dû
à l'exposition au champ de plasma.
À part ça, elle va bien.
C'était bien un vol inhabité ?
Tout à fait.
Mais les tests ADN
confirment que c'est Kim.
Kim est morte il y a deux ans.
J'ai vu son corps.
Ses cellules ne sont pas humaines.
Ce n'est pas Kim.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
Ça fait 20 ans
que ce vaisseau voyage dans l'espace.
20 ans de rayons cosmiques
et de radiations.
- Qui sait ce qui s'est passé ?
- Le bio-ordinateur central.
Il peut sans doute
nous raconter le voyage.
- C'est quoi ?
- Un ordinateur organique.
Il fonctionne avec des neurones,
comme le cerveau humain.
Au lieu de circuits et de câbles,
il traite les données
via des cellules.
Il peut modifier sa structure
pour résoudre les problèmes.
Génial.
Ça démarre vite ?
Il vaut mieux passer au plan B.
Je me suis connecté au vaisseau
avec le mien.
L'ordinateur de bord est grillé,
il ne reste rien.
Il ne reste que moi.
Si un ordinateur peut faire un bébé,
j'ai dû rater un cours de biologie.
L'ordinateur du vaisseau
était fait de cellules vivantes.
Ça n'explique pas d'où vient Kim 2.0
ni pourquoi elle a été conçue.
La mission devait être plus courte,
il y avait peu d'espace de stockage.
L'ordinateur a dû manquer de place
et réaliser que le corps humain
convenait pour stocker des données.
Attendez, procédons par étapes.
Ton labo fonctionne ?
Oui, mais je m'attendais plus à ET
qu'à une ex d'Henry.
- Scanne-la au niveau moléculaire.
- Compris.
Zane, fais la même chose
au vaisseau.
Tu disais que l'ordinateur de bord
ne fonctionnait pas ?
- Il est grillé.
- Travaille quand même dessus.
Il peut rester quelque chose,
ça nous aiderait bien.
- Je m'en occupe, je vais voir Henry.
- Non, Henry a déjà de quoi faire.
C'était quelque chose.
- Tu te sens bien ?
- Elle n'a pas arrêté...
de me donner des coups de pieds.
C'est une fille ?
Je l'ai appris hier,
c'est une fille.
Félicitations.
J'adore les petites filles.
Je voulais pas dire ça.
Là.
C'est elle.
Elle doit aimer l'animation.
Comme sa mère.
L'animation... on peut dire ça.
Si je peux faire quoi que ce soit...
En fait, il y a bien quelque chose.
C'est très important.
Je suis ton homme.
Du calme, vous récupérerez tout.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Il me faut un four à pain.
Blanc ou chrome ?
Il est bisque.
Je dois noter que vous l'avez.
Le système est surchargé.
D'abord on vole mon four à pain
pour fabriquer ce truc dans les bois
et maintenant je dois attendre
deux heures pour le récupérer.
Le voilà.
Il est mieux que celui que j'avais.
Ça marche pas comme ça.
Je suis le Dr Lieber.
L-I-E-B-E-R.
Qu'est-ce que vous cherchez ?
Je voudrais mon transformateur
de 200 pétavolts.
Ça ressemble à quoi, exactement ?
C'est gros comme ça,
avec plein de circuits.
Ça ressemble
à n'importe quel transformateur.
Lieber...
Je déteste ce truc.
Ça doit être un virus.
C'est susceptible, un PC.
C'est pour ça
que j'ai un bio-ordinateur.
Tant mieux pour vous !
C'est ça ?
C'est parfait.
- La journée va être longue.
- Elle l'est.
- Suivant !
- Je vous écoute.
L'ordinateur principal
a eu des ratés.
L'ordinateur principal...
Le bio-ordinateur d'origine ?
L'ordinateur principal
subissait des anomalies de tension.
Pour poursuivre sa mission,
il a créé un remplaçant.
- Vous.
- Je suis devenue l'ordinateur.
- Comment ça, "créé" ?
- J'ai grandi.
À partir de quoi ?
Le vaisseau était stérile.
À bord,
seul l'ordinateur était organique.
C'est sans doute faux.
Aucun environnement
n'est jamais totalement stérile.
- On prenait des précautions, mais...
- Des mèches de cheveux, un cil...
Une cellule épithéliale,
dont les brins d'ADN étaient intacts.
Et vu son implication dans le projet,
j'avais un profil du Dr Yamazaki.
C'est possible ?
L'ordinateur était programmé
pour survivre,
pour qu'il se conserve en état
quelles que soient les circonstances.
Il a créé une autre Kim
à partir d'un bout de peau ?
Il a évolué, il s'est adapté.
Il a fait un pas de géant.
Mais pourquoi elle ?
D'autres ont bossé sur le vaisseau.
Pourquoi pas toi, Henry ?
L'échantillon de Kim Yamazaki
était le plus viable.
On lui avait donné
la possibilité d'improviser.
J'ai hâte de travailler
avec vous, Henry.
Kim a toujours vraiment aimé ça.
Il me faut de quoi écrire.
C'est la dernière ligne droite.
Je veux plus voir de grille-pain.
Je veux plus de pain grillé.
Il faut qu'on refasse l'inventaire.
Dans quelques minutes.
Il y avait tant de choses,
tellement de cinglés.
Très drôle.
Tu veux quoi ?
On t'a déjà rendu ton truc.
Ce n'est pas le mien.
Sa puce est une ZX21.
Je veux pas le savoir.
Mon transformateur a une puce ZY21.
Celui-ci est clairement inférieur.
Vous m'avez roulé.
Regarde, il reste plus grand-chose.
On a rendu un truc comme ça,
tout à l'heure.
À qui ?
- Bon Dieu.
- Lieber.
Oui, c'est lui.
- Il l'a toujours voulu.
- Du calme.
C'était dingue, tout à l'heure.
C'est une erreur.
Avec Lieber, c'est impossible.
Je vais reprendre
ce qui m'appartient.
Bonne journée.
Je l'ajoute
à la liste des trucs à faire ?
- Voilà ton mixeur.
- Merci.
- C'est quoi ?
- Mon bio-ordinateur.
Le gel utilise
les impulsions électriques des mains
pour se connecter
aux données du vaisseau.
J'essaie d'extraire les données
du bio-ordinateur central.
Le système de transfert de données
est basé sur la lumière.
C'est cool.
- Tu disais...
- Oui.
J'ai dit que tout était mort
sur le vaisseau.
Je confirme qu'il a créé Kim,
mais c'est tout.
20 années de découvertes,
plus de connaissances
que celles de toute l'humanité,
sont enfermées en Kim
et nulle part ailleurs ?
On n'a jamais rien vu de tel.
On ne peut pas la télécharger.
Mais on a quand même besoin d'Henry.
J'ai fini ma distribution,
je dois pouvoir m'en occuper.
- Ce n'est pas mon mixeur.
- Quoi ?
Si Lieber dit que ce transformateur
n'est pas à lui,
on le laisse s'expliquer avec Fargo
sur un ring.
- Cinq billets sur Fargo.
- Très bien.
Il est combatif.
On a votre transformateur.
On dirait plus une maison hantée
qu'un labo de physique.
- Tu sens ça ?
- On dirait un truc qui brûle.
Ou quelqu'un.
Apparemment,
le Dr Lieber a été électrocuté.
Probablement.
Je dois encore l'autopsier,
mais on dirait.
Tu sais ce qui a mal fonctionné ?
Le Dr Lieber était un expert
en physique électromagnétique.
Choisis.
Je suis désolé.
J'ai redémarré le régulateur,
ne vous en faites pas.
Fargo pourrait s'en faire.
Le transfo qu'il réclamait a disparu.
On l'a arraché.
Dis-moi que c'est pas de sa faute.
Je vais faire quelques tests,
mais c'est possible.
Génial.
Tu tiens le coup,
avec le retour de Kim ?
Ce n'est pas Kim.
Je sais qu'elle lui ressemble,
mais ce n'est pas elle.
Je suis un scientifique.
Ce qui s'est passé
sur ce vaisseau...
relève du domaine scientifique.
Bien.
Ils vont avoir besoin de toi à GD.
Je l'ai pris.
Me regardez pas comme ça.
C'est pas du vol
quand ça vous appartient.
J'étais censé lui demander ?
À ce sournois ?
Ce sournois,
il est mort.
Répète.
On pense
que le Dr Lieber a été électrocuté.
Et aussi que ça peut être lié
à un transformateur disparu.
Mon Dieu.
Vous allez me mettre en prison ?
Au pénitencier.
En taule. Au cachot.
Je finirai président
du club de physique d'Attica !
Ressaisis-toi.
Henry est en train de l'autopsier.
On en saura plus quand il aura fini.
Raconte-nous tout ce que tu as fait.
Respire profondément.
Je ne parviens toujours pas
à trouver de protocole de transfert.
On sait relier des gens
à des ordinateurs.
On le fait pour les prothèses.
Mais chez Kim,
l'information est éparse.
Elle est contenue
dans toutes les cellules.
Cent mille milliards de cellules
contenant de l'information.
Ça fait quelle quantité de données ?
Pas mal, je crois.
Ça fait des heures qu'elle y est.
Depuis qu'elle a ce marqueur.
C'est un moyen
d'accéder aux données.
Mais l'écriture et la parole
sont des moyens de transfert lents.
Si j'avais des questions
sur Shakespeare
et que vous m'écriviez ses pièces,
ça prendrait une éternité.
2.135 ans 69 jours.
C'est le temps qu'il me faudrait
pour transférer mes données ainsi.
J'ai fait d'autres simulations,
mais c'est le moyen le plus rapide.
On doit trouver mieux.
Crois-moi, ça vaudra le coup.
Regarde ça.
C'est des relevés
de distorsion de champ magnétique ?
Exactement,
faits au-delà de l'héliopause.
Ils indiquent qu'il y a
quatre planètes semblables à la Terre
à moins de 10 années-lumière.
Mon Dieu, c'est juste à côté.
Mets tout le monde dessus.
Je veux les possibilités de transfert
dès que possible.
Recréer mon équipe
pourrait être utile.
Le Dr Deacon
et ma co-créatrice, Kim Yamazaki.
Le Dr Yamazaki est morte
il y a deux ans.
Je suis désolée.
C'est fâcheux.
J'étais impatiente de la rencontrer.
J'ai examiné les restes du Dr Lieber
et le générateur d'électrons
dans son labo...
Tous les voltages
sont dans les limites de tolérance.
Merci !
Sa machine n'a pas dysfonctionné
et ne l'a pas électrocuté.
Tu es libre.
Vive la liberté !
Je paie ma tournée.
Alors, qu'est-ce qui s'est passé ?
Lieber a électrocuté sa machine.
Une analyse de la tension indique
que son corps a généré
une pointe de courant
qui a tout surchargé dans le labo,
un peu comme
un orage électrique interne.
C'est possible ?
Aucune idée.
C'est vraiment très étrange.
Un scanner SDS ne décodera pas
ma chaîne d'acides aminés.
J'ai inversé les polarités.
Je pense que c'est possible.
Ce protocole risque d'endommager
mon réseau neuronal.
Allez, ayez confiance.
Je suis intelligent.
Vous pourriez m'endommager,
ainsi que mes données.
On va y aller doucement.
Prévenez-moi s'il y a un problème.
Lieber a produit
une charge assez puissante
pour court-circuiter
son bureau et lui-même.
Il était lié au vaisseau,
à Kim ou à Henry ?
Il n'était pas à l'atterrissage.
Et il n'était pas à GD aujourd'hui.
Initialisation du scanner SDS.
- C'était un pic neuronal.
- Je n'y suis pour rien.
Vous faites quoi ?
Vous créez une réaction en chaîne.
Arrêtez !
Coupez le courant !
Tout ce dont je me souviens,
c'est que j'extrayais les données
et boum.
J'ai vu 36 chandelles.
- C'était une attaque ?
- Une attaque inhabituelle.
Ses convulsions
étaient très violentes
et son EEG est toujours perturbé.
C'est ce qu'a eu Lieber ?
- Je dois faire des tests.
- Attendez.
- Lieber est pas mort ?
- Il était seul, pas vous.
On t'a atteint en quelques secondes
et on a dissipé ta tension interne.
Donc...
Je peux retourner travailler ?
- Tu vas devoir rester encore un peu.
- Je croyais qu'on l'avait soigné.
On a supprimé
son activité neuroélectrique,
mais une autre onde électrique
est en train de monter.
Ce qui signifie...
- Ça va recommencer ?
- On va en trouver la cause.
Je sais d'où ça vient...
De Kim.
- Où tu vas ?
- L'arrêter.
- Ses données sont trop précieuses.
- Elle a attaqué Zane.
On mène une enquête
et il y a des règles.
On a un suspect,
qu'on va aller interroger.
Votre suspect
est un ordinateur venant de l'espace.
J'ai réexaminé l'incident.
Bien que je comprenne
que vous puissiez penser ça,
je pense que votre ami souffre
d'un défaut congénital du cerveau.
Il allait bien
avant de venir vous voir.
Revoyons tout ça à nouveau,
d'accord ?
Le vaisseau atterrit
et vous sortez.
Quelques heures plus tard,
Lieber est électrocuté dans son labo.
Et la même chose arrive à Zane,
ici, en face de vous.
Si je peux me permettre,
le test vous emballait pas vraiment.
Il y a peut-être eu
un problème matériel,
un court-circuit dans les contrôles.
C'est une bonne idée.
On a vérifié, tout fonctionne bien.
Comment serais-je connectée
au Dr Lieber ?
On l'ignore encore.
La proximité n'est peut-être pas
un facteur de l'équation.
Vous pourriez éliminer n'importe qui,
de n'importe où ?
Ça pourrait expliquer
ce qui est arrivé.
Je n'ai aucun souvenir d'un tel acte.
Je ne suis pas programmée pour ça.
Vous êtes programmée pour survivre.
Oui. Vous avez raison.
Merci.
Éteignez-moi...
Supprimez mes fonctions réfléchies
et essayez de préserver mes données.
Immergez-moi dans un mélange
d'azote liquide et d'argon.
Ça me va.
C'est votre façon...
d'admettre
que vous avez attaqué Zane ?
Mais un homme est mort
et la vie d'un autre est en danger.
Vous avez présenté
une explication logique.
Que ce soit
une erreur de programmation
ou une dégradation
due à mon voyage de retour,
je pourrais être une menace.
Désactivez-moi.
Elle a vraiment dit ça ?
C'était dingue.
Tu dois m'aider sur ce coup.
Il y a quelqu'un, là-dedans ?
Je veux dire, est-ce que c'est Kim ?
Je sais. C'est un bio-ordinateur
conçu pour agir comme un humain.
J'ai compris.
Mais...
C'est une personne ?
Il pourrait y avoir...
une part de Kim en elle ?
Scientifiquement,
c'est impossible.
Mais je me pose cette question
depuis que je l'ai vue.
C'est pas elle.
Apparemment,
elle pense que si.
On doit comprendre ce qui se passe
avant d'avoir un autre blessé.
Je vais avoir besoin que tu compares
ce que tu découvres sur Zane
avec ce que tu sais sur Lieber.
Il faut aussi...
que tu examines Kim.
Tu sais, on n'a pas...
à sauver Kim...
pour moi.
Je sais.
Alors, ça va.
Bien.
Je suis heureuse de vous voir.
Asseyez-vous
et remontez votre manche.
Bien sûr.
Je suis contente
qu'ils vous aient envoyé.
Pourquoi ?
Il est logique que ce soit vous
qui me désactiviez.
Je vais juste prendre
un échantillon de sang.
Quelles analyses allez-vous faire ?
Les habituelles.
Vous aurez besoin
d'un autre échantillon de sang ?
J'adorerais analyser
les résultats avec vous.
S'il vous plaît, laissez-moi...
- Vous avez toujours aimé collaborer.
- Arrêtez.
Tout ceci est très perturbant,
n'est-ce pas ?
Quoi ?
Ça fait mal.
J'ai comparé les résultats de Zane
avec ceux de Lieber
et il y a un lien.
- On le sait.
- Les électrocutions.
Non, un virus.
Quel genre de virus peut provoquer
une telle perturbation électrique ?
Réfléchis. Il ne se reproduit pas,
mais plutôt se duplique,
il se copie à l'infini,
sans mutation.
Tout être vivant est en mutation.
La nature fonctionne ainsi.
C'est possible
que ça soit pas naturel ?
On parle d'électricité,
de copies et de surtensions.
On dirait un virus informatique.
C'est exactement ça.
Un organisme encodé en binaire
et non avec de l'ADN.
On n'a aucune défense contre lui.
Comment passe-t-il
d'un ordinateur à un être vivant ?
Tu l'as déjà dit.
Il vient d'un bio-ordinateur.
Un organisme vivant.
C'était Kim, alors ?
Enfin, son clone ?
Elle est sous confinement strict
depuis son arrivée ici.
Pourtant, le virus est sorti.
J'ai fait un test complet.
Elle n'est pas la source du virus.
Il n'y a qu'un seul bio-ordinateur
qui est sorti du vaisseau.
C'est vrai.
Mais il en reste un à bord.
Exact.
Décontamination terminée.
- Tu devrais pas porter un masque ?
- J'en ai un.
C'est un de ces trucs high-tech
à la Henry.
On en porte tous.
C'est quoi, tout ça ?
Des friandises.
J'ai apporté ce que tu préfères.
Tout ce que tu aimes.
Des olives fourrées au bleu.
Génial.
Des toasts au beurre de cacahouètes
et au bacon.
De la salade aux oeufs.
Et de la glace au chocolat.
Je t'aime, Jo.
Moi aussi, je t'aime.
C'est lourd.
C'est la carte mère
du bio-ordinateur du vaisseau.
Ce qu'il en reste.
La matrice biologique est grillée,
elle a subi une surcharge.
Ça ressemble à ce qui est arrivé
au Dr Lieber.
C'est le virus.
C'était donc bien la source.
Zane s'y est connecté,
il a dû infecter son bio-ordinateur.
Il était dedans jusqu'aux coudes.
- Comment Lieber a été infecté ?
- Il est au bio depuis longtemps.
L'ordinateur. Pas la nourriture.
Avec un des premiers appareils,
il était encore plus vulnérable.
Le réseau propage l'infection.
- Il y a combien de bio-ordinateurs ?
- 25 labos en sont équipés.
Ça fait...
200 personnes.
200 personnes ?
C'est une épidémie potentielle.
Le virus augmente
la charge neuroélectrique de Zane.
Je lui donne deux heures
avant une autre attaque.
Je ne sais pas
si on pourra la contrôler.
Ils sont tous là ?
- Ceux qui avaient un bio-ordinateur.
- On a isolé tous les ordinateurs.
Jusqu'ici, 69 personnes
présentent les symptômes.
Est-ce qu'ils vont tous
tomber malades ?
Comme avec n'importe quel virus,
l'infection variera selon les gens.
Combattre les symptômes est plus dur
sur une forte infection.
Qu'est-ce qui se passe
si ceux qui ont pas de bio-ordinateur
tombent malades ?
Si la transmission ne se fait
qu'en touchant l'ordinateur,
ça ne devrait pas arriver.
Et ça ?
On l'a tous.
Le virus se transmet entre humains
via nos impulsions électriques.
Quarantaine de niveau un.
On ferme les entrées de la ville.
Personne ne passe.
- Et ceux qui sont ici ?
- Il vaut mieux rester à l'intérieur.
- Ça les protègera ?
- Pour l'instant.
C'est une nouvelle forme d'infection,
elle s'adapte.
Notre corps
n'a aucune défense contre ça.
J'ai développé un test basique.
Le taux d'infection augmente déjà.
On a du temps ?
D'après l'évolution
de Zane et Lieber,
dans 12 heures,
tout le monde sera infecté.
Et Kim ?
Tu l'as examinée, non ?
T'as dit qu'elle était pas la source.
Ça veut dire qu'elle est immunisée.
- Pas vrai ?
- Peut-être...
Sans doute.
L'ordinateur original
a pu immuniser son code,
elle pourrait être la solution.
Et le protocole d'isolation ?
On a compris
que vous n'êtes plus une menace.
Vous en êtes sûrs ?
L'argumentation du shérif Carter
était logique et irréfutable.
Il a aussi démontré
que vous n'étiez pas responsable
et que vous pourriez nous aider.
Vous devez avoir des anticorps
qui pourraient sauver Eureka.
- Il vous faut plus d'échantillons ?
- En fait...
On devrait travailler ensemble.
Ça me ferait très plaisir.
Je voudrais savoir
à quoi m'attendre.
Vous ressentez des symptômes ?
Des picotements, une vision floue...
Est-ce que je peux
allumer une torche sans piles ?
- Quelque chose de ce genre.
- Non. Ça va.
Ça se présente mal
pour la pluie de météorites.
Ça vous évitera l'unité de décharge
pour quelques heures.
- C'est un gel isolant.
- Ça semble bien.
Mais ça va faire mal.
- Fort ?
- Jo ne s'est pas plainte.
C'est pas vraiment...
- Là, ça picote.
- Je suis désolée.
Jack, on a quelque chose.
Jack avait raison.
Avant de succomber au virus,
l'ordinateur a immunisé
son remplaçant.
- Tu as pu l'isoler ?
- Nous avons réussi.
Génial. Ça donne quoi ?
Une piqûre ou un patch ?
- Ça commence à bien faire.
- C'est pas si simple.
Notre système immunitaire
diffère de celui d'un bio-ordinateur.
Les méthodes traditionnelles
ne marcheront pas.
Et la gelée de Zane ?
Elle était connectée au vaisseau.
Ça marche à la lumière.
Votre système optique
ressemble à celui d'un ordinateur.
C'est un système lumineux
de transfert d'information.
Les yeux pourraient
véhiculer l'information ?
Ils traitent l'information visuelle
pour la transformer en signaux.
Que le cerveau comprend.
Donc on pourrait inoculer le vaccin
avec un intense faisceau de...
Lumière spectrale.
Mais il faut beaucoup d'énergie.
De 30 à 40 pétavolts
par octet d'information émise.
La production annuelle de courant
en Amérique du Nord.
Il nous reste dix heures.
Je vous écoute.
Les piles à fusion du dépôt chimique,
mais les activer prendra des jours.
- De l'antimatière.
- Le prototype n'est pas prêt.
Le plasma est bien prévu
pour de grosses quantités d'énergie ?
Quoi ? J'écoute.
Ça suffirait,
mais on n'a pas les composants
pour en construire un assez grand.
Je crois que si.
Mais je vais avoir besoin du mixeur.
Tout le monde en file indienne.
On vous rendra tout très vite.
- Suivant.
- Vous me le rendrez, hein ?
Un gicleur de 40 cm.
On dirait du titane.
- Excellent. Merci.
- Tour trois, baie cinq.
Au-dessus du coupleur de résonance.
On a 16 nouveaux cas en une heure.
On a enregistré le vaccin
dans un générateur d'impulsions
à 510 nanomètres.
- Feu vert.
- Merci.
J'ai demandé à tous les départements
de protéger leurs optiques.
Et les nôtres ?
Cette fréquence
est inoffensive pour l'oeil.
- Elle doit juste affecter le virus.
- Espérons.
Très bien, on y va.
60 %.
70 %.
Ça s'éteint.
- Puissance à 30 %.
- Qu'est-ce qui cloche ?
- Il manque un composant.
- Tu as tout récupéré ?
Non, j'ai été...
C'est une blague ?
Et le respect de la propriété ?
- Et le sauvetage de vies ?
- Mieux vaut tard que jamais.
Il a des qualités.
Tout le monde est prêt ?
Croisez les doigts.
80 %.
90 %.
100 %.
Tout va bien.
J'étais très inquiète pour toi.
Moi aussi.
Comment tu te sens ?
À toi de me le dire.
Des étincelles ?
Des bonnes.
Je vous ai acheté
de quoi vous changer.
Merci, Henry.
De rien.
Et maintenant ?
Cette montagne d'informations
est toujours enfermée en vous.
On doit trouver
comment l'extraire proprement.
On a donc beaucoup à faire.
Ensemble.
Alors, allons-y.
La plus vieille histoire au monde.
Un gars rencontre une fille, la perd.
Puis il rencontre un ordinateur.
Tout le monde a besoin de quelqu'un.
Cette ville est vraiment bizarre.
Mais je l'aime.
Plus ou moins.
J'arrive pas à croire
que j'avais jamais fait ça.
C'est vraiment incroyable.
Oh que oui.