Il a juste traversé la route...
Voila ce qui arrive quand on traverse
sans regarder des deux cotés.
Il a perdu beaucoup de sang.
- Pourquoi ne l’emmène t-on pas chez un vrai veto?
- Nous avons un des meilleurs du monde.
Il a son labo dans la section 3.
Hé, t’as entendu ça, mon p'tit?
Nous allons t'arranger ça.
Vous allez adorer ça.
Et bien, après trois ans de développement.
J’espère bien.
Lui avez vous déjà trouvé un nom?
J’aime bien "souris mental".
Parce que ça crée un lien neuronal direct
entre votre cortex cérébral et
l’unité centrale de l'ordinateur.
Un Bluetooth pour le cerveau.
Ça ressemble à un mélanome.
Oui, c’est parce qu’il
n’est pas allumé.
Donc ça transmet directement mes
pensées dans l’ordinateur.
Exactement. Plus besoin de clavier ni de souris.
Vous y pensez ici, ça se fait là-bas.
Fantastique.
Excepté que ça ne marche pas.
Qu’est ce qui vous fait dire ça?
J’essaye d’accéder à votre dossier personnel,
et ça ne marche pas.
Pourquoi voulez-vous accéder à mon dossier?
Pour voir si vous êtes suffisamment qualifié,
pour vous brancher sur mon cortex cérébral.
Ça ne marche parce qu’il n’a pas encore
fini de cartographier votre cerveau.
Dans une heure au plus, les choses se feront
avant même que vous ne réalisiez que vous les vouliez.
Bon, ces lignes représentent les différentes émotions.
Rouge pour la colère, bleu pour le bonheur,
vert pour la déprime.
Donc vous m’avez équipé avec
la plus chère des bagues d’humeurs.
Je m'en charge, vous pouvez y aller.
Ce n’est pas une bague d’humeur.
Il cartographie vos émotions pour mieux
convertir votre activité cérébrale en commande.
- Si vous y réfléchissez, c'est comme...
- Fargo.
Regardez l’écran.
Euh, ouais, vous... vous pouvez vous en chargez.
Exactement ce que je pensais.
C’est Taggart votre vétérinaire mondialement connu?
Diplômé de l’université de Melbourne.
Je pensais que vous étiez Crypto zoologue.
Oui, l’étude des espèces inconnues
est plutôt un hobby.
Ce qui signifie qu'il en sait plus
au sujet des animaux
que n'importe quel autre
vétérinaire normal.
Ça signifie qu’il en sait
beaucoup sur des prétendus animaux.
Je ne peux rien faire.
Ok, je l’emmène voir un vrai docteur.
J’ai dit que JE ne pouvais rien faire.
Mais mes petits amis, si.
Vous êtes amis avec du sable maintenant?
Pas du sable, des nanites.
Vous vous souvenez de Carl Carlson?
Nous avons pu modifier,
certaines des ses découvertes
sur la régénération de cellule
et les adapter à la nanotechnologie.
En général, je ne suis pas
pour les essais sur les animaux.
Mais pour cette fois,
On va faire une exception.
Donc vous allez guérir Lowjack
avec des mini-robots ?
Ils sont programmés pour analyser et reproduire
les structure biologiques tel que
les tissus, les os et les poils.
Ils sont activés et commandés
par un signal radio à très basse fréquences.
Hé, c'est un peu dégueulasse.
Je t'avais dit que c'était un bon.
Leur programme est simple.
Réparer et reproduire.
Comme les cellules humaines.
Ils serviront de bandage vivant
pour aider les tissus à guérir.
Je suppose que je peux te faire confiance
pour laisser repartir Lowjack une fois guéri ?
Il ne peut pas aller
très loin dans cet état.
Pa... Parole de Scout.
Mmm, il n’y a pas de scout en Australie.
Oh, si, il y en a. Et croyez moi.
Dans les camps, on a apprend autre chose
qu'à tailler des noisettes.
J'en aurai de belles à raconter des histoires.
Je ne préfère pas.
Prenez juste soin du chien.
Je le ferrai, sheriff.
- A plus tard, Jo.
- Oui, Tag.
- Tag ?
- Tais-toi.
- La ferme.
Tu es à moi maintenant, mon ami plein de poils.
Toutes ces années où tu m’as tourmenté.
Tourné en ridicule.
Ouais, regarde qui c'est qui rigole maintenant.
Très bien.
Trêve, alors.
Mais juste le temps que tu guérisses...
- Dr Stark ?
- Je suis occupé, Larry.
Vous n’avez pas des problèmes avec les ordinateurs?
Pas jusqu'à maintenant.
Ah bon ?
Vous devriez probablement
montrer ça a un médecin.
C’est peut être un mélanome.
Vous vouliez quelque chose, Larry ?
J'ai relevé un problème avec
les ordinateurs de ce secteur.
Il faut exiger l’arrêt de l’unité centrale
de cette section pour maintenance.
J’ai besoin de votre autorisation.
C’est toujours la même chose.
Espérons que ce n’est pas
le virus de Lorena Bobbitt.
Pardon?
Il transforme votre disque dur en disquette 3 ½.
Je pense que je vais m'en occuper, alors.
Merci.
Le virus Lorena Bobbitt.
Ça me toujours aussi rigoler.
Je me rappellerai toujours
de notre première rencontre.
Et voilà.
C’est drôle que les essais
sur les animaux t’aies créés.
Maintenant ils vont te sauver.
Mais un chien avec un QI de 130,
tu devrais savoir regarder avant de traverser.
Tu dois faire plus attention, mon p'tit.
T’as frôlé la mort.
C’est comme ça que
j’ai survécu toutes ces années.
Observer le moindre détail.
Qu’est ce que…
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Aaagh !
Synchro et VO par
www.ydy.com
Traduction : LordCerberus
Resynchro/Relecture : Benj!
~ www.seriessub.com ~
Eureka :
Saison 1 Episode 09.
Je vous dis, Fargo, que cela ne fonctionne pas.
Il continue à faire des trucs
que je ne veux même pas.
Comme quoi?
Quelle différence ça peut bien faire?
Le subconscient est extrêmement
ouvert au suggestion.
Quand je l'ai essayé la première fois, il n’a pas
arrêté de m’envoyer vers les sites pour fans de Buffy.
Ce... Ce qui n'est absolument pas mon cas.
Même à un... euh...
- un niveau dans mon subconscient.
- J’ai interrompu quelque chose ?
En fait le Dr Stark et moi
discutions simplement...
Aucun problème.
Si tu es ici pour m'inviter
au gala de Lise Meitner,
je suis peut-être encore disponible.
Ok. tu n’es pas ici pour
m'inviter au gala.
Non.
C’est quoi cette enveloppe?
Oh.
Je vois que tu les as signé.
J'ai juste pensé que, euh...
vu où on en est en ce moment...
Que peut-être il était temps.
D'accord.
Enfin, à moins que tu penses que...
Je pense que nous aurions du le faire
il y a bien longtemps.
J’ai été très occupé, parfois, euh,
on oublie des petits trucs par-ci par-là.
Petits trucs, oui.
Et avec tout ce qui c’est
produit entre toi et Carter...
Ça n’a rien à voir avec Carter.
Bien,
je le mettrai dans ta boite
quand ce sera fait.
Bien.
Je crois que c’est tout, alors.
A moins que tu n’aies
besoin d’autre chose.
Non.
Je pense que j’ai eu
tout ce que je voulais.
Souviens toi, Jo,
tu m’appelles dans 2 minutes.
Pas une seconde de plus.
Salut !
Qu’est-ce que tu fais ici ?
Ils m’ont demandé de l’aide
pour organiser le gala.
- Qu’est-ce que tu fais ici ?
- Essai sonore.
Pour... ?
Le final.
Je représente le groupe.
Tu représentes le groupe?
Spencer. Ouais.
C'est vraiment un bon musicien.
"Grounds Breaking Beats",
Comme si Moby rencontrait Devo.
Moby... Devo...
Spencer?
Non, je ne le sens pas.
Nous cherchons toujours un nom.
Mais j’ai réservé le Caffdiem
pour lundi soir.
Et je travaille sur un contrat avec iTunes.
Et, comme je suis leur manager,
je prends 15%.
Et qu’est-ce qu’il gagne ?
Bien, rien pour l’instant. Mais...
Jack.
Hé, Henry.
- Comment vas tu?
- Bien.
- Et toi?
- Très bien.
Alors, tu as été réquisitionné toi aussi ?
C'est l'événement le plus
important de l'année à Eureka.
Vous avez vraiment besoin d’aide?
Euh, oh, oui. Absolument.
Je ne demande que ça.
Dans ce cas, et au nom du Lise Meitner,
je te remercie.
Si seulement je savais qui c'était,
cela pourrait signifier quelque chose.
C’était la physicienne autrichienne
qui a découvert la fission nucléaire.
Ce qui a permis l'invention
de la bombe atomique.
Oh, bien, alors,
célébrons ça.
Meitner a refusé de travailler
sur la bombe, papa.
Ce soir le gala est un hommage
à son ingéniosité,
pas à ce que d'autres
ont choisi de faire avec.
Sa passion pour l’exploration,
son engagement à améliorer le monde,
sont les valeurs qu’Euréka tente de réunir.
C’est ça que nous célébrons.
Et nous allons le fêter.
Regardez les enceintes près du gars là.
Ces petites choses ?
Hé, grand n’est pas forcement mieux.
Ne dites pas n'importe quoi.
Le prochain son que
vous allez entendre,
ce sera moi entrant
dans votre esprit.
Tu as dit esprit ou tympan?
Moby.
Devo.
Hé, partenaire, quoi de neuf?
Oh, hé, Allison.
Non, j'attendais quelqu'un, euh...
d’autre.
Quoi?
Sérieusement?
Oui, oui, j’arrive tout de suite.
Euh, désolé, tout le monde.
Je ne peux pas rester pour aider.
Le devoir m’appelle.
Ton père est le pire menteur au monde.
Bien, heureusement, je tiens de ma mère.
Larry a appelé la sécurité mais ils ont
seulement intercepté une partie de l’appel.
Qu’est-ce qu’il a dit ?
“Joli”. Le reste a été déformé.
- C’est tout ?
- C’est tout.
Ouais, c’est bien ce que je pensais.
Quoi ?
C’est vraiment sale là-dedans.
C’est très dur le boulot de flic, Carter.
Vous êtes sur qu'il n'est pas juste sorti fumer
ou aller pour piquer une sieste dans sa voiture ?
- Carter.
- Beaucoup de gens font une sieste l’après midi.
Comme moi, par exemple.
- Carter.
- C’est prouvé, Allison.
Une sieste au travail,
ça augmente la satisfaction, la productivité,
et c’est un art qui se perd.
Faire la sieste n’est pas un art.
Vous ne m’avez jamais vu faire la sieste,
je le pratique à un très haut niveau.
Cesse de te défiler et entre dans la gaine.
Je serai plus efficace avec une plus
grande quantité de repos. C'est tout.
Sheriff.
J'ai entendu parler de Larry,
et je viens avec vous.
C’est pas que je n'apprécie pas votre
compagnie, mais pourquoi ?
Il est l'un de mes amis les plus chers.
Euh, vraiment?
On parle bien du même Larry ?
Ce n’est pas parce que vous ne fraternisez pas
avec le personnel que d’autres ne le font pas.
C’est vous qui y perdez.
Parce que Larry peut être quelqu’un de très sensible.
Vous voulez essayer un de vos nouveaux jouets ?
Je... J... J'ai un nouveau localisateur GPS
et une nouvelle vision nocturne.
J’ai une lampe oreillette pour vous.
Souhaitez moi bonne chance.
Attention la tête.
Vous voyez quelque chose?
Je suis dans un long et sombre tunnel, pas vraiment.
C’est parce que vous n’avez pas
des lunettes à vision infrarouge.
Montrez moi le chemin.
Ce n’est pas que Larry ait quitté son poste.
J’ai un mauvais pressentiment.
Etant donné notre position, j’ai un mauvais pressentiment.
Encore 10 mètres et nous arriverons à une jonction.
Nous devrions nous séparer ici.
Whoa, attendez.
Génial, vous faites l’enfant.
Nous irons tous les deux,
mais il serait bien plus efficace
de nous séparer.
Taggart, taisez vous.
Taisez vous vous-même.
Ecoutez.
C’est quoi ça?
Un bruit insectoique.
Ça existe ce mot?
Ouais, je pense.
C’est quoi?
Je ne sais pas.
Mais ça a eu Larry.
Nous allons avoir besoin de
plus de puissance du feu.
Sheriff Carter.
Hé, les gars, vous devriez revenir.
nous avons un problème.
Ouais, encore un.
une personne a disparu.
Nous avons trouvé son équipement
dans la galerie de service.
Je ne m'inquiète que si JE suis disparu.
Vous n’allez pas vous promener dans du
matériel à 1 milliard de dollars sans m’en parler.
Et tu n'enverras pas un flic
et un glorieux vétérinaire
dans le coeur de la Global Dynamics
sans suivre les protocoles.
Ils ne portent même pas de vêtements propres.
Bien, mais Larry est toujours introuvable.
Que nous proposes-tu à son sujet?
Ça m'est égal ce que vous faites.
Veuillez simplement à ne pas compromettre
l’intégrité de ce centre en le faisant.
Ecoutez, ce n’est pas moi
qui ait voulu venir là au début.
Qu... qu’est ce que c’est que ça?
C'est mon seuil pour l'incompétence.
On dirait un Mélanome.
Sortez.
Ton mari est dans une humeur...
Ce n'est plus mon mari désormais.
Je sais, je sais, c'est ton ex-mari.
Non, je lui ai donné les papier du
divorce pour qu’il les signe.
Voila pourquoi il est dans cet état.
Sérieusement?
Sérieusement.
Euh, je vais aller voir comment va le cabot.
Appelez moi si besoin, sheriff.
Ouais, comptez sur moi.
Ça va?
Ouais, concentrons nous sur Larry.
Bien sur, euh...
Commençons par les vidéos de sécurité,
ensuite nous inspecterons les étages un par un.
S'il est dans le bâtiment, nous le trouverons.
Je vais bien.
Où étiez-vous ?
Tout le monde vous recherche.
Hé, Lowjack?
Comment es-tu sorti de ta cage?
Je leur ai dit de ne pas s’en faire, mais, euh...
Vous devriez probablement
leur dire que vous êtes ici.
Reviens ici sale cabot!
Où diable est-il allé ?
vous avez entendu ça ?
Sur la dernière vidéo, nous avons Larry
qui entre dans le conduit de ventilation.
Ensuite le message est brouillé.
Il n'est jamais ressorti.
Il doit être quelque part à l’intérieur.
Je commence à me demander quoi
d’autre est descendu avec lui.
J’ai une idée.
Lowjack est enfermé dans sa cage.
Mais je viens juste
de le voir dans la section 1.
Ou du moins j’ai cru que c’était lui.
Il m’a filé entre les doigts.
C'est le moindre de nos problèmes.
Vous avez perdus vos nano-trucs?
Je ne les ai pas perdu. Ils se sont échappés.
- Où sont-ils allés ?
- Probablement là?
C’est là où Larry s’est rendu. Taggart.
Je me demande comment ils sont sortis.
Ils étaient désactivés et en mode sommeil.
Leur programme ne leur permet
pas de s’auto réveiller.
Bien, vous ne pouvez pas utiliser votre,
euh, commande a distance.
Et faire, euh, un retour maison ?
J’ai déjà essayé.
Ils ne répondent pas.
Ils doivent être hors de portée.
Alors vous devez vous mettre à porter.
Avec les milliers de tunnel sombre et sale
qu’il y a ici. C’est grand.
Ils ne peuvent pas être bien loin.
L’écran Electro-Magnétique les forcera à
rester à l’intérieur de Global.
Qu... Qu’est-ce que c’est?
Global Dynamics est protégé
par une barrière Electro-Magnétique.
Elle empêche tous les signaux non autorisés
d’entrer ou de sortir d’ici.
Les nanites ne peuvent pas
traverser cette barrière
sans faire griller leurs circuits.
Nous devons juste les faire
venir à porter de la télécommande.
Vous feriez mieux de vous dépêcher, alors.
Où est-ce que vous allez ?
Dire à Nathan de fermer le bâtiment.
Plus la zone de recherche serra étroite,
plus vite nous les rattraperons.
Dr Stark.
Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Dr Stark, que faites vous?
Pourquoi désactivez vous
la barrière Electro-Magnétique?
Dr Stark? Oh, non, non....
Où est-il?
C’est Allison Blake.
Je dois lancer le protocole de sécurité
verrouiller le niveau trois.
Dr. Stark est indisponible. C'est mon ordre.
Qu’est-ce que c’était ?
Verrouillage.
Ça soulage, vu que nous
sommes coincés ici.
Ouais. Pistolet à impulsions Electro-Magnétiques,
juste au cas où.
Juste au cas où quoi?
Mm-hmm, exactement.
Ces nanites, euh...
Combien sont-ils, exactement?
Je n’en sais rien.
Ils sont programmés pour s’auto répliquer,
utilisant toute les source disponibles
de carbone comme carburant.
Bien, d’où prennent-ils le carbone ?
Dans les ordinateurs? Je présume.
Non, le carbone se trouve dans
tout ce qui est vivant.
Je suis quelque chose de vivant.
Moi aussi.
C’est de mieux en mieux.
Nathan, où étais-tu?
Il y a un problème. Une évasion de nanotechnologies.
J’ai du nous mettre en isolement.
Carter et Taggart le cherchent en ce moment même.
Ok, soit gentil et ne me fait pas le coup du silence.
Il est normal que tu sois fâché après moi.
Tu sais, je suis fâchée aussi.
Pourquoi juste ne pas en parler ?
Quelque signe indiquant
comment tu te sens serait gentil.
Ça serait une indication.
Nathan.
Pourquoi ta peau est-elle si froide ?
Vous entendez ça?
J’ai quelque chose.
On s’en approche.
Je pense que nous y sommes.
Qu’est-ce que c’est?
C’est, um...
Leur source de carbone.
Larry.
Du moins ce qu’il en reste.
Oh, non.
Vous savez, si vous avez cette
télécommande pour nanites à portée de main,
je crois que c’est le bon
moment pour vous en servir.
Quand vous voulez.
Je ne comprends pas ce qui se passe.
- Ça ne marche pas?
- Génial.
C'est en mouvement.
Où?
Juste...
Là.
Lowjack ?
Ce n’est pas Lowjack.
Je ne prendrai jamais assez de douches
pour me sentir de nouveau propre.
Vous saviez ce qui allait se passer ?
Absolument pas.
Peut-être un soupçon.
Ne t'approche pas de moi.
Qu... Arrête...
Na... Nathan, qu’est-ce qui t'arrives ?
Nathan, arrête.
Nathan.
Ouais, ce n’était pas Nathan.
Que sont ces choses?
Choses. Les nanites de Taggart peuvent
apparemment faire des copies de nous maintenant.
Vous vous moquez de moi.
Non, ils ont fait un festin. On a retrouvé Larry.
Du moins ce qu’il en reste.
- Il est mort?
- Dévoré.
Et ils se sont servis de son corps
comme source de carbone.
Alors où est le vrai Nathan ?
Attention. Barrière Electro-Magnétique désenclenchée.
Mort ou vivant, nous devons le trouver.
Nous le ferons. Je le promets.
Comment ces choses fonctionnent-elles ?
Je veux dire, ils n’ont pas de bras,
mais des millions ont
réussi à manger Larry.
Ils communiquent sous forme de réseau interne.
Chaque nanite est comme un neurone.
Plus ils sont nombreux, plus ils deviennent intelligents.
Ils communiquent les uns avec les autres
par très basse fréquence,
et se partagent la charge de travail cérébral.
Ouais, mais ce sont juste des mini-ordinateurs, hein?
Je veux dire, ils suivent un programme.
Exact. Réparer et se reproduire.
Donc ils ont besoin de carburant.
Exactement.
Wow, excellent.
Donc, qu’est ce qu’ils vont faire ?
Prendre mon carbone et me reproduire?
Je ne pense pas, non. Je veux dire le
nano-Stark vous a embrassé, ok ?
Enfin, embrasser. Ça ne fait sûrement
pas parti de leur programme.
Non, mais ça montre un accroissement
exponentiel de leur intelligence.
Et un très bon goût en matière de femme.
Non, il savait qui j’étais.
Je pouvais le sentir.
Ok.
Donc Stark est la clé, et...
Euh, cet écran dans son bureau
fonctionne encore donc
il est encore en vie quelque part.
Vous avez raison. On vient de le
retrouver dans la section 3.
Où est-il ?
La salle de contrôle principale.
Dieu merci. Ouvrez la porte.
Il s’est enfermé à l’intérieur.
Non, il nous a enfermé dehors,
ou son double.
Il faut ouvrir cette porte.
C’est quoi cette pièce?
La centrale informatique.
Euh, le système de sécurité
est-il à l’intérieur?
Et la barrière Electro-Magnétique.
Il pourrait l'arrêter.
Pas tout seul. Même avec les codes,
elle doit être arrêtée manuellement.
Depuis trois points différents,
par quelqu’un possédant
une autorisation totale.
Quelqu’un comme Stark?
- C’est bon.
- Ok. Suivez moi.
Oh, mec.
Ce n’est vraiment pas bon.
Ils ont le Dr Stark à la sortie 5.
Attendez, sortie 7.
Et sortie 9.
C’est là que sont les points d’arrêt.
Ils vont la couper.
La barrière Electro-Magnétique est éteinte.
Il n’y a plus rien qui les empêchera
de sortir du bâtiment.
Monsieur, tous les points
de sortie sont ouverts.
Nous avons plusieurs Stark à l’extérieur.
Et moi qui trouvais Stark dangereux.
Il n’y a plus rien pour les
arrêter maintenant.
Nous devons les trouver.
Ils se répliquent extrêmement vite.
Bien, vous connaissez leur programme.
Nous parlons à peu près
de combien de ces choses ?
A ce rythme, demain il...
Il pourrait y en avoir des milliers.
- La semaine prochaine, des millions.
- Des millions de Stark?
C’est trop horrible pour y penser.
Bon, on ne peut évidemment pas
attendre plus longtemps.
Ok, les armes. Celles que vous avez,
elles fonctionnent sur eux?
Les pistolets à inversion ont une faible portée.
On ne réussira pas à tous les avoirs.
- Vous n’avez pas quelque chose de plus grand?
- A part une bombe atomique, non.
Vous avez une bombe atomique?
Je n’ai pas dit ça.
Déclenchez le signale d’alerte.
Eureka est mis en quarantaine.
Personne ne quitte la ville jusqu'à
ce que tout les Stark soit arrêtés.
- Carter ?
- C’est la réponse.
- Quoi ?
- Stark.
Je pense qu'on l'avait compris, mec.
Non, enfin, pourquoi répliquer Stark ?
Pourquoi pas Larry ou un autre, ou Lowjack?
Ils ont trouvé le spécimen parfait.
Vous n'allez pas revenir aux chiens après.
Mais il n’est pas parfait.
Vous avez vu ces portes ?
Très bien fermé.
Mon idée est qu’on ne peut pas
arrêter tous les Stark qui sont sortis.
Mais on peut arrêter celui qui est ici.
Bien, pendant qu’on le cherche ici
ils se multiplient dehors.
Mais si nous pouvons trouver l'original,
si nous pouvons trouver Nathan,
alors on peut être qu’on trouvera une solution.
Bien, par où commence-t-on ?
Je sais. Je sais. Ne le dites pas.
Je ne veux plus jamais
avoir à descendre ici.
On dirait qu'ils
ont tous disparu.
Bon, il doit bien être
quelque part là-dedans.
A ce rythme, ça va nous
prendre la journée.
Ouais.
Attendez. J’ai quelque chose.
Encore plus de nanites ?
Un signal différent.
Droit devant.
Et ils ne se déplacent pas.
Allons-y.
Stark!
Il est toujours vivant.
La dernière chose dont je me souviens
c’est Larry m’attaquant.
Et après ça, c’était comme un rêve.
Je veux dire, j’étais en train
d’embrasser Allison,
et la seconde d’après...
j’étais un chien.
Je pense que votre rêve était réel,
et je pense que ça a un rapport
avec ce bouton rougeoyant.
Système d’interface neuronal.
Ça transmet mes pensés directement
dans l’ordinateur via un réseau.
Il est possible que
les signaux se soient entremêlés?
Je vais tuer Fargo.
Revenez ici.
Comment vouliez-vous que je devine
que ma souris mentale et les nanites de Taggart
utilisaient la même fréquence?
Ok, alors éteignez-le. Problème résolu.
Non, attendez.
Quoi? Nous devons couper la connection.
Bien, si c’est la seule solution.
Je veux dire, réfléchissez-y.
Vos doubles sont toujours là dehors.
Et ils ne répondent plus à
la télécommande de Taggart.
Donc ce truc pourrait bien être
notre seul moyen de les atteindre.
Vos pensées, vos pensées subconscientes,
vos rêves doivent avoir été
transmis dans leur programme.
Ok, alors ils répondent à la dernière commande
qu’ils ont reçu avant de perdre le signal?
Euh, en théorie, oui.
D'accord.
C’était quoi votre dernier rêve?
Oh, allez, Stark.
Ce n'est pas le moment d'être timide.
B... Bien, il y avait la réalisation
d’un souhait et de la fantaisie...
Comme ?
Allie.
Et d’autres choses.
J'ai besoin d’exemples précis.
Le truc habituel. Pouvoir,
Succès, control... et tout.
Vous rêvez de dominer le monde?
Pas tout le temps.
Ouais, ici Carter.
Il n’y a plus personne dans les rues,
Excepté un tas de Nathan Stark.
Vous devriez venir ici. Terminer.
- Combien y’en a?
- Trop pour les compter. Terminer.
Euh, On y travaille.
On fait vite.
Bon, supposons qu’on puisse entrer
en contact avec ces choses via Stark…
On fait quoi?
On fait cesser toute communication entre eux.
Ils seront réduits à une seule cellule.
Plus de danger.
D’accord, comment on fait ça?
Des interférences.
Un son à très basse fréquence.
Euh, nous... Quelque chose d’inaudible pour les humains.
Une fréquence de 2 hertz.
2 hertz?
Pour produire ça vous auriez besoin d'un
haut parleur géant au moins 8 mètres de diamètre.
Non.
Grand n’est pas forcement mieux. Venez.
Nous manquons de temps. Vous vous asseyez ici.
Allison, vous êtes prêt ?
Je ne comprends toujours
pas ce que nous faisons.
Bien.
Vous quatre, j’ai besoin de vous
pour entrer dans la cabine,
Taisez vous, fermez-la à clef,
attentez mon signal. Merci, Henry.
J'ai besoin vous vous concentriez
pour qu’ils viennent ici.
Concentration, Nathan.
Commandez-les avec votre esprit.
Rassemblez-les avec votre volonté.
Invoquez les av...
Sérieusement ?
Pardon.
Concentrez-vous.
Ça ne fonctionne pas.
Je peux vous dire que ne marche pas.
Il n’est pas assez concentré.
Son esprit rationnel
bloque son subconscient.
Trop d’ego. Pas d’idées.
Hé.
Vous êtes stupide,
Égoïste, égocentrique,
un tas de merde, et je suis étonné
que vous ayez obtenu tout que vous avez.
Venant de vous, c’est un compliment.
Ok, léger changement de plan.
Bien, il est bon de savoir que
l'avenir du monde en dépend.
Hé, Spencer, pourriez vous jouer quelque chose,
euh, de romantique?
Pas de problème.
Nous allons leur jouer une sérénade
pour les soumettre maintenant ?
Asseyez-vous et observez.
M’accorderiez vous cette danse ?
Hum, bon endroit,
mauvais moment.
On fera avec.
c’est peut être notre dernière chance.
Je... Peut-être... Je mène?
Je suis désolée. C’est... c'est l’habitude.
Je... Je t’ai déjà dit que
tu étais stupéfiante?
Euh... non.
Tu es forte.
Indépendante.
Et plus intelligente
que dix femmes réunies.
Et aussi dix fois plus belle.
C’est vraiment flatteur. Je... je...
viens juste de réaliser ce que tu fais.
Je pense tout ce que je dis.
Je suis sur le point de faire...
Je le fais pour Dieu et la patrie.
Bien joué, vous pouvez arrêter. Ça ne marche pas.
Ça marche.
J’ai dit que vous pouviez arrêter.
ça n'a absolument aucun effet.
Ils viennent vers vous, Carter.
Je répète, ils viennent vers vous.
Êtes-vous près?
Allô?
- Ça a marché.
- Ouais.
Non, non, non. Ils arrivent.
Ok, c’est bien.
Je... J... J'espère que tu as un plan.
Faites attention, Carter.
Oh, mon Dieu. Regardez les tous.
c’est un miracle.
- Près.
- Nous ne pouvons plus attendre.
Encore quelques secondes. Carter!
Prés! Carter!
C’est bon. Ils sont tous là, Carter.
Maintenant, Spencer, maintenant!
Dr. Stark, vous allez bien ?
Fargo,
Ne refaites
jamais plus aucun test avec mon... cerveau.
Ok, Il faut ramasser tout ça, S'il vous plait.
Hé, Fruits, viens avec moi.
Ça va ? Bien, bien, bien.
Vous passez un bon moment ?
Très bien. Je pense que nous
pouvons en mettre ici.
Tu sais, je dois admettre,
qu’il y a du bon en Spencer.
Ce garçon est mon
ticket pour l'avenir
Ton ticket pour l'avenir ?
T’es censé me soutenir.
Tu seras ton propre ticket.
Je crois que Vincent s'en est bien sorti, hein ?
Toi aussi.
- Quoi?
- Allison.
C’était un vrai baiser.
C’était pour de faux. Juste, euh
pour mettre Stark en colère.
J’ai l’air si naïve que ça?
Honnêtement, il n’y a pas
de quoi s’inquiéter.
Je ne suis pas inquiète.
Je suis... Je veux dire,
je ne suis pas heureuse non plus.
Mais...
Je ne sais pas. Je veux dire...
Il est peut-être temps.
Ce n'est pas comme si toi et maman
alliez vous remettre ensemble.
Juste... ne faites plus ça devant moi.
Merci.
T’en penses quoi ?
C’est bien.
Bien?
Bien, avec cette foule
je m’attendais, tu sais...
Un peu plus que des hors d’oeuvre et
des serviettes en lin.
Il semble que tu commences
à t’habituer à cette foule.
Spencer!
Prés ?
Seulement à Eureka.
Je suppose que le baiser lui a fait réaliser
qu'elle lui manquait, hein, shérif ?
Oui, je suppose.
On ne peut pas expliquer
certaines relations.
Vous êtes resplendissante...
Merci.
Vous voulez... euh... danse r?
J’en serais honoré.
Hé, copain.
Il semble que ce soit
juste toi et moi, hein ?
C'est... le vrai toi, n'est-ce pas ?
Ah, laisse tomber.
Je ne veux pas savoir.
Trad : LordCerberus (eureka.fansforum.info)
Resynchro/Relecture : Benj!
~ www.seriessub.com ~