- Bonjour, Sarah.
- Bonjour, shérif.
- Un café ?
- Deux.
- Un noir et un au lait avec...
- Trois cuillères de sucre.
Je sais.
Quelle mémoire !
Je l'ai enregistré
suite à la troisième nuit.
Tu comptes pas, quand même ?
Je pourrais faire ça
toute la journée.
Dis à ton chef que t'es malade.
Mais c'est toi !
Temporairement.
Même si c'est tentant,
aujourd'hui,
on teste un supercollisionneur.
Et si tout se passe bien,
on pourra prouver l'existence
de l'énergie sombre.
Ce vieux truc.
Ce vieux truc va nous permettre
de comprendre l'univers.
Tu devrais venir.
Ça va être spectaculaire.
C'est pas ce que je préfère.
Ce que tu préfères,
on verra plus tard.
Trouvez-vous une chambre.
Bonjour, Zoe.
Je devrais y aller.
- À plus tard.
- D'accord.
Bonne journée.
Vas-y. T'en meurs d'envie.
Elle est adorable.
Et tu peux plus m'embêter
avec Lucas.
Bien sûr que si.
C'est pas la même chose.
T'es en survêtement ?
Je dois plonger à l'examen de Pilar.
Tu sais plonger ?
Depuis que j'ai accepté
d'être son cobaye.
Des plongeurs débutants contrôlés
par télécommande neuromusculaire.
- T'es pas obligé de venir.
- Je veux pas louper ça.
Mon Dieu.
Quoi ?
On me propose une place
en prépa médecine à Harvard.
C'est fantas...
Mais c'est pour dans deux ans.
On postule tôt, ici.
Ils prennent très peu de gens.
Et ils m'ont choisie.
Mais t'as que 14 de moyenne.
Ça fait 18 ailleurs.
En plus,
j'ai eu une lettre de recommandation.
Vraiment ?
Ça commence le semestre prochain.
Tu y crois ?
C'est tôt.
Vous allez bien, shérif ?
Votre tension augmente.
Je panique un peu,
mais je suis content.
Merci, papa.
Je vais appeler Lucas.
C'est génial, hein ?
Ouais, c'est...
énorme.
C'est terrible.
On allait postuler aux mêmes écoles.
C'est une candidate unique
et il n'y avait qu'une place.
- Moi aussi, je suis unique.
- Évidemment.
Mais le QI ne fait pas tout.
Tu la rejoindras l'an prochain.
C'est pas ce qui était prévu.
C'est la vie, ça.
Regarde le vaisseau de Kim.
Je l'ai perdu il y a 20 ans
et il revient avec assez de données
pour découvrir
les secrets de l'univers.
Et je vais partager ça
avec un de mes meilleurs élèves.
Je vous remercie
pour cette opportunité,
mais des données,
ça ne remplace pas l'être aimé.
Désolé, je ne...
Ça va.
Vraiment.
Regardez ce scan du système solaire.
Regardez la distorsion
à la limite nord de l'héliosphère.
Ça pourrait être ce que je pense ?
Némésis.
C'est pas la fin du monde.
Facile à dire.
C'est une chance incroyable.
Vous devriez être fier d'elle.
Je suis fier, mais je suis surpris.
Pour moi, on avait encore un an.
Muffins frais.
- Ils sont chauds.
- J'adore le lundi.
Je peux pas.
Sarah surveille ma tension.
La fin du monde approche.
- Les gens ont le droit de le savoir.
- C'est toi qui vas l'attirer.
Voilà qui n'arrange rien.
Tu ne peux pas faire ça, Fargo.
Ça nous met tous en danger.
- Qui a fait quoi ?
- C'est ce qu'ils vont faire.
Ignorez-le. On y est pour rien.
C'est Némésis.
Némésis ?
C'est réel ou c'est un méchant
dans une de tes BD bizarres ?
C'est bien réel.
Et c'est un nom génial.
C'est une étoile qui, avec le soleil,
forme un système binaire.
Elle croise notre orbite
tous les 65 millions d'années
et entraîne une extinction massive.
Comme un énorme astéroïde ?
Pire que ça.
Les forces causées
par la gravitation
provoqueraient l'inversion des pôles,
des séismes ou des tsunamis.
Un chaos total.
Le monde pourrait être
totalement détruit.
Je vais voir avec Henry.
Combien de temps il nous reste ?
Si on a de la chance,
peut-être 2 000 ans.
2 000 ans.
Vous voyez,
c'est pas vraiment un problème.
La prochaine fois,
commencez par l'essentiel.
Exactement, les enfants.
Le vrai problème,
c'est le test du supercollisionneur.
Il va nous détruire
bien avant Némésis.
Très théâtral.
Celui du CERN passe pour une fronde.
Il y a des choses
avec lesquelles on ne doit pas jouer.
Comme les lois de la physique.
Pour une fois,
Larry fait une remarque judicieuse.
Les lois de la physique
sont en danger,
ma fille déménage
et la fin du monde approche ?
Je vous conseille
de prendre le muffin.
Je prends le muffin.
Du calme, Fargo,
ça coûte 10 milliards de dollars.
Vous le cassez, vous le payez.
Très bien, c'est bon.
Les radioisotopes sont en place.
Prêts à écraser des atomes instables
à la vitesse de la lumière ?
Dit comme ça,
ça sonne pas très bien.
Allez.
C'est parti.
C'est excitant, non ?
L'énergie sombre amènera la preuve
du boson de Higgs.
On découvrira la nature
du plasma quark-gluon.
On trouvera peut-être même
une vraie théorie du Tout.
J'aime quand tu me parles comme ça.
La vitesse des particules
est à 0,50 c.
0,70.
0,80.
On a pas besoin de protections ?
Je te protégerai.
0,9.
- Que se passe-t-il ?
- Je sais pas.
- Niveaux anormaux.
- Surtension.
Amortisseurs déstabilisés.
Projet-SG (1.00)
Ça va ?
Tout le monde va bien ?
C'est quoi, ces voix ?
Les aimants sont refroidis
à l'hélium liquide.
- L'arrivée est touchée.
- Sûr ?
Je coupe l'arrivée
et j'ouvre la ventilation.
On avait besoin de protections.
Les protections, c'est bien.
- C'était quoi, ça ?
- C'était Fargo.
Aucun défaut de mon côté.
Tu as dû rater l'étalonnage du champ.
J'ai vérifié des dizaines de fois.
Tout allait bien.
Ce n'est plus le cas. Regardez.
C'est impossible.
Il y a eu une surtension
dans le stabilisateur.
- Et ça a cédé ?
- Impossible.
L'unité de stabilisation
est blindée.
C'est un sabotage.
C'est primordial pour la physique.
Qui voudrait arrêter ça ?
J'ai ma petite idée.
Je vous l'avais bien dit.
C'est pour ça qu'on est là.
J'aurais saboté le collisionneur ?
Vous êtes fou ?
Je suis une piste.
Tu voulais empêcher tout ça.
Où est ma liberté de parole ?
On peut penser que c'est idiot
sans rien faire.
Tu avais pris le contrôle de Martha.
On me ressort toujours
cette petite erreur de jugement.
En fait, je pourrais les attaquer.
Pour quel motif ?
Ils ont contaminé mon expérience.
Mon prototype de robot féminin
fonctionnait...
Je veux vraiment savoir ?
Elle fonctionnait parfaitement
avant que j'aille prendre mon café.
Après l'accident,
elle ne réagissait plus du tout.
Tu ne l'attires peut-être pas.
Comment le collisionneur
pourrait influer
sur ta copine mécanique ?
Ça ne s'appelle pas énergie sombre
parce que c'est inoffensif.
Ils sont inconscients.
Le contrôleur intégré a grillé.
Normal que l'équilibre ait été rompu.
Je suis contente que tu ailles bien.
En fait, Julia, ça ne va pas.
Le fait de frôler la mort
m'a fait réaliser
que la vie est courte
et que le destin cruel.
Surtout par ici.
J'ai tant de choses à faire
avant de mourir.
Ça fait peu de temps
qu'on est ensemble,
mais j'aimerais les faire avec toi.
À quoi tu penses ?
J'ai fait une liste.
Ajoutes-y ce que tu veux.
Chute libre
au-dessus du lac Archimède.
Saut à l'élastique du pont Da Vinci.
Poursuite automobile ?
Jo pourra peut-être nous aider.
Elle aimera sûrement ça.
Fargo, qu'est-ce que c'est ?
C'est une opportunité incroyable.
Mais...
J'ai besoin de plus de temps.
Laisse-moi deviner.
Une copropriété à Boca.
En fait, c'est une offre d'emploi.
Quand Allison reviendra,
je n'aurai plus de boulot.
C'est quoi ?
Un fonds privé construit
un nouveau radiotélescope géant.
Ils ont besoin d'un responsable.
Bravo.
Et c'est où ?
En Australie.
C'est loin.
Tu l'envisages ?
J'ai reçu l'offre
il y a une semaine.
Donc, avant qu'on...
Ça va ?
Tu aurais pu en parler avant.
À ce moment-là,
ça n'avait rien à voir avec toi.
D'accord.
L'accident du collisionneur
serait plus sérieux qu'on le pensait.
D'après Larrry,
c'est dû à l'énergie sombre.
L'accident a été maîtrisé.
On peut en revenir à nous ?
Je dois vraiment m'occuper
de ce collisionneur.
Ne t'inquiète pas,
je contrôle la situation.
Ne dis rien.
Allez.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je ne sais pas. Dépêchez-vous.
Il y a un problème, Martha ?
C'est moi.
Évidemment que c'est toi.
Ça doit être un problème de gravité.
Ou un problème de Fargo.
Tu as touché à quoi, cette fois ?
Je suis une victime.
Vous ne le voyez pas ?
Il a raison.
Dans ce labo, rien ne peut faire ça.
Il l'a peut-être ramené
du labo du collisionneur.
Ça n'a rien à voir avec la gravité.
- On sait rien sur l'énergie sombre.
- Ça ne colle pas aux semelles.
Descendez-moi
avant le retour de la gravité.
Je m'occupe de toi, chéri.
Tu ne peux pas te propulser
en prenant appui sur le plafond ?
Non.
C'était pas loin.
Mon Dieu, ça va ?
Rappelle-moi de retirer
le base jump de ma liste.
On va t'emmener à l'infirmerie.
On ne sait pas
à quoi tu as pu être exposé.
J'ai une idée. Où est Zane ?
Ce n'est pas dû au collisionneur.
Je t'ai vraiment tout dit.
Je dois lui parler.
Passons à l'épreuve suivante
des finales de plongeon biotech :
le plongeoir de 10 mètres.
Notre première participante,
Samantha Welke,
va tenter un double saut périlleux
et demi avant carpé
avec un degré de difficulté de 2,1.
Le plongeon de Samantha
sera contrôlé par Kelsey Hess.
Elle est sacrément douée.
Mais je suis meilleure.
Je vais pas me faire électrocuter ?
Du calme.
C'est un neurostimulant sous-cutané
totalement étanche.
C'est plus performant
qu'un contact avec la peau.
Sous-cutané ?
Tu fais quoi ?
Les capteurs biométriques
doivent être injectés
dans tes articulations principales.
Ma télécommande dirigera les capteurs
pour contrôler ton corps.
Toi, tu n'as qu'à te détendre.
Et faire un saut parfait.
T'avais pas parlé de la douleur.
C'est notre dernière finale.
Pilar, c'est la première.
Arrête d'être sentimentale.
Mais c'est peut-être la dernière fois
qu'on fait des choses à deux.
Au moins, ça te fait quelque chose.
Lucas, lui, il s'en moque.
J'arrive pas à croire
que je vais faire ça.
Échauffement.
C'est vraiment perturbant.
Jack, ne pars pas comme ça.
J'essaie de faire mon travail
avant d'aller voir Zoe plonger.
Et ma montre est cassée.
Je sais, j'ai appris pour Harvard.
Tu le prends bien ?
Tout père en rêverait, non ?
On peut parler ?
Pour dire quoi ?
Tu savais que tu allais partir.
Je ne le sais toujours pas.
T'as pas parlé de l'offre.
- Je ne l'ai pas encore acceptée.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Et toi, tu veux quoi ?
Je veux ton bonheur.
T'as résolu
le souci d'énergie sombre ?
La surtension aurait pu produire
une bizarrerie chargée négativement,
ou un nouveau pôle,
ou même un tout petit trou noir.
Un tout petit trou noir ?
Mais rien de tout ça n'est arrivé.
Pas même une fuite d'énergie sombre.
T'as l'air sûr de toi.
Comment tu le sais ?
Le stabilisateur s'est figé.
Il s'est cassé
avant que ça commence.
- Il a pété avant de tout péter.
- Tu vois que je t'avais tout dit.
- Comment va Fargo ?
- Il est mélodramatique et anémique.
Ça fait plaisir !
Il est vraiment très anémique.
Il prend du fer depuis toujours.
Attends, du fer.
Ça colle, non ?
Le métal est monté au plafond.
Fargo était un aimant humain ?
Quelque chose a produit
un courant électromagnétique
et Fargo a dû être pris dedans.
Le collisionneur s'est cassé quand ?
À 10 h 06.
Comme ma montre.
Et si ce qui l'a cassée
avait aussi cassé le stabilisateur ?
Un champ électromagnétique
a pu figer ta montre.
Et le stabilisateur
dans les amortisseurs magnétiques.
Tenez-moi au courant.
Je suis en retard pour Zoe.
C'était pas beau.
J'hésite.
Toi, t'es déjà prise à Harvard.
Moi, je dois faire mes preuves.
Avance.
D'accord, j'y vais.
Pourvu que je fasse pas de plat.
Équipe suivante,
Zoe Carter et Pilar Reed.
Zoe tente un triple
saut périlleux arrière groupé
avec un degré de difficulté de 2,9.
Elle sait pas faire ça, si ?
Elle a pas besoin de savoir.
Je contrôle tous ses mouvements.
- Une neurostimulation nucléaire.
- Nucléaire ?
Attends ! Arrête !
Ça va aller.
Je sais ce qui s'est passé.
Voici une image satellite
à l'heure de l'anomalie.
Cette tache,
au-dessus de la piscine,
c'est un point chaud
électromagnétique.
De puissants champs
électromagnétiques
peuvent séparer
les atomes d'hydrogène et d'oxygène.
Ça donnerait l'impression
que la piscine bout ?
Deux gaz combustibles ont pris feu
au contact des émetteurs de Zoe.
C'est le même champ
qui a cloué Fargo au plafond ?
Sans doute, oui.
Il y en a partout au-dessus d'Eureka.
J'ai vu la simulation de Fargo
sur les effets de Némésis.
On a encore 2 000 ans.
Et si, d'une façon ou d'une autre,
Némésis était déjà là ?
Désolée d'avoir raté le concours.
J'ai entendu dire
que ta performance était explosive.
Très drôle.
Je crois bien
que papa a vraiment paniqué.
Ça va pas s'arranger.
C'est dur de protéger son enfant
quand il est loin.
Je me doute, oui.
Tu vas me manquer.
Et tu vas lui manquer.
Bien plus qu'il le montre.
Il voulait pas le montrer,
mais je le sentais.
Va lui parler.
T'as raison.
J'étais pressée d'en parler à Lucas,
mais il en a rien eu à faire.
J'en serais pas si sûre.
J'ai appris.
Je suis con de pas être venu.
Mais j'avais une bonne raison.
On peut parler ?
S'il te plaît.
Tu n'as plus envie de vomir ?
Je crois bien que j'ai tout évacué.
Au moins,
tu peux rayer la chute libre.
On pourrait peut-être rayer
tout ce qui implique
une descente aux enfers.
On pourrait y ajouter des choses
qui ne sont pas mortelles.
Par exemple ?
Je croyais
que c'était pas dangereux.
Couchez-vous !
Aucune étoile à neutrons
ne peut être près de notre système.
Pas la vraie Némésis,
mais une copie.
Il y a des similarités.
Ce champ électromagnétique
a les propriétés
d'une puissante
perturbation magnétique.
Puissante à quel point ?
Je suis occupé, Jo.
Les objets métalliques du Café Diem
viennent de se mettre à voler.
- Ça a atteint le café.
- Ça se dissipe.
Ça se dissipe, tiens bon.
Fargo tient bien, en tout cas.
Le lancer de couteaux, c'est fait.
Laissez tomber, tout va bien.
Tiens-moi au courant.
- La prochaine cible ?
- Aucune idée.
Le champ magnétique montre
des vagues d'énergie.
On voit la même chose
lors d'une inversion des pôles.
Mais c'est plus puissant
et plus rapide.
Pour l'instant, c'est localisé ici.
Mais si ça augmente, ça va s'étendre.
Si c'est localisé ici,
ça vient d'ici.
Je dois savoir qui pourrait créer
une mini étoile de la mort.
Il faudrait bien connaître Némésis
pour pouvoir reproduire les effets.
Fais-moi un peu confiance.
De la confiance. Ça peut servir, ça.
Servir à quoi ?
À créer une extinction massive ?
Ou à en stopper une.
Sur un CV, ça donne confiance en soi.
Ça arrivera dans 2 000 ans.
Et il faudrait accéder
aux données d'Henry.
Quel débutant tenterait
un truc si dangereux ?
Un débutant qui ne veut pas
que sa copine parte sans lui.
J'arrive pas à croire
que j'ai failli te perdre.
Mais je suis là.
Je te laisserai pas.
Je sais pas.
Harvard, c'est vraiment loin.
Je veux être avec toi.
Moi aussi.
C'est pour ça que j'ai travaillé dur
pour qu'on reste ensemble.
Je veux être avec toi.
La distance n'effacera jamais ça.
Là, c'est le pompon.
C'est pas lui, c'était mon idée.
Vous parliez
d'énergie électromagnétique ?
On dirait que oui.
C'est un simulateur
d'ondes électromagnétiques ?
Un amplificateur d'ondes.
Tout du moins, ça devrait.
Il marche pas.
- N'en sois pas si sûr.
- Quoi ?
Viens voir.
La machine n'est même pas allumée,
elle est en veille.
Ça a marché.
Je veux dire... ça a marché.
C'est quoi ?
C'est un nouveau pôle magnétique.
Comme le pôle Nord ?
Ça va le devenir.
C'est très très mauvais.
Comment t'as fait
pour créer un nouveau pôle Nord ?
Ignore-le, Lucas.
Explique-nous.
J'ai utilisé les données de Kim
pour simuler les forces
que Némésis créera
en passant près de la Terre.
- Pour voir l'effet sur la gravité.
- Exact.
Puis j'ai créé l'amplificateur
pour bloquer les pôles
et qu'ils ne s'inversent pas.
Mais j'ai échoué.
Pas vraiment.
On a eu
des perturbations magnétiques.
Ce qui s'est passé à la piscine,
par exemple.
Mais mon amplificateur est éteint.
Et c'est qu'une maquette.
Il est pas assez puissant
pour provoquer ça.
- Et avec un apport d'énergie ?
- L'explosion du collisionneur.
Ton amplificateur a dû détruire
les stabilisateurs magnétiques.
Ce pic électromagnétique a agi
sur la puissance de l'amplificateur,
créant une boucle énergétique
et voilà, un nouveau pôle Nord.
Je jure que je ne savais pas.
Tu vas devoir prévenir le Père Noël
qu'il doit déménager sa fabrique.
Lucas, à quoi tu pensais ?
À ton départ.
C'était trop dur.
J'ai pensé que si je trouvais
une solution pour Némésis,
Henry écrirait une lettre pour moi,
comme pour toi,
et qu'on irait ensemble.
Je suis désolé.
Je voulais t'en parler,
mais j'ai oublié.
D'accord.
On peut l'éteindre ?
Je ne sais pas.
Les perturbations s'emballent.
Lucas a allumé la mèche
créée par le collisionneur.
Depuis, elle est alimentée
par le champ magnétique terrestre.
Si on n'arrête pas ça,
on vivra ce que Lucas voulait éviter.
Une inversion des pôles.
C'est le mauvais moment
pour demander une recommandation ?
On aura tout vu.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai un petit problème.
Le nouveau pôle se renforce.
Ça sent pas bon.
On assiste aux prémisses
d'une inversion des pôles.
Les fluctuations dans le champ
créent des surtensions en ville.
Effectivement.
Mais ce n'est pas
si aléatoire que ça.
- Regardez les émissions.
- Elles sont chargées négativement.
En créant une explosion
d'énergie magnétique positive,
on pourrait tout annuler.
Comment ?
On place une charge positive
sur un missile tactique
et on l'envoie
vers le centre du pôle.
C'est du gâteau.
Fallait que tu le dises ?
L'électricité est coupée.
C'est un petit problème.
Par petit, tu entends insurmontable.
Tout équipement électrique hors de GD
est affecté par le pôle.
Les voitures, les ordinateurs,
les missiles.
Les vecteurs normaux de distribution
sont inutilisables.
Et un vecteur anormal
de distribution ?
Qu'est-ce que...
C'est vraiment la fin du monde.
On ne vous a pas appris à frapper ?
Clairement.
Vous faites quoi ?
On profite de la vie.
Vous avez besoin de moi ?
Non.
J'ai besoin de Martha.
Elle n'était pas collée au plafond...
Elle est faite
de composites non métalliques
et de circuits blindés.
Ça ira. Martha, Fargo, venez.
Enfin, suivez-moi.
J'arrive dans une seconde.
Alors ?
On charge l'émetteur de positrons.
Encore cinq minutes.
Espérons qu'elle réussisse.
Attends.
Je t'ai dit d'attendre
dans la rotonde.
Martha va griller mon amplificateur.
C'est lui qui a causé ça,
donc ce sera un bonus.
Vous comprenez pas.
Il est éteint.
Quand Martha bombardera
le pôle de positrons,
l'onde EM pourrait le rallumer.
S'il émet à ce moment,
le pôle se renforcera.
- On jetterait du napalm sur le feu.
- On est foutus ?
Il faut inverser
la polarité de l'ampli.
Il émettrait une charge positive
et intensifierait
la salve de positrons de Martha.
Exact.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Le pôle est au-dessus du garage,
tu ne l'atteindras jamais.
C'est l'oeil d'une tempête magnétique.
Et elle est cent fois plus intense.
Je vais retirer mes bijoux, alors.
Un tel champ
peut affecter le cerveau,
causer un dérèglement synaptique.
Une perte totale de contrôle moteur.
Alors, vous allez m'aider.
Fini.
Tu es prêt.
N'y va pas.
Toi non plus.
Aller à l'université
ce n'est pas risquer sa vie.
C'est mon boulot.
Et si je ne risque pas ma vie,
il n'y aura plus d'universités.
Il se serait rien passé
si je partais pas.
S'il t'arrive quelque chose...
Ça va aller.
Commence par trouver
l'amplificateur.
On va se marrer.
C'est lui, juste là.
Je me prends pour Frogger.
Ne reste pas planté là.
Me donne pas d'ordre, la blonde.
C'était pour quoi ?
Pour avoir dit blonde
sur un mauvais ton.
Je suis là s'il le faut.
Jack, le pôle se renforce.
Tu dois te dépêcher.
Sans blague ?
Lucas, t'as intérêt
à ce que ça marche.
Ça va ?
Au poil.
Je peux pas bouger les jambes.
Ni les bras.
Le champ l'affecte.
Il perd le contrôle musculaire.
Attends. Je vais t'aider.
J'aime pas ça du tout !
Saute !
- Saute !
- Attends.
Désolée.
J'ai des interférences
électromagnétiques.
- On a encore perdu le signal.
- Comment on saura quand la lancer ?
C'est pas mal comme signe, ça.
- Oh, non.
- Quoi ?
Ils ont lancé le drone.
Tu dois inverser la polarité.
Et sors. Martha arrive.
Il est devant vous.
Je l'ai !
Il y a un bouton sur la gauche.
Tournez-le à fond sur la droite
pour inverser la polarité.
Allez, Tess.
Un peu plus près.
- Je sens mes jambes.
- L'amplificateur affaiblit le champ.
Martha approche.
Cours.
Tu es là ?
Papa, dis quelque chose.
J'ai besoin de vacances.
Tu as réussi, Jack.
On m'a un peu aidé.
J'ai besoin de vacances.
Tu n'aurais jamais cru
que tu aimerais les voir, hein ?
Ce n'est pas vraiment
ce que je ressens.
On l'a échappé belle aujourd'hui.
Oui, grâce à lui.
Sans lui,
on n'aurait pas eu besoin de lui.
C'est vrai.
Mais son travail sauvera la planète
quand la vraie Némésis arrivera.
N'hésitez surtout pas à respirer !
Sacrée journée !
On s'embête jamais.
C'est pour ça que c'est si dur.
Je suis désolé.
Je complique encore plus les choses.
Si je ne t'ai pas parlé
de l'offre d'emploi,
c'est que je ne savais pas
ce qu'il y avait entre nous.
Ce boulot est parfait pour toi.
Je le sais.
Et j'ai toujours
voulu visiter l'Australie...
Alors, viens avec moi.
- Je peux pas faire ça.
- Pourquoi pas ?
Zoe s'en va.
Jo peut gérer les choses ici.
On peut avoir un avenir.
Tu y réfléchiras ?
En attendant,
si ça te plaît pas,
tu pourras revenir.
Je peux revenir dans tous les cas.
Ouais, c'est vrai.
Tout va tenir ?
Lucas mettra le reste
dans sa voiture.
Le MIT l'a accepté, alors ?
Grâce à la recommandation d'Henry.
Il a le bras long.
Je crois simplement
qu'il sait reconnaître le talent.
Je n'arrive pas à croire
que notre fille quitte la maison.
Ne t'inquiète pas,
les vacances arriveront vite.
Je t'accompagne pas, alors ?
C'est un rite de passage pour pères.
Je sais, mais...
C'est quelque chose
que je dois faire seule.
Et ils feraient de gros dégâts
pendant ton absence.
Tu sais, ça va vraiment me manquer.
Quelque part,
j'ai envie de tout annuler.
Tu vas déchirer.
Tu crois ?
J'en suis persuadé.
Merci.
Pour quoi ?
Pour...
avoir gardé confiance en moi.
Je pouvais faire autre chose ?
Très drôle !
Tu vas me manquer terriblement.
Mais je suis vraiment fier.
Tu sais, si ça me plaît pas,
je pourrai revenir.
Tu peux revenir dans tous les cas.
Je t'accompagne dehors ?
Vous tenez le coup ?
Ça va bien.
Vraiment ?
Parfois, le changement a du bon.
J'allais prendre un vinspresso.
Vous m'accompagnez ?
Vas-y. Je te rejoins.
Vous avez reçu une lettre.
Je l'ai mise sur votre bureau.
TU VOULAIS VISITER L'AUSTRALIE...
BISOUS, T.
J'allais t'appeler.