Précédemment dans Eureka...
Shérif Jack Carter, Tess Fontana.
Une vieille amie.
Elle dirige la section 5.
C'était un signal radio.
Artificiel ?
Nous n'avons rien d'aussi avancé.
Quelque chose vient droit sur nous.
Mansfield craint que les émetteurs
ne soient pas amicaux.
Il veut que je prépare
un système de défense.
Pourquoi le matin arrive si vite ?
Parce qu'on se couche trop tard ?
Pas du tout.
Mais j'ai fait un drôle de rêve.
Comme quand on manque de temps
à un examen super important.
En général, je rêve de baseball
ou d'une catastrophe à Global...
Ou de gâteaux.
Tes mains, à 10 h et 2 h.
Ça te rend nerveux ?
Et ça ? Ou bien ça ?
- C'est quoi, ton problème ?
- Du calme !
Ils mettent le réseau à jour.
Les routes.
La conduite automatique.
Tu lis tes mails ?
Parfois.
SmartAsphalt.
J'ai pas de Smart.
Ils câblent les routes
pour optimiser le trafic.
Ça s'appelle SmartAsphalt.
Évidemment.
Les voitures sont reliées aux routes.
Le système peut conduire à ta place.
Bureau du shérif.
Tu vois, on est arrivés
et j'ai rien eu à faire.
Encore une victoire de la paresse.
C'est pas génial ?
Je peux dormir jusqu'à l'école.
Exactement ce dont le monde a besoin.
Des gens qui dorment au volant.
Il faut vraiment
que tu gâches tout ?
- Au lycée Tesla. Pas trop vite.
- Destination entrée.
La conduite automatique,
c'est une mauvaise idée.
C'est toujours mieux
qu'un ado au volant.
Mais vous en faites pas,
Henry a pas fini de les connecter.
Dis-lui de m'oublier.
Je préfère conduire, au volant.
Surtout quand on conduit
quelque chose d'aussi bien...
que ça.
Elle est à toi ?
265 chevaux, suspension surbaissée,
et quatre roues motrices.
Très haute performance,
mais je la contrôle totalement.
Comme Zane.
J'en ai pas, moi ?
Vu le peu de points que vous avez,
bonne chance.
J'ai dû me battre
pour pouvoir la commander.
Je vous ai tout transféré.
Vous lisez vos mails ?
Oui, parfois.
Voyez-vous ça.
Belle carrosserie, Jo.
Merci. J'ai attendu six semaines.
C'est pas tant que ça,
vu le résultat.
Félicitations pour ce véhicule,
adjoint Lupo.
La Subaru Impreza WRX
est un excellent choix.
Merci, Tabitha.
Tu as l'air en forme.
Tout va bien ?
Ça doit venir des essais...
Allez, Tabby, me refait pas ça.
On n'est pas seuls.
- Je fais de mon mieux.
- Allez.
Ces couples qui se chamaillent...
On va faire un tour ?
Elle file comme une fusée.
- Un tir de missile était prévu ?
- C'est sans doute dans vos mails.
Le tour va devoir attendre.
On m'a toujours appris
qu'il fallait prévenir les gens
avant de lancer un missile.
Le Dr Wyman a l'autorisation
de faire tous les tests nécessaires.
Merci pour cette leçon.
Vous avez dû entendre l'explosion...
Ne commence pas.
Le Dr Wyman, défense planétaire.
- Joli gilet.
- Vous êtes jaloux ?
Le missile du Dr Wyman
a eu des ratés,
nous avons suivi les protocoles
et nous avons annulé le test.
En faisant exploser une fusée A-311,
qu'il n'avait même pas
le droit d'utiliser.
- Il a volé un missile ?
- Emprunté. À un autre projet.
J'ai prévenu.
Il a mon autorisation
d'utiliser tout ce dont il a besoin.
- Mais il a mis la ville en danger.
- Le Dr Blake voulait des résultats.
J'utiliserais même un évier,
si besoin.
Et vous faites des erreurs.
Primo, le laser mal aligné,
puis les fuites d'antimatière.
- Tu lui laisses trop de liberté.
- Je fais ce qui doit être fait.
Poursuivez vos recherches.
Rapidement, mais avec prudence.
J'ai besoin de votre système.
La défense planétaire...
Tu vas pas m'en dire plus ?
Le signal que nous traquons
se renforce.
- Il se rapproche ?
- Oui.
Quoi que ce soit,
ça sera là dans 138 heures.
Cinq jours et demi.
Je peux vous aider,
en mettant des panneaux ?
On devrait tous se préparer
à son arrivée.
- Je m'en occupe.
- Tu te prépares au pire.
Une douzaine de services travaille
sur l'armement.
On est les seuls au monde
à pouvoir le détecter.
Mansfield veut que ça reste ainsi
tant qu'on ignore ce que c'est,
pour éviter une panique mondiale.
On doit être prêts...
À tout.
Ça sent pas bon.
Bureau du shérif, un instant.
Bonjour, merci de votre patience.
Pourquoi on volerait
votre sonnette ?
T'es occupée ?
Non, je me moque pas de vous.
Pouvez-vous me décrire
votre sonnette ?
Le ranger Tom a appelé six fois ?
On a volé un arbre ?
Je l'ai noté.
"Un truc bizarre."
Merci.
Il a pas donné de détails.
Le téléphone sonne en permanence.
Des objets ont disparu partout.
On a un parcmètre, une girouette,
145 mètres d'éclairages de Noël...
Et votre chaise.
Ça va, shérif ?
Il me faut une nouvelle chaise.
Essayez un ballon de yoga.
Votre dos vous remerciera.
Vous voulez me parler
de ce truc bizarre ?
Je ferais mieux de vous montrer.
Le plus étonnant,
c'est qu'il n'y avait rien hier.
C'est ma chaise.
On voit pas ça tous les jours.
Projet-SG (1.00)
C'est merveilleux.
J'ai jamais aimé l'art moderne.
C'en est pas.
On dirait la base
d'une enceinte à vide toroïdale.
Ça pourrait être l'ébauche
d'un miroir magnétique.
On dirait un assemblage de déchets.
Un assemblage de déchets
qu'on change en générateur à plasma.
Et un sacré.
Un générateur à plasma,
ça génère quoi ?
Ne dites pas "du plasma".
Des décharges d'énergie,
courtes, mais intenses.
Mais qu'est-ce que ça va alimenter ?
Je vais étudier ça au scanner.
Analysez aussi
le champ électron-volt.
Merci.
On connaît quelqu'un
qui pourrait construire ça
avec une lampe à lave et un évier ?
C'est vraiment un évier.
Ça pourrait alimenter une arme ?
Bien sûr.
Ton moteur a l'air cassé, mais...
Je suis pas mal occupé
avec la mise à jour de SmartAsphalt,
mais je dois pouvoir la réparer
pour la fin de la semaine.
Pas la peine.
Elle va bien.
Tabitha fonctionne parfaitement.
Il lui faut juste un peu d'amour.
Moi aussi.
Et si le Dr Deacon
installait des sièges massants ?
Ce n'est pas...
Écoute, Tabby,
on a passé de bons moments,
mais tu as un problème
toutes les semaines.
Ça ne marche plus, désolé.
Il est contrarié.
Il reviendra.
N'est-ce pas ?
Bonjour, adjoint. Tu l'aimes ?
J'ai attendu six semaines.
Comment...
J'ai tiré quelques ficelles.
Elle est géniale, hein ?
Où est Tabitha ?
Je croyais que tu l'adorais.
C'était bien tant que ça a duré,
mais il est temps
de passer à autre chose.
Tu l'as jetée.
Je n'aime pas les adieux larmoyants,
surtout quand une beauté arrive.
- Les hommes.
- Et je lui ai trouvé quelqu'un.
Ils vont bien ensemble.
Je ne crois pas qu'on puisse
fabriquer un générateur à plasma
à partir de sapins artificiels
et de scotch.
Ça m'a pourtant l'air d'être ça.
Et je ne suis pas profane.
Si elle a raison,
c'est un employé qui le construit.
J'ai vérifié l'inventaire
de chaque labo de physique,
d'astrophysique
et de recherches sur la matière.
Personne n'a besoin
d'un tel générateur.
Et le département
de la défense planétaire ?
Le Dr Wyman dispose
de tout ce dont il a besoin.
Pourquoi il bricolerait
un générateur dans les bois ?
Il aime recycler ?
Un tel appareil pourrait alimenter
un rayon d'énergie
capable de vaporiser un vaisseau,
si on se prépare au pire.
Je vais lui parler, mais crois-moi,
c'est une perte de temps.
Et il nous en reste peu.
Wyman n'est pas le seul
à être sous pression.
Vous m'en direz tant.
- Vous allez où ?
- Il est pas encore terminé.
Quelqu'un va vouloir le finir.
Pardon.
Tabitha, qu'est-ce que tu fais là ?
Larry a dû changer d'avis.
Vraiment ?
Sois prudent.
Quand tu es fâché,
tu parles souvent sans réfléchir.
Lâche-moi ! C'est pas drôle !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu as des problèmes de conscience ?
Ça n'a rien à voir.
On avait un accord, tu la gardes.
Merci de me l'avoir proposée,
mais tu m'as arnaqué.
La radio ne joue que du rock,
la clim pue les pieds
et elle n'a pas de marche avant.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Elle marche très bien.
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
Rembourse-moi en liquide.
Hors de question.
Je suis passé à autre chose.
On avait un accord.
Maintenant, c'est ton problème.
J'en ai pas fini avec toi !
C'est marrant, la surveillance.
C'est plus marrant avec du pepperoni
qu'avec du tofu organique.
C'est un merci pour la pizza ?
Exactement.
De rien.
Vous voulez autre chose ?
J'ai une barre énergétique
et un jus de fruits.
- Et même des gâteaux apéritifs.
- Vous mangez toujours autant ?
Vous êtes toujours aussi tendre
avec les filles ?
Vous croyez que Dr Défense Planétaire
va finir par se montrer ?
Je pense pas, non.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Ça doit pas être lui
qui construit ça.
Comme l'a dit Allison,
il a tout ce dont il a besoin.
Elle pourrait aussi le protéger.
Elle pourrait...
mais je sais pas...
elle a subi pas mal de stress,
ces derniers temps.
Vous êtes très attentionné.
Pas étonnant qu'elle vous adore.
Écoutez.
C'est le copain de ma fille.
Il n'est pas seul.
C'est eux qui fabriquent ça ?
Des ados somnambules ?
On dirait une transe aphasique.
- Merci.
- De rien.
L'infirmière est passée ?
Oui, je l'ai vue.
Je dois plus avoir de sang.
Il paraît
que je fabriquais un truc ?
Tu veux me dire
ce dont tu te souviens ?
Je me suis lavée,
je suis allée me coucher...
et je me suis réveillée ici.
Je vais t'aider à remplir les trous.
Je t'ai amenée.
Tu as lutté pendant tout le chemin.
Tu étais plutôt contrariée.
Et tu t'es endormie dans la voiture.
Je marchais vraiment dans les bois
avec Lucas et les autres ?
C'était comme dans...
Le Village des Damnés.
Ça pourrait être pas mal de choses.
On sait qu'un virus dans la myéline
affecte le lobe frontal
et crée
des hallucinations collectives.
Aucun virus m'a fait fabriquer
une tour de déchets en dormant.
Je ne connais pas d'agent infectieux
qui pourrait provoquer ça.
Le Dr Suenos pourrait y être mêlé ?
Il fait des recherches
sur un matelas zéro gravité
dans une station spatiale
depuis un an.
Pourtant, quelque chose les affecte.
Des centaines de choses
peuvent affecter la chimie cérébrale,
un rayon à micro-ondes,
des radiations gamma,
un signal radio.
Ça pourrait être lié
à la défense planétaire ?
C'est possible,
mais c'est le bébé d'Allison et...
C'est ce que j'ai cru comprendre.
Une dernière chose...
Les ECC des enfants.
Je détecte une activité inexpliquée.
Une activité dangereuse ?
Elle m'inquiète un peu.
Comment va Zoe ?
Ils sont en danger.
Jure-moi que c'est pas lié à Global.
Bien sûr que non.
Je ne les mettrais jamais en danger.
Pas exprès, bien sûr.
Mais dans le coin,
il y a souvent des accidents.
Je vais résoudre cet accident.
Vous vouliez les démolisseurs ?
Démantelez-moi ces tours.
- Attendez.
- C'est bon. L'ordre vient de moi.
Bien sûr.
Une explosion d'antimatière,
c'est pas risqué.
De l'antimatière ?
C'était un générateur à plasma.
Hier, oui.
Avec ces améliorations,
on a changé de catégorie.
Arrêtez tout.
J'ai scanné les nouvelles pièces
de la machine.
Ça pourrait être le déclencheur
d'une bombe à antimatière.
- Tu es sûr ?
- Non.
On l'a fabriquée de bric et de broc.
Mais si j'ai raison
et qu'on commence à la démonter,
elle sautera.
Mieux vaut retirer les hommes.
Je veux des gardes en permanence.
Donnez-moi quelques heures.
T'as l'air en forme, Fargo.
Tu vas le regretter.
Et pas qu'un peu !
Assez, tu m'entends ?
Douglas Fargo en a assez !
Dis-le dehors
quand tu auras passé la serpillière.
Tu dois arrêter Larry.
J'ai refusé de reprendre Tabitha
et il a tenté de me renverser.
Tu as l'air plutôt en forme.
De quoi tu parles ?
Je suis couvert de preuves.
Tu m'as éclaboussée ?
Je suis désolé,
mais j'ai besoin d'aide.
C'est de ta faute.
Tu aurais mieux dû t'occuper d'elle,
au lieu de la fourguer à Larry.
Je m'en suis bien occupé.
Vraiment ?
Ses pneus ont quel âge ?
À quand remonte son dernier lavage ?
Ou son dernier polissage ?
J'en sais rien.
J'ai dû me lasser d'elle.
Et tu dis qu'elle t'a laissé tomber.
C'est quoi, ton problème ?
J'ai fait d'autres tests
sur les enfants.
Et t'as trouvé quoi ?
L'activité anormale de leur cerveau
a augmenté toute la journée.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Ça augmente avec la fatigue ?
Notre subconscient
est plus réceptif aux suggestions
quand on dort.
- Très bien. Ils doivent pas dormir.
- Trop tard.
Ça s'est passé en un instant...
Ils essaient de sortir
depuis une heure.
Du calme.
C'est l'heure d'aller se coucher.
D'accord, ma puce ?
Ça a empiré.
Ils sont saturés
de neurotransmetteurs.
Adénosine, ATP, sérotonine.
Ils ont besoin de faire leurs cycles
sous peine de dommages permanents.
C'est le truc dans les bois
qui les appelle, ou...
Je ne sais pas.
Zane a trouvé quoi ?
Je n'arrive pas à le joindre.
- Ils sont à nouveau en transe.
- C'est pas les seuls.
Ils continuent d'arriver.
Je crois que ça démarre.
Quoi que ce soit.
Carter, qu'est-ce qui se passe ?
J'en sais rien.
Mais ça s'étend.
Ce truc est bien plus complexe
et ça bourdonne.
Le générateur de plasma
a été relié à d'autres composants.
Ça affecte plus de monde.
Mais pourquoi eux ?
Et c'est toujours la nuit.
C'est pas une coïncidence.
Les cycles lunaires
affectent le sommeil.
Utilise les satellites pour chercher
une force gravitationnelle anormale.
- Tout ce que tu trouveras.
- Il faut démolir ce truc.
On doit détruire
tout ce qu'on ne comprend pas ?
Ça pourrait transformer
toute la ville en zombies.
L'anneau n'était pas là
avant que les enfants soient touchés.
Ils l'ont construit, non ?
Oui, et depuis,
les effets ont empiré.
Écoute, Carter,
s'ils y sont connectés,
on doit savoir ce à quoi on a affaire
pour ne pas aggraver les choses.
Les effets diminuent le jour,
donc on a quelques heures.
On laisse Fargo et Henry
finir leurs relevés,
puis on décidera quoi faire.
Très bien.
T'en dis quoi, Trixie ?
Comment ça va, Cassandra ?
Shanaynay, t'as l'air classe !
Il te faut un nom,
mais rien ne m'inspire.
Ça, par contre, ça m'inspire.
J'y crois pas.
Oui, passez-moi le Dr Blake.
Alors, trouvez-la.
C'est urgent.
Désolé. Oui, je sais.
Je devrais surveiller mon ton.
C'est juste que...
Bien sûr, je patiente.
Larry, c'est quoi, ton problème ?
Jo t'a rien dit sur le harcèlement ?
Ça suffit, Haberman.
C'est terminé !
Sans rancune, mec.
- Comment va Zane ?
- Il ronfle comme un sonneur.
Elle va bien.
Elle est épuisée. Ils le sont tous.
D'abord les ados, puis les adultes.
T'as trouvé un lien ?
J'ai vérifié, c'est aléatoire.
Hommes, femmes, jeunes, vieux,
aucun champ de recherche spécifique.
Continue de chercher.
Allez prendre un café.
Je peux la surveiller.
Non, je...
Ça va.
Tu peux y aller.
Il faut faire respecter la loi.
Croyez-moi, tout se passe ici.
Le trafic est si fluide
que j'espère une course-poursuite.
Les réseaux enlèvent
le plaisir d'échapper à la police.
Tout le monde utilise
le pilotage automatique.
Si ça se trouve,
je ne donnerai plus de contravention.
Le pilotage automatique ?
Jo a enquêté
sur tous les participants.
Leurs voitures sont reliées
au réseau SmartAsphalt.
- Tu penses que ça affecte les gens ?
- Exactement.
Si c'est vrai,
pourquoi seulement les ados ?
On a relié les voitures au réseau
suivant les statistiques d'accidents.
Les ados sont les plus dangereux.
Et ça explique Zane, c'est un danger.
Zane a aussi conçu le système.
Il peut peut-être nous aider
s'il se réveille.
Mais on a pas le temps.
On doit couper le réseau.
Alors, prépare-toi
au pire des embouteillages.
Maman, encore quelques minutes.
Je suis pas ta mère.
- Où on est ?
- Dans le coffre de ta satanée auto.
- Je crois que je saigne.
- Tu mérites de souffrir !
Toi aussi, tu vas souffrir !
Me pince pas !
Pause, pause.
Si on est tous les deux là,
qui conduit ?
Ça doit être moi, Douglas.
Tu m'as vendu une voiture sadique.
C'est elle qui te harcelait.
Tabitha, gare-toi !
Je ne crois pas que ton nom
soit toujours sur ma carte grise.
- Le mien y est. Tabitha, gare-toi.
- La ferme, Larry.
Tu nous emmènes où ?
Mon coeur ?
Ce n'est pas drôle d'avoir son destin
entre les mains d'un autre, hein ?
Tu n'as pas de mains !
Avant qu'on arrête le réseau,
tu dois savoir qu'il y a des risques.
Oui, des embouteillages.
Je m'en charge.
Non, il parle
des gens qui y sont connectés.
Couper le réseau peut tout régler
ou avoir l'effet inverse.
Tu devrais être près de Zoe
quand on le coupera.
Merci.
C'est le cavâblave
du tavélavéphavone ?
Pourquoi tu parles en javanais ?
J'ai lu dans le mavanavuel
d'utilisation,
le javanais n'est pas un des...
lavangavagaves programmés.
Lava favermave, Lavarravy.
Dis qu'on a été kavidnavappavés.
Je préfère prévenir le Dr Blake
avant qu'il soit trop tard.
Moi, je pense plus à survivre !
- Douglas, que fais-tu ?
- Fais-nous ce que tu veux.
Je dois parler au Dr Blake.
C'est urgent.
Il veut dire
"Fais-lui ce que tu veux".
Attends, attends.
J'ai Carter sur l'autre ligne.
- Elle a raccroché.
- Non, j'ai raccroché.
Carter, tu es là ?
Allison, ça va pas du tout.
Il faut couper le réseau de suite !
Henry, désactive-le, immédiatement.
Très bien, c'est parti.
Ça a marché.
Qu'est-ce qui se passe ?
Leur EEG montre
un sommeil paradoxal intense.
- Intensifié par quoi ?
- Je ne sais pas encore.
C'est plus fort chez les ados.
Ils ont été touchés en premier.
Et les autres vont couci-couça.
- J'ai fait l'idiot.
- C'est pas ta faute.
C'était mon idée
de couper le réseau routier...
Il n'y a pas que le réseau.
C'est impossible...
Ce système n'est pas assez évolué
pour contrôler le cerveau.
Vu qu'il contrôle le tien,
comment tu peux en être si sûr ?
Disons que le système a interagi
avec ce qui vous a fait ça.
Les fréquences de SmartAsphalt
ont pu être mélangées à d'autres.
Lesquelles ?
Et pourquoi la nuit ?
Peut-être une émission.
L'absence de soleil
peut renforcer le signal.
Le réseau a pu l'amplifier.
Mais pour le réseau routier,
on a choisi une fréquence cryptée
pour éviter les interférences
avec les signaux locaux.
Et si la source était pas locale ?
Bingo !
J'ai trouvé du chocolat.
T'en veux la moitié ?
Je mangerai pas du chocolat
pour mon dernier repas.
Pessimiste.
- Elle ne va pas te tuer.
- Non, elle va nous tuer.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- T'as dit qu'elle sentait les pieds.
Je plaisantais.
Elle n'a pas dû trouver ça drôle.
Attends. Tu sens ça ?
On doit traverser le pont Da Vinci.
- Je suis trop beau pour mourir !
- Tout est de ma faute.
C'est vrai !
Tout est de ta faute !
Jo avait raison.
Tabitha était géniale.
Elle est un peu déjantée,
mais elle mettait toujours
ma radio préférée,
elle chauffait mon siège
à 22 degrés.
Je l'ai vendue
sans même lui dire au revoir.
Sérieux, tu mérites de mourir.
Je suis désolé, Tabby.
Tu méritais mieux.
Je t'ai laissée tomber.
Tu me pardonnes ?
Laisse au moins partir Larry.
Je dois vraiment joindre Allison.
S'il te plaît, c'est important.
On est maudits !
Je vais mourir vierge !
Le réseau servait d'amplificateur.
Ce qui les a poussés à le construire
ne transmet pas du tout d'ici.
C'est peut-être le signal.
Ce qui approche
veut nous transmettre un message.
Et tout le monde le capte pas.
Oh, mon Dieu.
Une onde porteuse à 30 hertz
pourrait se propager
via les ferrites du système routier.
Ça affecterait le noyau accumbens.
Des mots simples.
Ce qui arrive
voulait qu'on fabrique l'engin.
Et on n'a aucune idée
de ce dont c'est capable.
Je vais dire à Wyman
d'activer la défense planétaire.
- Tu vas l'abattre ?
- Je charge juste les armes.
On ne sait pas ce que ça fait,
on doit se préparer.
Ça peut venir de notre incapacité
à recevoir l'information.
Ne te laisse pas berner
par cette technologie.
Nous sommes toujours très primitifs.
- Quand avez-vous coupé le réseau ?
- Il y a deux heures.
La puissance du signal double
toutes les 4,4 secondes.
Ça le rend exponentiellement
plus puissant qu'hier.
Cette chose est proche ?
Assez pour ne plus avoir besoin
d'amplificateur.
Et on ne peut pas l'éteindre.
Ça empire.
- Allison Blake.
- Allison, c'est Henry.
Ils viennent de commencer à sortir.
Et on sait où ils vont.
J'envoie la sécurité sur le site.
Ça va ?
Ça va aller.
Je te déteste.
Moi encore plus.
Je te déteste tellement.
Je te déteste le plus.
Je crois qu'on y est.
Oh, mon Dieu.
Serre-moi !
C'est la pire façon de mourir.
Salut, les gars.
- Il voulait un câlin.
- Dans tes rêves.
- Comment tu nous as trouvés ?
- Tabitha a appelé.
Le Dr Blake ne décroche pas
et tu as d'importantes informations.
Le nouveau véhicule de l'adjoint Lupo
sera plus rapide.
Merci, Tabby.
Je te revaudrai ça en revenant.
Promis.
Écoute, au sujet du câlin...
Ce qui s'est passé
dans le coffre y reste.
Bouclez le périmètre !
C'est pas géant ?
- Vous êtes toujours aussi positive ?
- Ça vous ennuie ?
On n'a plus de réseau mobile.
J'ai établi une connexion avec Henry
à la télémétrie.
Ce truc accélère.
- Il arrive quand ?
- Dans l'heure.
Prenez les coordonnées du Dr Deacon
et rentrez à GD.
- Je veux qu'on soit prêts à tirer.
- Compris.
Tu vas l'abattre en plein ciel ?
Tu ne les sens pas trépigner ?
Un truc important va se produire.
Ça a déjà commencé.
Je dois parler à Allison
avant qu'il ne soit trop tard.
J'ai pas de signal.
- Jolie accélération.
- De 0 à 60 en 4,7 secondes.
Tabitha a jamais déchiré
le bitume comme ça.
Tabitha a fait de son mieux
avec ce qu'elle avait.
Elle y peut rien si elle est pas née
avec un meilleur châssis.
Moi, j'y peux quelque chose.
Quand ce sera fini,
elle aura une mise à jour méritée.
Son IA ira dans la Subaru.
T'auras pas besoin de trouver un nom
pour ta nouvelle voiture.
Une ionisation massive
envahit l'atmosphère.
C'est produit par l'onde de plasma.
L'ionosphère pourrait s'enflammer
si ça s'intensifie.
- Le ciel brûlerait ?
- Si l'ionisation devient critique.
On doit la détruire
avant qu'elle approche encore.
Tu ne peux pas faire ça.
- Où en est cette chose ?
- Elle a croisé l'orbite de Mars.
- Elle sera à portée quand ?
- Quelques minutes maximum.
Préparez-vous à tirer.
Parlez-lui. S'il vous plaît.
Papa.
- Ça va ? Comment tu te sens ?
- Tu peux pas l'abattre.
C'est pas de mon ressort, ma puce.
Beaucoup de gens sont en danger.
C'est pas le but.
C'est comme...
s'il aidait un ami.
Un ami...
Elle dit qu'il y a pas de danger.
Niveau d'ionisation ?
Il reste stable.
9,9 millions d'électronvolts.
Ça n'est pas critique,
ça ne va pas enflammer l'atmosphère.
Vérifiez les chiffres.
On n'aura pas deux essais.
Je recalcule.
On a perdu la cible.
- Comment ça ?
- Elle a disparu.
Avec nos chances de la détruire.
D'après sa vitesse et sa trajectoire,
elle vient droit sur nous.
Préparez les équipes de démolition.
Cette chose ne touchera pas le sol.
On ne la détecte toujours pas.
Ils ont trouvé comment se cacher.
Ils peuvent être occultés.
Placez les charges.
On détruit ces tours.
C'est pas une bonne idée.
Cette chose pompe de l'énergie
comme un réacteur à fusion.
- Tu peux pas la faire sauter.
- On n'a guère le choix.
Préparez les charges !
Arrêtez.
Je sais ce que c'est.
Ce n'est pas une arme,
ça produit un nuage de bosons.
Mon Dieu.
C'est quoi, un nuage de bosons ?
Le point de chute
d'un saut spatial à haute vitesse.
Comme un gant de baseball géant.
Ouais, pour une balle
qui va à un milliard de km/h.
Seul un nuage de bosons
pourrait le ralentir.
- On peut pas le laisser atterrir.
- Ni le faire exploser.
L'impact creuserait un cratère
d'un kilomètre.
Retirez les explosifs,
mettez-vous en alerte rouge.
Espérons qu'il soit amical.
En arrière !
À toutes les équipes, alerte rouge !
La cible est réapparue,
juste au-dessus de vous.
Oh, mon Dieu.
C'est quoi ?
Comment s'est passée...
ta journée ?
Henry, que...
Qu'est-ce qu'il fait ?
Mon Dieu.
C'est un des nôtres.