Il faut que je sache.
Carter.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je suis le shérif.
Je shérifie.
Tu étais censé me rejoindre
à Global il y a une demi heure
pour ton check up.
Oui.
Bonnes nouvelles.
Je me suis fais le check up moi-même
et je suis en parfaite santé.
C'est obligatoire.
Global ne t'assurera pas sans ça.
Oui, c'est pas trop le moment.
On est vraiment, vraiment,
super occupé.
OK, c'est la troisième fois
que tu te défiles.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu veux vraiment le savoir ?
Non, ce sont nos échanges matinaux
qui me réjouissent.
Parce que je ne veux pas mourir.
C'est pas pour ça
qu'on fait un check up ?
Non, c'est de la provocation.
Si vous assurez un flic un jour,
il prend une balle le lendemain.
Quoi, t'es superstitieux ?
Ce n'est pas de la superstition
quand c'est vrai. Et c'est le cas.
T'as pas bien compris
de quoi il en retourne.
Si tu fais pas de check up,
t'as pas de boulot.
Alors à poil.
On va faire le check up ici.
- Je te demande pardon ?
- On a tous un passé. Voilà le mien.
Donc... On perd du temps.
Défroque-toi.
Il va falloir me prouver ça.
Si... t'es bien médecin.
J'étais médecin
avant la naissance de Kevin.
Mais je crois me rappeler
où sont les parties importantes.
Alors baisse ton pantalon.
Ouais, non.
Je baisserai pas mon pantalon
sans un agréable dîner
et beaucoup, beaucoup
de cocktails.
- Adjoint Lupo.
- C'est Carlson.
- D'accord, calmez-vous.
- C'est qui ?
Respirez bien.
D'accord,
prenez un sac en papier et...
- respirez dedans.
- C'est qui ?
Carl Carlson.
Il a besoin d'aide en permanence.
On peut l'ignorer.
Pas quand je suis en charge.
- Carter.
- Désolé, Allison.
Je dois y aller.
Protéger et servir.
Attendez-le.
Où je dois aller, précisément ?
- Carl Carlson ?
- Vous n'êtes pas le Shérif Cobb.
Non. Le Shérif Cobb
a pris sa retraite.
Je suis son remplaçant.
Il y a eu une réunion municipale.
Et... tout ça.
- J'y ai fait un discours.
- Je ne sors pas beaucoup.
Je me rapproche.
- Jack Carter.
- Avez-vous une idée
du nombre de bactéries
transmises par contact ?
Non. Mais je devine
que vous le savez.
Je suis vraiment désolé.
Ça ne va pas marcher.
Il me faut le shérif Cobb.
- Vous n'êtes toujours pas Cobb.
- Oui, on est bien d'accord.
Mais comme je suis là,
quelle est votre urgence,
pour être exact ?
Je dois aller au boulot.
Vous avez appelé les secours
pour qu'on vous conduise ?
C'est une journée
cruciale pour moi.
Le Shérif Cobb m'a toujours conduit
pour les journées cruciales.
- Conduire me rend nerveux.
- Ce n'est rien, Carl.
Je suis là.
- Un de vos clients ?
- Depuis six ans.
Pourquoi vous m'avez pas dit
qu'il y a un nouveau shérif ?
C'est arrivé assez soudainement,
et je ne voulais pas vous faire paniquer
avant qu'on ait le temps d'en parler...
Maintenant je panique,
parce que
je vais aboutir aujourd'hui
dans mes recherches,
et je n'ai pas la moindre solution
pour me rendre au boulot.
Je suis sûre que le Shérif Carter
- sera heureux de vous y conduire.
- Ouais.
Vous savez,
c'est un ancien U.S. Marshal.
- Oui.
- Oui ?
D'accord.
Seulement s'il allume
son gyrophare.
C'était  étonnement aisé.
Il doit vous apprécier.
Beverly, je ne dirige pas
une compagnie de taxis.
Il est tout près
d'une découverte majeure.
- Plutôt d'une dépression majeure.
- Il jette les bases
de la régénération cellulaire.
Si vous l'aidez, vous aiderez
tout le monde en même temps.
Qu'attendons-nous ?
Vous me retardez.
Avant, j'avais un vrai travail.
Vous faites une bonne action.
Carl !
Et rappelez-vous, les lumières
mais pas la sirène.
Ouais.
Voilà, vous êtes arrivé
en un seul morceau.
La prochaine fois, pourriez-vous
nettoyer votre voiture ?
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Bonne chance.
Comment ça ?
Vous venez pas dans mon labo ?
Non, je...
C'est aujourd'hui le grand jour.
- Ça va être...
- Je dois faire... quelque chose.
Et ensuite,
je dois faire autre chose.
- Parce que Cobb venait toujours.
- D'accord, pour la dernière fois,
je ne suis pas le Shérif Cobb.
Je suis un flic, et je ne peux plus...
- Carter !
- ...me passer
- de la science dans cette ville.
- Oh, bien.
- Oui, quelle est cette découverte ?
- C'est remarquable.
J'en ai plein le dos de ce type.
- Quel est le problème avec Carter ?
- Pas Carter. Carlson.
Le type est ici depuis six ans.
Il n'a encore rien produit.
Il attire littéralement
plus d'ennui que ce qu'il rapporte.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Je ne peux pas risquer d'introduire des bactéries dans la zone de test.
Pouvez-vous reculer,
s'il vous plaît ?
J'ai dit...
J'ai dit de reculer.
J'essaie de réussir
un gradient d'affinité d'adhésion
dans le blastème
cellulaire proximal.
Content d'apprendre
que quelqu'un s'occupe de ça.
Oui, vous savez,
quand un lézard perd sa queue,
elle repousse.
C'est la régénération cellulaire.
J'essaie de faire la même chose
avec pour les humains.
Ça, c'est cool.
Beverly m'encourage
à prendre des risques
et à ne pas me défiler
quand je vais mettre au point
quelque chose de nouveau.
Le  moment de vérité.
Une goutte.
Une goutte...
seulement.
- Oh oh.
- Comment ça, "oh oh ?"
Si t'étais venu me voir
pour ton test physique,
tu n'aurais sans doute pas
été blessé physiquement.
Eh bien, Dr Blake, si tu n'avais pas
essayé de me faire passer les tests,
j'aurais pas dû prendre
de telles mesures pour les éviter.
Tu as eu de la chance, Carter.
Pas autant que lui.
C'est peut-être le nouveau rotor
en alliage de tungstène
que j'ai installé
dans la centrifugeuse.
C'est peut-être...
Vous savez quoi ?
L'heptoxide chlorhydrique
est instable quand on le chauffe.
Et c'est sûrement
ce qu'il s'est passé.
En fait, je suis sûr que
c'est ce qu'il s'est passé.
Probablement.
Allison, je vais avoir besoin
d'un formulaire 395-2C.
- Nathan.
- C'est moi qui décide.
Il est tout à vous, Carter.
Tout à moi ?
C'est... C'est quoi...
un formulaire 395-2C ?
Révocation des autorisations
gouvernementales et des biens.
Carl est viré.
Et en tant que shérif
tu dois assurer la sécurité
et l'ordre lors de l'évacuation
des anciens employés d'Eureka.
Qu'est-ce que ça implique ?
Des techniciens de Global Dynamics
vont empaqueter
tout ce qui appartient
au Dr Carlson
et confisquer tout ce qui
ne lui appartient pas.
Ils parcourront
tous ses documents personnels
et réviseront
tous les documents confidentiel.
Le  Dr Carlson sera ensuite scanné
pour s'assurer qu'il ne cache pas
de matériel "confidentiel".
Et le conseiller en ressources
humaines de Global Dynamics
procurera un nouveau C.V.
au Dr. Carlson.
Remplaçant son activité à Global
par un projet de recherche
gouvernemental plausible,
complété par
des références utilisables.
Toutes les molécules de ma vie
ont été effacées.
C'est notre but.
Passez une bonne journée.
Ne... me touchez pas !
- Je suis vraiment désolé, Carl.
- Oui.
Où vais-je dormir ?
- Je suis sûr que Beverly a un endroit.
- Non, elle ne répond pas à mes appels.
En plus, je peux pas dormir
dans un lit publique.
Si le Shérif Cobb était là,
il me laisserait rester avec lui.
Mais...
il n'est pas là.
Toutes mes affaires.
Carl, il se trouve
que je vis dans un bunker militaire
scellé hermétiquement.
Parfait !
Merci !
Je vais juste appeler Beverly
pour lui dire où je serai.
Si j'avais un portable, parce que
j'en ai pas, parce qu'ils l'ont pris !
Donc, j'en ai pas.
- Je peux vous l'emprunter ?
- Oui...
j'ai un...
Alors, tu arrondis
les fins de mois ?
Le formulaire 395-2C.
Carl doit remplir ça
avant de pouvoir quitter Eureka.
Tout ça pour votre
société sans papier.
Tout ça ira au Département
de la Défense.
Ils ne sont pas encore partisans
de la mentalité "sauver un arbre".
Oh, et ça, c'est pour toi.
Oh, oui, ça fait bien plus mal
si tu tentes de l'enlever.
C'est quoi ce truc ?
Un senseur corporel sans fil.
En d'autres mots,
un check up portable.
Il mesure constamment
tes signes vitaux,
tes fonctions organiques,
et tes données sanguines.
- Je me sens violé.
- Je te contrôlerai à distance.
- Allison !
- Oh, oh. Ta pression sanguine.
Assure-toi qu'il signe
toutes les pages.
Beverly,
c'est de nouveau Carl.
Décrochez, s'il vous plaît,
si vous êtes là.
Je sais que vous m'avez dit
qu'avec des risques
viennent de grandes récompenses.
Eh Bien, j'ai un léger problème
a discerner en quoi
ces récompenses...
consistent pour le moment.
Beverly, écoutez,
je suis en révision.
On va m'expulser d'Eureka.
Il faut que vous m'appeliez.
En fait, vous devez appeler
sur le téléphone de Carter,
pas le mien.
Ils ont pris mon téléphone.
C'était lui.
C'est un malheureux
contretemps.
Ce n'est rien.
Carl Carlson n'est peut-être
plus un candidat viable
pour nos objectifs.
Cependant, une nouvelle cible
a été identifiée.
- Vous vouliez me voir, monsieur ?
- Oui, Fargo.
Vous allez diriger l'enquête
sur l'explosion
dans le labo du Dr Carlson.
Merci, monsieur.
Je suis honoré.
Gardez ce que vous trouvez entre nous
jusqu'à ce que j'en décide autrement.
Dans la discrétion.
Compris.
- S.A.R.A.H., la porte.
- Bienvenue, Shérif Carter
Salut, quoi de neuf ?
La chimie organique va m'achever.
Que t'est-il arrivé ?
Euh, la chimie organique
a failli m'achever.
On aura un invité ce soir, donc
pense à ranger.
Bien vu, papa.
c'est Allison ou Jo ?
Quoi  ?
En fait, j'ai fais
un pari avec Vincent.
Si  je gagne, alors
il m'apportera le petit dej'
au lit pendant un mois.
Et s'il gagne,
je servirai au resto.
Aucune des deux. Cesse de parier
sur ma vie amoureuse.
- Ou son absence.
- Ouais. Qui est donc
la chanceuse ?
C'est un chercheur
qui a été évincé.
Il arrivera dès qu'il aura rempli
de la paperasserie.
Ce qui peut prendre du temps.
Ne touche pas.
Carter.
C'est Carl.
Oh, salut, Carl.
Vous avez déjà fini ?
Non.
Ecoutez, je voudrais vous remercier
pour votre généreuse offre,
mais je ne pense pas avoir besoin
d'un endroit où dormir ce soir.
Carl, où êtes-vous ?
Je nettoie juste.
Vous nettoyez quoi ?
Votre domicile est vide.
La rambarde du...
pont Da Vinci.
Ne bougez pas.
J'arrive tout de suite.
Hé, Carl.
Salut.
Vous voulez repasser
de l'autre côté ?
Pourquoi ?
Toute ma vie est un échec.
J'ai fait exploser
six ans de recherches.
Je me suis fait viré.
Et il me reste qu'une brosse à dent.
Tout ça avant le déjeuner.
D'accord.
C'était un sale coup.
Mon travail...
est ma vie.
Et sans ça,
je ne suis rien.
Oh, vous êtes quelque chose.
Vous êtes...
un chouette type.
Je vous irrite.
J'irrite tout le monde.
Rien de surprenant, je suis irritant.
Vous...
vous distinguez.
Ne me chaperonnez pas, Shérif.
Très bien.
Si vous le faites,
- attendez.
- Que faites-vous ? Non, non, non !
Quand je deviens nerveux,
je suis très troublé.
- Si je deviens troublé, je peux...
- Tomber.
Oui. Votre compréhension m'enchante.
Je ne pense pas
que vous voulez faire ça.
Je le comprends. Vous avez eu
une journée toute pourrie.
Et... tout craint.
D'accord.
Et si on...
retournait de l'autre côté
pour en parler ?
Vous savez, aller boire une bière.
Se moquer de Stark.
Qu'en dites-vous ?
J'ai jamais bu de bière
avec quelqu'un dans ma vie.
Aujourd'hui, ce sera le premier verre
du reste de votre vie.
Si vous ne sautez pas.
Vous croyez qu'on pourrait
être amis, hein ?
Je crois que c'est à ça
que sert la bière.
Qu'est-ce que je fais ?
Je ne sais pas quoi faire.
Je ne peux pas le faire
avant d'être saoul.
D'accord, d'accord.
- Je dois le faire très vite.
- Donnez-moi votre main.
D'accord.
Carter.
Carter, tout va bien ?
Je suis pas sûr.
Je vérifie encore.
Comment l'as-tu su ?
Ta pression sanguine a augmenté,
ton adrénaline était excessive,
et ta quantité de globules blancs
suggère que tu t'es cassé quelque chose.
Je suis tombé.
De très haut.
Tu es sûr que tout va bien ?
Où est Carl ?
Comment ça,
"où est Carl ?"
Je croyais que t'étais dessus.
Crois-moi, je l'étais.
Je te rappelle plus tard.
Henry ?
- Henry.
- Carl ?
Ecoutez.
J'ai appris la nouvelle, et...
- Il faut que je vous parle.
- Qu'avez-vous à la tête ?
- Quoi ?
- Votre tête !
Oui, j'ai un peu chuté.
Dans tous les sens du terme.
Laissez-moi vous désinfecter ça.
Non. Avec ces mains ?
Je ne crois pas.
- Avez-vous un évier ?
- Bien sûr, à l'arrière.
Il devrait aussi y avoir
du savon et du désinfectant.
Oh, Mon Dieu.
Mon Dieu.
On a les données préliminaires
concernant l'accident au labo.
Il y a eu une brèche dans
le générateur électromagnétique.
Elle coïncide avec l'accident
dans le labo du Dr Carlson.
La vague d'impulsion
de l'ultrafuge
a probablement causé
une perturbation électromagnétique.
Ce n'est pas tout. On a détecté
des particules atomiques exotiques
dans son labo
que j'avais jamais vues.
Et la brèche provient
d'en dessous de son labo.
Dans la Section 5.
Salut, Carter.
Tout va bien ?
Oui, oui.
Je crois...
Je me suis peut-être
cassé une côte... ou trois.
Quoi ?
Comment ?
C'est marrant que tu le demandes.
C'est une chouette histoire.
Une personne hypothétique
fait une chute
de près de 15 mètres,
et s'étale sur le sol.
Ensuite, un autre type pesant
80 kg tombe
et atterri sur lui.
Quelles sont les chances
pour que la personne hypothétique
se relève et s'en aille ?
Que j'utilise
de simples probabilités
ou une application
des statistiques bayésiennes,
la réponse sera la même.
De très peu à aucunes.
Oui, c'est bien ce que je pensais.
Ecoute,
cette "personne hypothétique",
- ce serait pas toi ?
- Non.
Par contre, j'ai atterri
sur cette personne.
Euh, c'est Carl Carlson.
Quoi  ?
Carl était juste ici.
Il avait l'air plutôt amoché mais
il n'avait pas du tout l'air
d'être tombé de 15 mètre de haut.
Ça n'a aucun sens.
Je dois le retrouver.
- Un médecin pourrait t'être utile.
- Oui, oui.
Vincent.
Une bière.
D'accord.
Mais vous ne buvez jamais d'alcool,
et je ne vous sers plus
depuis que vous m'avez collé
cet inspecteur sanitaire.
- Il y avait une mouche dans ma soupe.
- Vous avez senti une mouche dedans.
J'ai peut-être
réagis excessivement.
Oui, très excessivement,
compagnon.
C'est pour ça qu'on vous a viré.
Combien de fois vous m'avez appelé
au secours pour un animal ?
- Je compte plus depuis des années.
- Oui, Taggart, vous avez raison.
J'étais un homme
qui avait peur de tout.
Mais.
Tout cela va changer.
Dès maintenant.
Beverly.
Carl, Mon Dieu.
Que s'est-il passé ? Tout va bien ?
Ça va mieux que bien.
Je suis désolée de ne pas avoir pu
répondre à vos appels.
- Vos privilèges de thérapie sont annulés.
- C'est compréhensible.
Pourquoi auriez-vous répondu
à mes appels ? J'étais un tocard.
Mais je suis un homme nouveau
à présent, Beverly.
Vous m'avez dit de prendre
des risques et vous aviez raison.
Vous touchez ma peau.
Sans gant.
Sans désinfectant.
La peur m'empêchait
de vivre, Beverly.
Elle m'empêchait d'essayer
ce que je voulais essayer
et de faire
ce que je voulais faire.
Mais quelque chose d'extraordinaire
m'est arrivé aujourd'hui, et
tout ça a changé.
Je voulais vous dire...
merci.
J'ai toujours voulu faire ça.
Qui n'a jamais voulu ?
Même moi, j'y ai pensé.
Et maintenant, Beverly,
si vous voulez m'excuser.
Bonne nuit, les gars.
Dr Stark.
Stark ?
Carlson.
Je me disais que vous seriez
évincé à l'heure qu'il est.
Oh, je l'ai été.
Vous m'avez enlevé la seule chose
à laquelle je tenais.
Vous allez le regretter.
Vous savez comme moi que j'aurais
dû faire ça il y a longtemps.
Carl !
Je vous ai cherché partout.
Que s'est-il passé ?
Carl, non !
Carlson.
Aucun travail ne vaut
une chose pareille.
Que vaut ceci d'après vous ?
Régénération cellulaire spontanée.
Les implications sont faramineuses.
Chirurgie, amputations,
transplantations. Tout ça peut
faire partie du passé.
Ça peut révolutionner
la pratique de la médecine.
Pensez au soulagement
que ça procurera à tout le monde.
A l'exception des chirurgiens.
Oh, et des hôpitaux.
Et, des... des...
fabricants de sparadraps.
Quelle transformation stupéfiante.
Un peu trop stupéfiante.
Carlson n'est plus
qu'un simple chercheur.
Il est la recherche.
Il a finalement abouti.
Je pensais que tu serais content.
Je serai le premier à sauter de joie
s'il peut reproduire les résultats.
Mais d'ici là,
il faut l'étudier.
Dr Stark.
J'ai quelques...
chiffres à vous faire signer.
Merci.
Je vous prie de m'excuser.
Je crois qu'on a trouvé la source
des particules exotiques.
Il y a eu une brèche électromagnétique
à l'étage sous la Section 5.
- Quelle pièce ?
- Je ne pourrais le dire.
Elle n'apparaît sur aucun
des schémas publiés.
Il faut une autorisation,
et je ne l'ai pas.
Donc, sauf si vous voulez
augmenter mon niveau de sécurité...
Donnez-moi ça.
C'est impossible.
Il y a vingt couches de barricades
en béton et porteuses de charge
autours de...
la pièce.
Que contient-elle
de tellement dangereux ?
Quand j'aurai perfectionné
cette formule,
je pourrai vous rendre invincible.
C'est une offre très généreuse, Carl,
mais je crois que je vais la décliner.
Vraiment ? Pourquoi ?
Pensez-y.
Vous n'aurez plus peur de mourir.
Je ne suis pas sûr
que ce soit une bonne idée.
En plus, c'est la peur
qui vous rend plus fort, non ?
Offrez-moi une bière à l'occase.
Ou invitez-moi à un match.
Je ne suis jamais
allé voir un match.
Toute cette bouffe pourrissant
sur le sol, et la bière, et la crasse.
Ça me donnait des boutons
rien qu'à y penser.
Si vous le présentez comme ça,
c'est pas étonnant.
C'est intéressant,
ça me gêne plus. Bizarrement,
ça m'attire presque.
Depuis l'accident,
j'ai cet étrange
besoin de vivre.
On dirait que vous
vous sentez enceint.
Ben, étrangement,
c'est un peu le cas.
C'est comme si
la lumière s'était allumée.
C'est...
comme une renaissance.
Je suis juste venue pour le patch.
Ton examen est terminé.
- J'ai réussi ?
- Oui.
Tu es officiellement assuré par
"Vie et Santé" de Global Dynamics.
Je pense toujours
que c'est provoquer le destin.
Tu peux maintenant aller faire
inspecter tes côtes. Tu...
Tu y as au moins mis un bandage.
Oui.
Oui, bien sûr.
Est-ce que tu as un bandage ?
Non.
J'en ai plus.
Si, vous en avez, Shérif.
Dans votre sac de gym, en haut.
Dans le placard de la chambre.
- C'est très déconcertant.
- Oui, on s'y habitue.
- Traître.
- Viens.
Et voilà.
Je m'inquiète pour Carl.
Je crois... qu'il se passe
quelque chose avec lui.
Je veux dire, en plus
de l'aspect invincible.
Il semble penser
que c'est une bonne chose.
Je peux pas croire que je dise ça,
mais je crois que je vais...
regretter l'ancien Carl.
Et maintenant, je vais aussi
devoir ausculter ta tête.
Il ne va pas bien.
Henry a entrepris
toute une série de tests,
donc, espérons que ça nous dise
ce qu'il s'est passé.
- Oui.
- Voilà, comment c'est ?
C'est mieux.
Bien. Maintenant, tu peux
peut-être dormir un peu.
- Viens, couche-toi.
- D'accord.
- Ici.
- Oui.
C'est la seule chose pour laquelle
Fargo avait raison sur cet endroit,
le matelas.
C'est un...
un prototype de silicone
pour contour de corps.
Vraiment ?
- Oh, mon Dieu.
- Oui, je sais.
- Il m'en faut un.
- Il en faut un à tout le monde.
Très bien, je vais me lever.
D'accord.
Je dois m'en aller d'ici.
Et maintenant, un peu de
régénération à activer.
Ça ne guérit pas.
J'ai tout fait exactement
de la même manière.
Je ne comprends pas.
Mes cellules se régénèrent.
Qu'est-ce que j'ai mal fait ?
Bonjour, Zoé.
J'ai gagné.
Hé.
Salut.
- Je crois que je me suis endormie.
- Je crois que ça se pourrait.
Il faut que j'aille chercher Kevin
chez un de ses amis.
J'avais un sac.
Votre sac est en bas, Mlle Blake.
D'accord,
C'est vachement déconcertant.
Tu sais quoi ?
Enfile ça.
Merci.
- Donc...
- On se verra à Global.
Oui.
Allison ?
Merci d'être passé.
Oui.
J'ai revu tous les résultats des tests. C'est absolument stupéfiant.
Vous ne croirez pas ce qu'il se passe
dans le système sanguin de Carl.
- Bonjour, les gars.
- Bonjour.
Bonjour.
C'est pas ce que tu portais hier ?
Non.
C'est juste similaire.
Ne me regardez pas. Je porte
la même chose tous les jours.
J'ai trouvé des traces de radiation
dans ses globules blancs,
et son nombre de particules
exotiques dépasse tout.
Est-il possible que cette explosion
puisse avoir causé cette radiation
depuis une fuite
d'un labo adjacent ?
Pas d'après ce que je sais.
Bon, ce à quoi Carl a été exposé
crée une mutation
génétique spontanée
qui s'accélère rapidement.
On doit juste déterminer
ce que ces mutations
lui font à lui.
Tout ce que ça nécessitera, Henry.
Qu'est-ce que j'ai mal fait ?
Dr Carlson,
voici les cellules épithéliales
biliaires demandées.
J'ai demandé des cellules
progéniteuses non parenchymales !
Le technicien a dit que Carlson
l'avait attaqué par télékinésie.
Je ne le contredirais pas.
Sérieusement ?
La première fois que j'ai analysé
son sang, j'ai cru que l'explosion
avait reprogrammé ses cellules pour
qu’elles se régénèrent spontanément.
- Ce n'était pas le cas ?
- Non, ses cellules ne font rien.
C'est son cerveau qui le fait.
Là, regardez ceci.
La plupart des gens utilisent
peut-être 10% de leur cerveau
de temps en temps.
Cette mutation a permis
à Carl d'accéder
aux 100% de son cerveau.
D'accord. Heu...
Peut-être que je n'accède qu'à
5% du mien,
qu'à 5% du mien,
mais ça devrait juste le rendre
plus malin, non ?
Genre pas invincible.
L'esprit a des pouvoirs
qui sont totalement inconnus.
Les moines tibétains
ont utilisé la méditation
pour favoriser la guérison
pendant des siècles.
Pour être qu'un jour,
l'homme évoluera jusqu'au point où
il n'aura plus besoin de médecins.
Il sera capable de se guérir seul
par la pensée.
Mais pas avant
des milliers d'années.
Des dizaines de milliers.
Si ça arrive.
Carl y est déjà.
Et il continue d'évoluer.
Mais vers quoi ?
Salut, mec.
J'imagine que vous avez appris
pour l'incident.
Oui.
Je ne comprends pas
ce qu'il se passe.
Il semblerait que vous ayez été exposé à quelque chose,
pendant l'explosion qui a
altéré le fonctionnement
de votre cerveau.
C'est pour ça que vous êtes
capable de guérir si...
rapidement.
Donc...
ma recherche est un échec.
- Je n'ai pas causé ceci.
- Non.
Non, si, vous l'avez fait.
Mais juste... avec votre esprit.
C'est sans doute pour ça que
je peux pas sortir ça de ma tête.
- C'est quoi ?
- Je ne sais pas.
Aucune idée. C'est comme une chanson
dont on trouve pas le titre.
Et je commence à...
sentir des choses.
Des sentiments et...
des pensées.
Savez-vous ce que c'est ?
Non.
Dr Carlson, je crois qu'il est temps
d'aller quelque part pour...
faire des tests
plus spécifiques.
Pourquoi ?
Déterminer ce qu'il vous arrive.
Je crois que vous voulez m'étudier.
De la même manière
que vous voulez étudier ça.
Dr Carlson.
Je crois qu'il évolue un peu
plus vite que ce qu'on croyait.
Beverly.
Carl.
- Vous m'avez fait peur.
- Il m'arrive quelque chose.
C'est en train de m'arriver.
Et je n'ai pas créé cela,
et je ne peux pas le contrôler.
- Ce n'est rien.
- Je me sens connecté
à tout en même temps.
Et je...
Je vois des images.
Et j'entends des pensées.
Ce qui est remarquable.
Mais... ça me fait un peu peur.
Venez.
Je suis là.
Tout ce que vous voulez,
Carl,
je peux vous aider.
Vous ne voulez pas m'aider.
Vous voulez que moi,
je vous aide.
Pour entrer dans la Section 5.
Je ne veux que votre bien,
Carl !
Je suis trop bête.
Je croyais que
vous vous souciez de moi.
Je me soucie de vous, Carl.
Vous êtes une menteuse.
Carl.
J'ai toujours su
qu'il craquerait un jour.
Il fout les jetons.
Tellement de promesses.
Je croyais qu'il était
étrange avant.
Carl.
Carl, ralentissez.
Je suis un ami.
Vous vous rappelez ?
Je croyais avoir créé
quelque chose d'incroyable.
Je sais.
Mais c'était quelque chose
à Global, une sorte...
Une sorte d'étrange radiation ?
Comment le saviez-vous ?
Parce que... j'y pensais ?
Clair et fort.
D'accord,
c'est un peu déconcertant.
Dans ce cas, vous savez
que le seul endroit
qui peut vous aider est Global.
Si j'y retourne,
ils me laisseront jamais partir.
Faites-moi confiance.
Carl, il faut me faire confiance.
Je prends le relais, Carter.
On s'en sort très bien, merci.
- Carter.
- Nathan.
D'accord, vous allez
tous les deux vous calmer.
Dr Carlson.
Laissez-moi vous aider.
Avant qu'il soit trop tard.
Vous voulez pas m'aider,
mais m'utiliser.
Pourquoi voudrais-je faire ça ?
Parce que vous croyez
que je suis la clef.
La clef pour quoi ?
- Rien.
- Pour la Section 5,
pour son... précieux artéfact.
De quoi il parle ?
Aucune idée.
Le plus triste, c'est que vous savez
vraiment pas ce que c'est, hein ?
Vous êtes obsédé par cet objet
donc vous ne savez absolument rien.
Et vous ?
Carl, vous ne pouvez pas partir.
Attendez !
Carter !
Carter, nom de Dieu.
Il ne respire plus.
Appelez de l'aide.
On le perd.
Je sais ce qu'il faut faire.
Amenez-le à Global,
tout de suite !
Je vous en supplie, laissez-moi
appeler un chirurgien.
Ça ne fonctionne pas.
Je dois m'en approcher.
De l'artéfact.
- Vous ne pouvez pas.
- C'est la seule solution.
On doit aller
dans la Section 5 sur le champ.
Attends ici.
Quoi ? Non !
Je viens avec vous.
- Tu n'es pas autorisée.
- Nathan, c'est ridicule.
- Il est en train de mourir.
- Ally.
Si on fait ça,
on doit le faire seuls.
Crois-moi.
C'est assez près.
Déposez-le.
Hé !
Bon retour parmi nous, Shérif.
Venez, Carter.
Ça va aller ?
Et voilà.
Venez.
Emmenez-le à l'infirmerie.
Oui.
Carlson, attendez.
Ne faites pas ça, Carl.
Tout va bien se passer.
Ça vous détruira.
Je n'ai pas peur.
Carl, je vous en prie.
Il faut que je sache.
Qu'est-ce que c'est ?
Un jour, vous le saurez.
Reste à savoir
si vous serez prêt.
Je le suis.
- Tu es sûr de vouloir faire ça ?
- Absolument.
On a assez attendu.
Parce que maintenant,
j'ai des doutes.
- C'était ton idée.
- Exactement. Et...
Et je ne veux pas que tu me reproches
de t'avoir entraîné là-dedans.
Si j'ai appris quelque chose de Carl,
c'est de prendre des risques.
Maintenant, viens.
Allons-y.
D'accord.
Signe et mets la date, ici.
Tu seras assuré à 100%.
Sans Carl dans les parages,
j'en aurai peut-être pas besoin.
Où on l'a réassigné
de toute façon ?
Je sais pas.
Nathan l'a rendu confidentiel.
Va savoir.
Il va me manquer.
Très bien, autant y aller.
Qu'est-ce qui t'a fait
changer d'avis ?
Eh bien, on peut pas laisser la peur
diriger notre vie, hein ?
Non, en effet.
Transcripts : SadGeezer.com
et FRM Team (www.1000fr.com).
Synchro : Csivore
Traduction : Cordesh
www.forom.com