Laboratoire de cryogénie.
Accès autorisé.
Les gars,
ça va durer encore longtemps ?
Il y en a qui essaient de dormir.
Plus que deux.
Ceux-là datent sûrement des années 50.
On n'en fait plus des comme ça.
C'est bien pour ça qu'on les remplace.
C'est un modèle dépassé.
Tout comme ta coupe de cheveux.
C'est quoi ça ?
Je ne sais pas.
Je croyais qu'il était vide.
Il devrait l'être.
Impossible.
- Tu l'as ?
- Ouais. Donne-le-moi.
Vite, vite, vite.
- Un double Vinspresso.
- Ne lui dis rien.
Même sous la torture.
Bien essayé.
Papa, allez.
Non, une douzaine.
Avec de longues tiges.
OK, merci.
- C'est pour qui ces fleurs ?
- Ça ne te regarde pas. Ça...
Ça vient de chez Vincent.
Vincent sait qu'il ne doit pas te...
servir.
Tu utilises un intermédiaire.
Vous ne me briserez pas.
Cet automne, les escarpins
se feront impertinents.
J'ai tellement honte.
Dealer à des mineurs.
Le café n'est pas une drogue, Papa.
Donc, tu peux arrêter quand tu veux,
tu ne conduis plus jusque-là.
- Mais...
- Ah... Pas de mais.
Je t'aime trop pour te regarder
t'infliger ça.
Bien sûr, c'est Allison.
Jack Carter.
Salut, c'est moi.
Ouais.
OK... Bon, nous avons
quelques problèmes ici.
Oh, à Global Dynamics ?
Vous imaginez ça ?
Eh bien, c'est sans précédent,
même pour nous.
Que voulez-vous que je fasse ?
Que j'évacue la ville ?
OK, j'ai compris. Vous m'en voulez
encore. Combien de temps allez-vous
me punir pour ça ?
J'essaie juste de faire mon travail.
J'arrive.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien... Je dois y aller.
On reparlera de ça plus tard.
- J'ai hâte.
- Il m'a brisée comme un bâton.
- La vengeance n'en sera que plus douce.
- Papa a oublié son téléphone.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne sais pas...
Avoir autant de café et
de leçons de conduite que je veux.
Allo, oui. J'appelle de la part de
mon patron, Jack Carter.
Je crois qu'il a commandé des fleurs.
OK, je voudrais juste vérifier
l'orthographe du nom ?
OK. Ouais, c'est...
C'est ça. Merci.
Qui diable est Angela Fairfield ?
OK, Carter. On peut en parler ?
Je ne...
Je ne sais pas quoi dire.
Vous m'aviez caché
que le dispositif de Stark pouvait
être à l'origine des rêves partagés.
Je me suis déjà excusée pour ça.
Allison, ma colère ne va pas durer.
OK ?
OK.
Alors, c'est quoi l'urgence ?
Nous mettons à jour l'équipement
cryogénique.
Ah, Dieu merci.
Au fil des ans, un certain nombre
de gens ont choisi d'entrer en cryostase
et cela, depuis les années 50.
En cryostase ?
Leur corps a été congelé
pour être ramené à la vie plus tard,
quand on aurait trouvé le moyen
de guérir la maladie
dont ils souffraient.
C'est flippant. Mais je ne pense pas que
ça tombe sous ma juridiction.
Nous avons trouvé un corps
dans un caisson non marqué,
un très vieux caisson.
OK, donc GD a congelé de la nourriture
sans la marquer,
ils ne savent plus ce que c'est :
problème interne.
C'est un peu plus compliqué que ça,
Carter.
Comme le fait que celui-ci
a le coeur qui bat.
Que fait-il ici ?
Il a fait des recherches en cryogénie.
- Évidemment.
- Comment va-t-il ?
Nous surveillons son réchauffement.
Ouvrir la chambre trop rapidement
pourrait déstabiliser ses tissus.
Je peux pas croire que ça arrive
de mon vivant...
- Ici et maintenant.
- Fargo, tu te fais du mal.
Non, vous ne comprenez pas.
Ça va entrer dans l'histoire.
La première personne à sortir vivante
de cryostase.
- Son pouls diminue.
- Nous devons le sortir de là.
Que tout le personnel médical
se tienne prêt.
- Prêt à entrer dans l'histoire ?
- Allez-y.
- Pourquoi est-il de dos ?
- Pourquoi est-il entièrement habillé ?
Son pouls est lent, mais stable.
Ses signes vitaux ont l'air bon.
OK, sortez-le de là.
Doucement.
Prêt ?
Soulevez-le.
Nous devons l'emmener à l'infirmerie.
Attendez.
Pierre Fargo.
Grand-père ?
La Team Projet-SG
présente :
Synchronisation :
Golgi,  Linwelin, Moochie, Ricana.
Transcript :    swsub.com
Traduction :
Chippo,  Egwene, Lordcerberus,  Mickey.
Relecture :
Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie.
- Saison 2 |  Épisode 7 -
Family Reunion (v. 1.0)
Toute ma vie, j'ai cru qu'il avait
abandonné ma grand-mère,
et il était ici tout ce temps.
De toutes les personnes en cryostase,
il a fallu que je ressuscite
un autre Fargo.
Foutu karma.
Personne n'est curieux
de savoir
comment il est arrivé là ?
C'est un Fargo.
Ça vous surprend vraiment ?
Je suis ici.
Il a bougé.
Je pense qu'il vous a entendus.
Belle...
Je suis Allison Blake.
Vous connaissez votre nom ?
Tout le monde connaît mon nom.
Je suis Pierre Fargo.
Le Pierre Fargo.
- Quel jour nous sommes, Pierre ?
- Je préfère Dr Fargo, merci.
Et oui, on est le 30 août 1957.
Je me suis cogné la tête ou quoi ?
Vous êtes à Global Dynamics.
Vous avez... été endormi un long moment.
Quelqu'un aurait l'heure ? Parce que
je dîne avec mon amie Belle,
et je ne peux pas être en retard.
Je ne sais pas comment dire ça...
Vous êtes déjà en retard.
Genre 50 ans en retard.
- Excusez-moi ?
- Pierre...
Vous venez juste de sortir de cryostase.
Bien sûr.
Je sais que c'est difficile à croire...
Mais vous êtes en cryostase depuis 1957,
et nous sommes en 2007.
Vous ne me ferez pas croire que
je me réveille 50 ans dans le futur.
Mettez vos lunettes.
OK.
C'est mieux.
Est-ce que je vous connais ?
Je suis Douglas Fargo.
Je suis ton petit-fils.
Imaginez, vous vous réveillez et tout
ce que vous avez connu a disparu.
Nathan l'a placé en observation
jusqu'à ce qu'il soit stable.
Cryogénie et baby-sitting ?
- Shérif Carter ?
- Ouais.
Comment tu vas ?
Mieux que mon grand-père.
Écoutez, je sais que les Fargo ont
la réputation d'être au mauvais endroit
au mauvais moment,
mais quand il dit
qu'il ne sait pas comment
il est entré dans ce caisson,
je le crois.
Peut-être que quelqu'un l'a mis dedans.
De la même façon qu'on t'a mis
dans un champ de force ?
OK, vous marquez un point.
Mais on ne parle pas de moi.
Les Fargo ont pas de bol,
mais ils sont honnêtes.
Vous voulez bien y jeter un oeil ?
Je vais personnellement
mettre quelqu'un là-dessus.
Je suis désolée, est-ce que mon travail
dérange votre lecture ?
Non.
Alors Allison est au courant ?
Au courant de ?
La femme à qui vous envoyez des fleurs.
Ça ne regarde pas Allison,
et je pense qu'elle s'en fout.
Il y a eu quelque chose
entre vous deux ?
- On pourrait parler d'autre chose ?
- Comme quoi ?
Comme...
Les escarpins seront
à la mode cet automne ?
Je demande, car je voudrais savoir
quel genre de ceinture acheter.
C'est très drôle.
Pierre travaillait avec Andre Sandrov.
- Qui est... ?
- Qui est
- l'Albert Einstein d'Eureka ?
- Je pensais
qu'Albert Einstein était
l'Albert Einstein d'Eureka.
Ouais, mais
Sandrov était vénéré par tout le monde.
Et il a déclaré que Pierre était parti
en 1957
après avoir écrit
une lettre de démission.
Que Pierre n'a pas mentionnée.
La guerre froide est finie,
l'Union Soviétique a disparu,
les Red Sox ont gagné la coupe.
Je sais pas pourquoi c'est important,
mais on me dit que ça l'est.
Je ne pige pas le baseba...
Grand-père, tu m'écoutes ?
Écoutez...
J'ai du mal à digérer tout ça, OK ?
Et vous avez l'air d'un type sympa.
Et il y a une certaine ressemblance.
Mais, vous savez...
C'est dingue. Je suis Pierre Fargo.
Je ne suis pas grand-père.
OK ? Je ne suis même pas père.
Je suis sûr que tu l'as été.
On a quasiment le même âge.
Ouais, presque.
OK, bien. Donc on laisse tomber
le "grand-père"
et on garde "Dr Fargo". OK ?
Ravi de vous avoir rencontré.
Attends !
Attends, attends !
Belle St-John est ma grand-mère.
- Belle est toujours en vie ?
- Tout à fait.
C'est une très bonne nouvelle.
Je dois la voir.
- Comment on sort d'ici ?
- Pas par là.
Pas possible. Elle est en Alaska.
C'est un état maintenant.
Très touristique.
- Elle fait quoi là-bas ?
- Non, pas par là.
Elle fait du traîneau.
Elle revient ce week-end.
- Ma Belle a toujours été sauvage.
- Elle a aussi eu un fils.
Mon père, Thomas.
Il est mort dans un accident de labo
quand j'étais gamin.
- Il a pressé le mauvais bouton.
- Désolé de l'apprendre.
Elle a dû se marier,
- si elle a eu un fils.
- Non.
Elle a toujours dit qu'elle
attendait l'homme de ses rêves.
Vraiment ?
J'ai apporté une photo d'elle.
Elle a changé depuis ses 20 ans.
Elle est toujours magnifique.
J'ai tant raté.
Mais je ne raterai plus rien.
En 1957,
une Ford Thunderbird neuve
coûtait 3000 dollars.
En parlant de voitures,
j'aimerais conduire la mienne.
Pas tant que t'es pas sevrée.
- J'ai pas eu de caféine aujourd'hui.
- Une semaine.
Une semaine.
Tu veux jouer au dur ?
Qui est Angela Fairfield ?
Tu as fait bis sur mon portable ?
Fille de flic. On pige des trucs.
Normalement je serais fier, mais
Zoe, ne creuse pas.
Si tu me disais qui c'est,
j'aurais pas à creuser.
- Une personne de mon passé.
- OK. Alors pourquoi tu...
- Pourquoi tu lui envoies des fleurs ?
- On parle pas de ça.
Je pense avoir trouvé pourquoi Pierre
aurait voulu se congeler.
Certificat de naissance pour un...
Thomas Stephen Fargo,
fils de Belle St-John.
Né 8 mois après la disparition
de Pierre Fargo.
Il a peut-être découvert la grossesse,
paniqué, et décidé d'un cryo-voyage
vers le futur.
Je sais pas, c'est un peu extrême.
La paternité pourrait
effrayer les hommes
au point d'être dissociés,
ce qui peut affecter leur libido.
Toi...
- brûle ça.
- Vous allez où ?
Parler à Pierre. Pour voir
s'il avait des difficultés parentales.
Je sais que j'en ai.
C'est un vrai labyrinthe.
La charpente commençait
à se monter la semaine dernière
et maintenant regarde ça.
On est allés sur la Lune ?
Ouais, en 62.
Bien joué, les gars !
Top secret, bien sûr.
Pas rendu public avant 69.
- C'est quoi ?
- Un ordinateur.
Ça aussi.
- C'est si petit.
- Des micropuces.
Ce PDA...
Un assistant personnel digital...
peut contenir la bibliothèque du Congrès
et suivre un satellite en orbite.
Incroyable.
- Mon Dieu.
- Le labo de robotique.
Si tu trouves ça impressionnant,
tu devrais voir le gros.
Bon sang.
Recherche sur
le rajeunissement tissulaire.
C'est pas trop mon truc,
mais il y a un ordinateur...
Attendez une minute.
C'est ma technique
de reconstruction cellulaire.
Ils utilisent ma méthodologie.
Non, ce procédé
est basé sur les recherches
d'Andre Sandrov.
Sandrov ?
Non, il...
C'était un technicien de labo.
Sandrov est le père
de la biomécanique moderne
et de la cryogénie.
Un trésor de Global Dynamics. Tu vois ?
C'est pas possible. Je suis le trésor.
Crois-moi.
Les Fargo sont pas des trésors.
Les gens qui gagnent des Nobel
sont des trésors.
Comme Sandrov.
Sandrov a gagné un prix Nobel ?
Pour quoi ?
La différenciation des cellules
mésenchymateuses.
Non ! C'était mon idée.
Ça lui a valu une statue dans le parc
et une fondation multimillionnaire
à son nom.
J'y crois pas.
Sandrov a volé mes travaux.
Il a volé ma vie.
Sandrov n'était pas un génie.
- C'était un voleur.
- Un voleur ?
Un voleur qui a donné des millions
à la ville ?
Oui, mes millions,
grâce à mes idées.
Il m'a poussé dans cette chambre.
Une chambre cryogénique que j'ai conçue.
N'est-ce pas ironique ?
Pour pouvoir voler mes travaux
et les faire passer pour les siens.
On a trouvé la déposition de Sandrov.
Il dit que vous avez laissé
une lettre de démission
avant de disparaître.
Pourquoi j'aurais démissionné ?
À la veille d'un grand succès.
Qu'il m'a volé.
C'est un menteur.
Le travail était génial. Belle était...
Enceinte.
Belle était enceinte.
Faites attention.
J'ai du respect
pour les forces de l'ordre,
mais vous insultez mon amie,
je ne le supporterai pas.
Allez.
Personne n'insulte personne.
Belle St-John a donné naissance
à Thomas Stephen Fargo
8 mois après votre départ.
La paternité est une grande
responsabilité et vous ne seriez pas
le premier à la fuir.
La fuir ?
J'allais demander Belle en mariage.
Je...
Regardez.
J'allais chercher
la bague avant le dîner.
Croyez-moi, la paternité est la
dernière chose que je fuirais.
Je ne sais pas quoi ressentir.
Je viens de perdre un fils
dont j'ignorais l'existence.
Tu m'as moi.
Je sais pas quoi ressentir
à ce sujet non plus.
Andre Sandrov
m'a pris ma famille et a sali mon nom.
Et il doit payer.
Je vais clarifier les choses.
Vous croyez vraiment qu'Andre Sandrov
a volé les recherches de Pierre Fargo ?
Je sais pas, c'est pour ça
que je vais lui demander.
Une déclaration des plus ridicules,
et par un Fargo.
- Vous dites que c'est impossible ?
- Non.
Si.
Les scientifiques se querellent toujours
sur les découvertes.
Ou en nient la responsabilité.
- Vous êtes toujours là-dessus ?
- On peut rester concentrés ?
Écoutez, Sandrov était un visionnaire.
Ses recherches sont documentées.
Lisez n'importe quelle biographie.
Ou écoutez-la sur cassette.
Faites le bilan toxicologique de Pierre.
- Je vais parler à votre visionnaire.
- Gardez à l'esprit que
la fondation Sandrov finance
la recherche sur les cellules souches.
Vous voulez que j'y aille doucement
parce qu'il vous donne de l'argent ?
Non.
Mais c'est un homme respecté
avec beaucoup d'amis au Ministère.
Pour votre propre bien,
faites attention.
Je crois que si on est responsable
de quelque chose
il faut assumer.
Si vous voulez patienter
sur la terrasse,
le Dr Sandrov va vous rejoindre.
Merci.
Sympa, cet endroit.
C'est ce qu'on a avec un prix Nobel.
Alors...
Où vous avez rencontré
Angela Fairfield ?
Laisse tomber.
Je peux vous aider ?
Je suis le shérif Jack Carter.
Voici mon adjointe, Jo Lupo.
Il y a un problème ?
Ça dépend de votre point de vue.
Je sais pas si vous savez,
aujourd'hui, Global Dynamics a réanimé
un homme en stase cryogénique.
- Vraiment ?
- Il y était depuis 50 ans environ.
C'est extraordinaire.
Je savais que ça marcherait.
Je ne savais pas
si ça serait de mon temps.
L'homme qu'ils ont réveillé
est Pierre Fargo.
Il dit que vous avez volé
ses recherches, y compris
la chambre cryogénique.
Vous vous souvenez de lui ?
Bien sûr.
Il travaillait pour moi.
Comment a-t-il fini
en stase cryogénique ?
C'est ce qu'on essaie de comprendre.
Pierre a dit
que vous travailliez pour lui.
Je ne suis pas surpris.
Les recherches de Pierre le dépassaient.
Il a tenté de faire passer mes travaux
pour les siens.
Je lui ai offert de démissionner
au lieu de le renvoyer.
Et il a disparu.
C'est dommage. Il avait du talent.
Certains ne sont pas destinés au succès.
Il y a du vrai dans les accusations
de Pierre Fargo ?
J'aime à penser que mes travaux
parlent d'eux-mêmes.
Je voudrais de ses nouvelles.
Souhaitez-lui un bon rétablissement.
Merci.
Maintenant...
j'organise ce soir un cocktail
pour récolter des fonds
et je dois me préparer,
donc, sauf s'il y a autre chose...
Pas pour le moment.
Merci pour votre temps.
De rien.
Un gars charmant.
Si ce développement touche ses travaux,
il aurait dû être
- impatient de voir le résultat.
- Il l'était. Jusqu'à ce
qu'il apprenne que c'était Pierre.
Ouais.
Et maintenant ?
Je pense que Sandrov est malin.
On suit sa suggestion
et on examine ses travaux.
Cette ville est fantastique.
La transformation
est simplement incroyable.
Il n'y avait que des baraquements.
Et un chemin de terre, tu imagines ?
On n'était qu'une centaine.
C'était plus une base militaire
qu'une ville.
Ouais, les urbanistes et les architectes
ne sont pas arrivés avant 1960.
Non, non, ce n'est rien.
C'est qu'une alarme auto. Un antivol.
On laissait les clés sur le contact.
Je suppose que les temps ont changé.
C'est vraiment bon
de t'avoir ici, Grand-père.
Écoute.
Tu peux m'appeler Pierre.
Oh, pardon. Je suis si excité.
J'ai jamais vraiment eu
de grand-père. Ni de père. Ni...
d'ami.
Bon, si tu ne le dis pas
en public, ça va.
Marché conclu. Alors, on va où ?
Voir un vieil ami.
On a les résultats
toxicologiques de Pierre.
Alors, c'est un père froussard,
ou... on l'a mis au congélateur ?
Eh bien, il y a des traces
de chloroforme dans son système.
Des traces ?
OK. Il y en a assez
pour assommer un éléphant.
Pierre disait la vérité.
Quelqu'un lui en voulait.
Si vous vous attendez
à plus d'éloges de ma part...
Ce que je vois,
ce sont des éloges d'Andre Sandrov.
- Je me demande s'ils sont mérités.
- Mérités ?
Sandrov était parmi
les plus grands cerveaux de son temps.
De toujours.
Ouais, mais c'était
un chercheur moyen jusqu'à sa grande
- découverte en régénération cellulaire.
- Et ?
Ça n'a eu lieu qu'un mois
après la disparition de Pierre.
Charlie, vieille branche.
En chair et en os.
Tu n'as pas pris une ride. Où étais-tu ?
Tu te souviens de mon petit projet
de stase cryogénique ?
Disons que ça a marché. Et me voici.
J'ai quelque chose pour toi.
Regarde-moi ça.
C'est de 1957 !
On dirait que c'est neuf, non ?
Tu as toujours ce diamant
que tu destinais à la bague de Belle ?
Je suis désolé, Pierre.
Je l'ai vendu quelques années
après ton départ.
Enfin, on te croyait parti.
Bon, c'était un beau rêve.
J'espérais encore pouvoir la lui donner.
Je sais pas, tu devrais y réfléchir.
Je veux dire, il s'en est passé
des choses depuis ton départ.
Les gens ont vraiment cru
que je l'aurais quittée ainsi ?
Toi y compris ?
Je suis passé avec le diamant,
et... tu étais parti.
Donc, Belle a vécu toute sa vie
en croyant que je...
l'avais quittée ?
Elle s'en est bien tirée, Pierre.
Elle est forte.
Mais la revoir maintenant...
pourrait ne pas se passer comme prévu.
OK. J'y penserai.
Merci, Charlie.
Prends soin de toi.
Allons-y.
Où ?
Réhabiliter mon nom.
On doit trouver cette lettre.
- On ?
- Bien sûr.
C'est aussi ton nom.
En route.
SARAH, je dois chercher un nom.
Bien sûr. Qui ?
La nouvelle amie de papa,
Angela Fairfield.
Ça me gêne de m'immiscer
dans la vie privée du shérif.
Oh, non, non. Je ne m'immisce pas.
Je veux juste savoir...
qui elle est, où elle habite,
et à quoi elle ressemble.
Désolée, hors de question.
OK. Tu as raison.
Mais tu sais, ce serait embarrassant
si quelqu'un apprenait
que tu es accro à Jerry Springer.
Je ne sais pas du tout qui c'est.
Tu ne trompes personne.
Aucune Angela Fairfield ne vit à Eureka.
Tu peux étendre la recherche ?
Aucune dans l'Oregon.
OK, essaie les endroits
où mon père a vécu.
Depuis 25 ans,
il y en a eu quatre à Laguna Beach.
Montre-moi leurs photos.
Je connais son type.
OK, celle avec la grosse coiffure.
C'est qui ?
Son nom est lié à une affaire
de délinquance juvénile.
- Le dossier est classé.
- Une affaire ?
Impliquant qui ?
Votre père.
On va mettre l'éternité
à trouver ma lettre dans ces dossiers.
Dossiers classifiés.
On devrait pas être ici.
- Alors dépêchons-nous.
- J'ai changé d'avis.
- Je peux pas faire ça.
- Mais tu dois le faire.
Et si on nous surprend ?
Qu'est-ce qu'on risque au pire ?
Je perdrai mon travail
et tu iras en prison.
J'ai vu comment les gens te traitent.
Être viré serait une bénédiction.
C'est vrai.
Allez.
Cherchons-la.
- S'il te plaît, ouvre-le.
- Je l'ai.
Super.
Prenons cette lettre et filons d'ici.
OK. Oui.
- Nous y voilà.
- La voici.
30 août 1957.
"Pour des raisons indépendantes de ma
volonté, je vous présente ma démission,
"avec effet immédiat.
Respectueusement, Pierre Fargo."
C'est ta signature ?
Oui, mais je n'ai jamais écrit ça.
Que diable faites-vous ?
Vous avez déclenché l'alarme
dans tout le bâtiment.
Ne le punissez pas. C'était mon idée.
Et c'est quoi, exactement ?
Sandrov m'a piégé.
Cette lettre de démission
peut le prouver.
OK. je peux la voir ?
Je sais, ça se présente pas bien.
Ouais, eh bien, ça va sembler bien pire.
C'est étonnant que ses tissus
aient survécu
toutes ces années
sans aucun signe de dégénérescence.
C'est bon de te voir
revenir à la vraie science.
Je me sens bien.
Rien de tel que d'explorer l'inconnu.
En effet.
L'autre jour, tu as dit...
que tu étais certain
que je n'étais pas
responsable de l'accident.
- Comment le sais-tu ?
- J'ai...
trouvé quelque chose
dans le labo de Kim. Ses...
ordinateurs ont été sabotés.
- Par qui ?
- Je ne sais pas.
Mais clairement, Kim et toi
étiez sur le point
de comprendre quelque chose que...
quelqu'un essayait de protéger.
Les tests sanguins de Pierre.
As-tu déjà vu une telle chose ?
Jamais.
La mauvaise nouvelle : vous êtes ici
pour une intrusion de classe 3.
La bonne : le matelas
soutient étonnamment bien.
S'il reste, je reste avec lui.
- Pas de problème pour moi.
- Je dois aller aux toilettes.
Il y en a là-dedans.
Il peut pas utiliser vos toilettes ?
La fenêtre ne s'ouvre même pas.
D'accord. Mais...
Dépêchez-vous.
- Génial.
- M. Fairfield.
Excusez-moi un instant.
Je dois répondre. D'accord.
Je vous observe.
Enfin, je ne vous observe pas,
mais j'observe.
Désolé.
Non, non... Inutile de me remerc...
Je sais.
Ouais. Moi aussi.
Alors, tu as quoi sur Angela Fairfield ?
J'ai trouvé des photos.
- Elles viennent d'où ?
- De l'annuaire du lycée d'Angela.
Attends, attends. Stop.
Incroyable... C'est papa.
Il y en a une autre avec eux deux.
Donc... Elle était
sa petite amie au lycée.
Pourquoi il lui envoie
toujours des fleurs ?
Attends, attends. Stop.
Oh, mon Dieu.
Elle est morte.
Désolé.
Il y est depuis votre départ.
Pierre ? C'est le shérif Carter.
Allez-vous-en, Shérif.
Vous ne pouvez rien faire pour moi.
Quel genre de problème avez-vous ?
Aucun que vous comprendriez, Shérif.
Je pourrais enfoncer la porte.
On va dire que c'est le plan "B".
Écoutez...
je sais que ça doit faire un choc.
Les choses se présentent mal.
Vous avez peur.
On est tous passés par là.
Enfin, pas exactement.
Ce que je veux dire,
c'est que vous n'avez pas
à traverser ça tout seul.
Vous avez votre famille.
Ou bien il y a le plan "B".
Ça arrive trop vite.
La stase altère provisoirement
le processus de vieillissement
mais dès qu'il en est sorti...
- Ça rattrape le temps perdu.
- Exactement.
Le problème est
que le vieillissement accéléré
cause la dégénérescence avancée
de cellules.
Il n'y a aucune indication
que ça ralentisse.
Je le retrouve à peine,
je vais le perdre ?
Fargo, nous faisons tout
ce que nous pouvons.
- C'est un territoire inexploré.
- Bien sûr.
- Fargo...
- Non, ce n'est pas juste
une sorte de cafouillage.
On lui a volé toute sa vie,
son travail, sa réputation,
sa famille...
Il ne mérite pas ça.
Ne le traitez pas
comme un autre rat de laboratoire.
Je vais aller voir mon grand-père.
- Hé, comment vas-tu ?
- Eh bien, je suis juste
à quelques heures des pots
de chambre et de la toilette à l'éponge.
Je suis impatient.
Ne dis pas ça,
ils trouveront quelque chose.
J'apprécie que tu sois là, Charlie.
Je voulais juste te voir
avec quelques rides,
je ne supportais pas ce visage de bébé.
Hé, écoute,
si je m'en vais sans
voir Belle,
tu me ferais une faveur,
lui dire que je suis revenu pour elle ?
Et que je n'ai jamais cessé de l'aimer ?
- Tu lui diras toi-même.
- Tu ferais ça pour moi, mon pote ?
- Je le ferai.
- Merci.
Hé, Charlie.
Pierre, Fargo.
Eh bien, merci pour les livres, Shérif,
mais je ne pense pas qu'il me reste
beaucoup de temps libre.
J'essaie de sauver
le grand-père de Fargo.
De quoi avez-vous besoin ?
J'ai vérifié plusieurs
des biographies de Sandrov,
ça parle de ses recherches innovantes.
Généralement,
c'est ce que les biographies font.
Ouais, mais elles sont
sur les découvertes produites
après que Pierre ait disparu.
- Donc voyons ce qu'il sait.
- Carter, vous perdez votre temps.
Il me reste peu de temps,
tout ce que j'ai, c'est mon nom
et mon héritage.
Et j'aimerais avoir une chance
de rétablir les choses avant de partir.
Exactement.
Comme vous en êtes l'expert
et que vous avez accès à toutes
les informations secrètes,
je pense que vous devriez lui poser
les questions que seul
le vrai connaîtrait.
Très bien.
Qu'avez-vous employé pour
encourager la régénération de cellules ?
Il faut de la matière première,
donc nous avons commencé
par les hépatocytes
et des stimulants d'ostéoblaste.
Avez-vous réussi ?
Pas exactement,
les premières...
régénérations réussies
de cellules se sont produites
à mon 482e essai.
Je déduis de votre silence
qu'il a une autre bonne réponse.
Quand avez-vous pour la 1re fois
isolé et identifié
les signaux responsables
de cette croissance ?
En fait, jamais.
C'était mon hypothèse
que l'expression de...
petites molécules
connues sous le nom de micro-ARN
agissaient comme des régulateurs
et de ce fait commandaient
la croissance des isolats, mais...
ça a fait long feu.
Une théorie qui s'est avérée vraie,
5 ans après que Pierre ait disparu.
Alors il a raison.
Pierre, vos recherches
ont changé notre compréhension
des cellules humaines.
C'était le travail de Pierre
depuis le début.
Quelqu'un veut gâcher une réception ?
Moi.
Je viens de finir un cours à Vienne,
je peux donc retourner à l'atelier
- pour mon nouveau livre en octobre.
- Et que sera le titre de ce livre ?
Ma vie d'escroc ?
Pierre.
Pourquoi ne pas aller dans le salon ?
Non, merci,
vous m'avez caché assez longtemps.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
- Faites attention,
je suis un homme mourant
qui n'a rien à perdre.
- Et tout ça de votre faute.
- Dr Sandrov, vous avez eu suffisamment
d'occasions et tout à gagner.
Vous pensez que je l'ai mis
dans la chambre cryogénique ?
Non.
J'ai réussi par moi-même.
Cette ville n'existerait pas sans moi.
Dites-leur, Dr Stark.
J'aimerais pouvoir.
Nous savons
que vos découvertes sont basées
sur le travail de Pierre,
que vous vous êtes approprié.
C'était malhonnête,
c'était illégal.
Mais une tentative de meurtre,
c'est tout à fait différent.
Je n'ai rien fait de la sorte.
Je suis allé dans le laboratoire
cette nuit-là
et vous n'étiez pas là.
Votre lettre de démission
était sur la table, et c'est tout.
Je n'ai pas écrit cette lettre
et je ne crois pas
que vous n'ayez pas vu
qu'il y avait quelqu'un
dans une des chambres.
Personne ne l'a remarqué, nous étions
tous rattrapés par nos propres délais.
Je n'arrivais pas à respecter les miens.
Donc...
quand vous n'êtes pas revenu...
votre travail était là
et il était brillant.
J'ai juste repris où vous aviez cessé,
un péché par omission.
Si vous ne l'avez pas
mis là-dedans, qui l'a fait ?
Je ne sais pas.
Je suis désolé, Pierre.
Alors on fait quoi maintenant ?
La seule chose que nous pouvons,
un grand scientifique meurt
de dégénérescence rapide des tissus.
Vous allez m'aider à le sauver.
Vous pensez que ça fonctionnera ?
Le traitement est basé
sur votre théorie, Pierre,
je l'ai simplement augmenté et raffiné.
Malheureusement, il ne va pas
vous rendre votre jeunesse.
Grand-père...
OK.
Allez-y.
Bien.
Ouais, OK.
Eh bien, ces années
sont perdues de toute façon.
Je veux juste vivre au mieux
le temps qu'il me reste.
Et on s'assurera
que tu obtiennes ce qui t'es dû.
Pas vrai, Dr Sandrov ?
Bien sûr.
Je cherche encore
qui vous a mis dans cette chambre.
Eh bien, c'est votre souci
maintenant, Chef.
La vérité est sortie, et...
je veux juste mettre les choses
au clair avec Belle.
J'aurais aimé avoir
cette bague que j'allais
lui donner.
Je peux voir votre reçu une seconde ?
Merci.
La signature sur la lettre de démission
est calquée... sur votre reçu.
Hé, Shérif.
J'ai entendu ce qui s'est produit,
vous avez réussi.
2 fois que tu te relèves
d'entre les morts en une semaine.
Pourquoi dans la chambre, Charlie ?
J'ai su, dès que je t'ai vu
dans mon magasin que...
mes péchés étaient revenus me hanter.
Tu m'as regardé dans les yeux
et tu m'as appelé ton ami.
Je suis si désolé.
Pourquoi, Charlie ? Pourquoi ?
Tu allais demander Belle en mariage
et je l'ai toujours aimée.
- Tu n'as jamais rien dit.
- Quand je devais aller livrer
la bague, eh bien...
Je ne pouvais pas la laisser
et si tu partais,
Belle penserait que tu l'avais
abandonnée, je pouvais être son sauveur.
Eh bien, comme vous le dites,
le passé nous rattrape toujours.
- Nous allons devoir vous emmener.
- Bien sûr.
Attendez une seconde.
Mettre Charlie en prison
ne va pas me redonner ma vie.
Il aimait Belle,
je comprends ce qu'il ressent.
Tendre l'autre joue
ne s'applique pas vraiment ici.
Eh bien, il doit vivre seul
avec ce qu'il a fait.
Je pense que c'est assez comme punition.
Et ce n'est pas à vous décider.
Le shérif a raison.
Pour ce que ça vaut...
elle ne t'a jamais oublié.
Hé, Papa.
Hé, laisse-moi deviner,
je dois te conduire à la maison.
Ouais, mais, ce n'est...
C'est pas pour ça que je suis là.
Je voulais te faire des excuses
pour t'avoir harcelé au sujet d'Angela.
Tout va bien.
J'ai trouvé ton album de lycée.
Et...
je sais qu'elle est morte.
Ouais. Ouais, elle l'est.
Qu'est-il arrivé ?
J'avais 17 ans
et j'ai fait une très,
très grosse erreur.
Elle était...
une fille géniale.
courageuse...
Insouciante.
Un peu comme toi.
En fait,
c'était son 16e anniversaire,
elle a voulu que je lui apprenne
à conduire.
Elle y arrivait bien.
et...
nous faisions la fête.
Nous...
nous avons dévié
dans l'autre file.
Et... nous nous sommes déportés...
dans une voiture.
Je suis si désolée, Papa.
Quand la police est arrivée,
je la tenais.
Ils ont supposé...
que je conduisais
et j'ai été inculpé pour
mise en danger de la vie d'autrui.
Pourquoi ne pas
leur avoir dit la vérité ?
C'était ma responsabilité, peu importe.
Donc... chaque année,
j'envoie des fleurs
au cimetière.
Et chaque année,
son père appelle pour me remercier.
Je n'en ai pas parlé depuis un long,
long moment.
Eh bien...
merci de... me l'avoir dit.
J'espère que je ne la décevrai pas.
Oh, non, ça ira.
Beaucoup de choses se sont passées.
Je ne sais pas exactement
ce que je vais lui dire.
Eh bien, je pense que quand vous...
que quand vous la verrez, vous saurez.
Tu es si belle.
Après toutes ces années.
Je suis si désolé
de t'avoir laissé seule, mon amour.
C'est bon, tu es là maintenant.
Je voulais faire ça
depuis très longtemps.
Remets-toi, Fargo.
Que ton grand-père laisse sa marque
ne signifie pas que tu le feras.
Peut-être pas, mais c'est mon nom aussi.
http://projet-sg.net