Précédemment dans Eureka.
Dis bonjour à ta fille.
Bonjour, petit bébé.
Tu pourrais me remplacer, Tess ?
Moi ?
N'oublie pas
les rapports trimestriels, jeudi.
Je m'assurerai
que Fargo ait la documentation.
Comme Henry est à la NASA,
tu dirigeras la réunion des anciens.
Attention à Burke.
Si elle se met à parler...
On en aura pour la soirée.
J'ai compris.
Très bien.
N'oublie pas de vérifier que...
Fais-moi confiance.
C'est peut-être mon premier jour,
mais je crois que je m'en sors bien.
C'est vrai. Désolée.
Ça me fait vraiment plaisir
que tu me remplaces.
Tout va bien se passer.
Va jouer ton rôle de mère.
D'accord, j'ai compris.
Salut.
T'avais pas fini tes devoirs ?
Je fais des recherches
pour l'université.
T'es en première.
Ce qui me donne cinq ans de retard
sur les autres élèves de Tesla.
- Ils ont passé le SCAT au collège.
- Le quoi ?
Un test qui nous indique quoi faire.
Sélection de cursus académique
pour le travail.
Je l'ai passé il y a une semaine.
Ça a donné quoi ?
J'attends les résultats.
Mais avec le bébé d'Allison,
je sais que je veux être médecin.
Ça t'a vraiment plu.
J'ai adoré.
J'ai pas envie que tu partes.
- Moi je serai là, shérif.
- C'est pas pareil.
À propos d'être seul...
- Ça va, avec Tess ?
- Ça va.
Ça va très bien.
Tu sais, si elle a envie de...
passer la nuit...
On évite ce sujet.
Tout ce que je dis,
c'est que la vie est courte.
Dieu merci.
Vous voulez de l'aide ?
C'est pas vraiment
un boulot pour deux.
Tu détestes ce genre de trucs.
Pas aujourd'hui.
Zane revient.
- Ça fait un moment qu'il est parti.
- Un mois.
Ça devient sérieux.
Ça faisait longtemps.
Il y a eu Callister.
- Mais bon, c'était un...
- Un robot.
Après, il y a eu Taggart,
mais c'était...
Taggart.
J'ai pas l'habitude de ces...
relations normales.
Ça va, avec Tess ?
Vous avez déjà passé
une nuit ensemble ?
Pourquoi tout le monde
me demande ça ?
Qu'est-ce qu'on fait
sur la route de montagne ?
Il faut bloquer la circulation
pour un convoi qui va à GD.
On fait la circulation
là où il n'y a aucune circulation.
C'est un peu ridicule.
Peut-être pas tant que ça, en fait.
C'est un gros camion.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je fais face à mon avenir.
T'as eu les résultats ? Trop bien !
Alors ?
J'ai peur d'ouvrir le mail.
Pourquoi ?
Le SCAT est sûr à 99,8 %.
Justement.
Ça pourrait me donner ma spécialité.
J'envisageais gynécologue,
mais pourquoi pas pédiatre.
Ça t'aidera à décider.
Je peux pas.
Quoi ?
Ingénierie robotique ?
Regarde le score !
Tu es faite pour ça !
Super.
Pas du tout.
C'est pas ce que je veux faire.
C'est qu'un test débile.
C'est prêt.
J'ai un cadeau de bienvenue.
Ça va ?
Oui.
Recommençons.
J'ai du boulot.
C'est plutôt calme.
Pourquoi tu m'as fait venir ?
Et je veux que ça le reste.
- Tu dois assurer la sécurité.
- La sécurité de quoi ?
On a reçu une livraison spéciale.
C'est quoi, cette livraison ?
Quelque chose
qui a près de 750 000 ans...
À quelques millénaires près.
Impressionnant, hein ?
Tu veux que j'assure la sécurité
d'une stalactite géante ?
C'est une carotte de glace.
La plus longue de tous les temps.
Une équipe de GD l'a extraite
de la calotte arctique.
En Arctique,
il neige depuis des millénaires.
Cette carotte est un enregistrement
de chaque année,
couche après couche,
jusqu'à la nuit des temps.
Et en quoi ça a de la valeur ?
En gelant,
la neige capture des choses...
Des spores,
des cendres volcaniques...
On peut donc avoir un aperçu
de la composition de l'atmosphère,
il y a des milliers d'années.
C'est quand même énorme.
Je ne parle pas
de la taille de la carotte.
- Je devrais aller m'occuper.
- Au revoir, Fargo.
Tu vois ces bandes ?
Chacune d'elle
représente 10 000 ans.
Comme les arbres.
Exactement !
Et toute l'histoire de l'humanité...
représente
cette longueur de la carotte.
On est peu de chose, hein ?
On a moins de temps
qu'on ne le pense.
On devrait en profiter, alors.
Je suis d'accord.
On pourrait dîner chez moi.
Rien que nous deux.
C'est tentant...
Je ne peux pas.
Avec le remplacement d'Allison,
j'ai trop de travail.
Bientôt.
Aucun souci.
C'est la première carotte intacte
qu'on peut étudier en laboratoire.
Zane a développé
un système de réfrigération
rien que pour la ramener ici.
Le froid, ça le connaît.
M'en parlez pas.
Et niveau sécurité ?
Le chef de l'équipe
va te mettre au parfum.
Il ne devrait plus tarder.
Le Yéti !
Bonjour.
Projet-SG (1.00)
Ça fait plaisir de réunir l'équipe !
Jo, content de te revoir.
Pareil.
Vous vous connaissez tous ?
J'ai vécu ici un moment.
J'y ai fait des recherches
en zoologie.
C'était pas pareil, sans toi.
T'étais où ?
J'ai erré entre Melbourne et Minsk.
Je recensais les ours polaires
quand j'ai eu vent de la carotte.
Je ne pouvais pas rater l'opportunité
d'étudier la vie primitive.
On sait jamais
où la vie va nous mener...
Parfois, c'est un retour
à la case départ.
C'est pas si mal.
Salut, Doc.
- La température n'est pas stable.
- Je vais regarder.
T'as pas froid ?
- Du petrotech.
- Quoi ?
Ses vêtements.
C'est une barrière thermique.
La meilleure isolation du monde.
C'est le matériau d'isolation
de GD et de toute la ville.
Ça coûte une fortune,
d'en faire des vêtements.
C'est une perte de temps.
En Arctique,
on devrait respecter les coutumes.
J'ai tué moi-même
tout ce que je porte !
Même mon slip en phoque...
On vous croit.
Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est qu'un peu
de paperasse internationale
dont il faut s'occuper.
Notre camp était en zone russe.
On va devoir signer des papiers
avant d'étudier la carotte.
Je m'en occupe.
Bienvenue chez toi.
Il s'est passé quoi
entre Jo et Taggart ?
Ils sont sortis ensemble.
Bizarre, hein ?
Tu sais, c'est bizarre, l'attirance.
Excusez-moi.
Bienvenue, monsieur.
Vous êtes le Dr Blake ?
Non, je suis le Dr Fontana.
Le Dr Blake est en congé.
Une remplaçante. Génial.
Vous ne prenez même pas le temps
d'accueillir les hôtes étrangers.
Je vous prie de m'excuser.
Voici le capitaine Yuri Gregor.
Capitaine et chef de la sécurité
du district septentrional.
C'est un plaisir.
Vous avez des papiers.
Oui, il me faut seulement
votre paraphe.
Une signature et vous pourrez partir.
Nous sommes impatients de commencer.
J'en suis sûr,
mais c'est une pièce historique.
Je dois m'assurer
que vous en prendrez soin.
Je vous assure
qu'à Global Dynamics...
Il me faut des faits,
de belles paroles ne suffiront pas.
Vous devrez vérifier cette liste
concernant la sécurité.
Ça va être long.
C'est nécessaire
avant qu'on ne vous confie la glace.
Sans check-list, pas de paragraphe.
Des mois sans apercevoir
la lumière du jour.
Seul se fait entendre
le vent pénétrant,
alors qu'il érode la glace,
cherchant à punir un homme
à la moindre erreur.
On dit que le nord, ça vous change.
Il capture une partie de votre âme.
L'homme qui revient...
n'est pas celui qui était parti.
Excusez-moi.
Tiens, mon petit.
Je reviens en moins de deux.
On n'a pas encore eu
l'occasion de parler.
Même quand on aurait pu,
on parlait pas.
T'es parti sans même dire au revoir.
Ça fait deux ans.
Je pensais pas
que tu voulais me voir.
Zane et toi étiez sur le point
de devenir un couple heureux.
Probablement, oui.
Il est un peu bizarre,
si je peux me permettre.
Il est lunatique.
Il était ouvert, au début,
mais il est devenu franchement...
glacial.
Mon public m'attend.
C'est bon de te revoir, Jo.
Fargo. Mon chapeau.
Où en étions-nous ?
Ce que tu viens de voir,
entre Taggart et moi...
c'était pas un moment de tendresse.
Tu le sais, hein ?
T'en fais pas pour ça.
Vous avez l'air tendu.
Un problème ?
Le capitaine Yuri m'a fait parcourir
tous les registres de sécurité...
Les tsunamis,
les attaques de missiles,
les infestations de furets
génétiquement modifiés.
Génial.
Et visiblement,
on a un système de communication
par tube pneumatique.
Bien sûr que non !
Il est planqué dans un mur
derrière une photo, peut-être ?
Et regarde ces plans.
D'accord, mais...
Il fonctionne pas, hein ?
Attends...
Ça sera utile,
si on veut envoyer une balle.
Ça va ?
C'est Zane.
Il est devenu si froid.
Après quelques semaines
avec Taggart,
tout le monde aurait besoin
d'être un peu seul.
Sois patiente.
Capitaine Yuri !
Tout est rempli.
J'ai lu 15 ans de registres
et nous sommes prêts à tout.
Pourriez-vous m'aider ?
Voici pour vous.
Ça...
Excellent travail.
Merci.
Sans vous brusquer...
Où sont mes bonnes manières ?
Prenez une pâtisserie !
Je suis allé
dans votre magnifique supermarché.
Le choix est vaste !
J'en ai abusé.
C'est vraiment bon.
Avec tout le respect
que je vous dois,
on voudrait travailler
sur la carotte,
alors si vous vouliez bien signer...
Dès que vous aurez satisfait
à une dernière exigence...
Il faudrait mesurer précisément
la carotte.
Taggart a sûrement fait
une mesure super précise au laser.
Tout à fait !
Mais cette technologie
ne nous inspire pas confiance.
Vous nous qualifieriez...
de vieux jeu.
Il y a plus de glace qu'avant, ici.
Je sais que t'es dans le coin.
J'ai besoin d'aide !
J'ai jamais rien vécu de tel.
J'étais en train de mesurer
la densité de la carotte
et soudain, elle était sur moi.
Quoi ?
La glace !
On aurait dit un anaconda glacé.
En fait,
la glace, ça n'attaque pas.
L'unité de refroidissement
a peut-être mal fonctionné.
La réfrigération par nanoparticules
est une technologie très récente.
Ça peut être des intrus
d'une nature plus mythique.
Les esprits du nord.
Je vais appeler Zane
à propos de la réfrigération.
Je te le dis,
on voit d'étranges choses
sous le soleil de minuit.
Avant de chercher des yétis,
on va vérifier l'unité
de refroidissement.
- Ainsi que la glace.
- D'accord.
Très bien.
Il y a de la glace partout.
Elle pousse même sur les murs.
Bizarre.
T'as déjà vu de la glace
striée de noir ?
J'ai jamais fait très attention
à la glace.
J'ai un cadeau pour toi, Zoe.
- Un kit de robotique.
- Prévu pour les étudiants.
Sympa, hein ?
Non ?
Je t'ai déjà dit
que ça m'intéresse pas.
T'as déjà essayé ?
C'est pas la peine,
je sais ce que je veux faire.
Je me fous
de ce que dit ce sale test.
Pour l'instant.
Tu sais,
tu dois pas passer à côté d'un truc
que tu pourrais adorer.
Qui d'autre était là
quand vous avez trouvé Taggart ?
Seulement Zane, je crois.
C'est bien lui qui a créé
ce système de refroidissement ?
Je pense qu'un de ces trucs
s'est détraqué.
Ils fonctionnent bien.
Je les ai contrôlés. Deux fois.
Bien. Une idée ?
Ce qui s'est passé n'a rien à voir
avec mon matériel.
Excusez-moi, mais j'ai du travail.
Salut Henry.
Tout va bien à la NASA ?
- Ça doit être sympa de sortir...
- Bonjour.
- Comment tu te sens ?
- Super, merci.
Le corps a des ressources incroyables
après un bon bain chaud.
Bien.
Je m'inquiétais pour toi.
À propos de ce qui s'est passé...
j'ai eu tort...
de quitter la ville...
sans te dire au revoir.
De laisser notre relation
en suspens.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Je tiens à ce qu'on reste amis.
Je ne voudrais te perdre
pour rien au monde.
Moi non plus.
Te revoilà sur pied.
Et sur le problème.
J'ai contrôlé
toutes les unités de réfrigération.
Elle marchent.
Elles fonctionnent toutes à 100 %.
C'est une bonne chose ?
J'ai trouvé un truc intéressant
dans ton bloc de glace.
Ces rayures noires...
Ce sont des cristaux de glace
mal formés.
C'est la preuve
d'une croissance très rapide.
Assez rapide
pour emprisonner un homme ?
Demande-le-moi demain.
Attends !
Pourquoi demain ?
La glace...
Elle continue de se propager.
Où est passée la glace du labo ?
Elle est en attente d'analyse.
Pourquoi ?
Taggart dit qu'elle est pas normale.
Elle se propage rapidement.
Tu lui fais confiance ?
Ce type a un castor sur la tête.
Il est très bon dans son domaine
et d'après lui, la glace contient...
des cristaux noirs mal ajustés.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Qu'elle se propage.
C'est impossible.
Ce n'est que de la glace ordinaire.
Ou pas.
Mon Dieu.
Dr Fontana, j'ai cadeau.
Une écharpe.
- En cachemire, ça tient chaud.
- Merci.
Et pour vous...
Un casque à bière !
Nous vous assurons que nous faisons
tout ce qui est en notre pouvoir.
J'ai ordonné un confinement
pour contrôler la glace.
Nous voudrions tester la carotte
pour vérifier de son état.
Si vous pouviez signer...
Vous plaisantez ?
Je ne signerai pas sans certitude
que vous pouvez protéger la carotte.
Et je n'en suis pas sûr.
- Capitaine...
- Je dois partir.
J'ai une réservation au mini-golf.
Quelque part,
je suis pas sûr qu'il veuille partir.
En un jour,
je nous ai ramenés
en période glaciaire
et j'ai provoqué
un incident diplomatique.
C'est comme si
la guerre froide reprenait.
Tout va bien.
On va découvrir ce qui se passe.
Promis ?
Je connais l'homme de la situation.
Alors, des progrès ?
On ne pourra pas la contenir
tant qu'on en connaîtra pas la cause.
Vu qu'on le sait que depuis peu,
je trouve qu'on progresse très bien.
La seule chose qui progresse,
c'est la glace.
Ce que vous êtes pessimiste.
Il y a du positif ?
C'est quoi, le positif ?
Les ascenseurs sont gelés.
J'utilise des chalumeaux à iridium
pour réchauffer les portes gelées
parce que mes scientifiques
sont bloqués en section 3
donc j'adorerais entendre
quelque chose de positif.
Bien, chef !
Je crois que ça va.
Cette glace réapparaît aussi vite
qu'on la fait fondre.
Tout le monde travaille dessus.
Tout le monde en discute.
Mais on ne trouve
toujours pas de solution.
C'est peut-être le seul qui parle pas
qui a la réponse.
L'intelligence artificielle ?
Mais bien sûr.
- T'as vérifié le convertisseur ?
- Ouais, je l'ai vérifié.
Voilà pourquoi je préfère les gens.
Ils ont pas de convertisseurs.
En fait,
le système digestif humain...
J'ai rien dit.
Pourquoi t'y tiens tellement ?
Je pense juste
que tu pourrais aimer la robotique.
Jusque-là, ça a été super drôle.
Et il y a d'excellentes formations
dans les environs.
Comme au MIT ?
Ils ont une des meilleures formations
en robotique.
Effectivement.
Et ils ont pas de fac de médecine.
- On pourrait y aller ensemble.
- C'est pas pour ça.
C'est pas que pour ça.
Tu pourrais vraiment réussir
en robotique.
Le test est fiable à 99,8 %.
D'accord.
Je vais revérifier le convertisseur.
- On peut te parler ?
- Je suis occupé.
Qu'est-ce que tu as trouvé
sur la glace ?
Rien.
Taggart s'en occupe pas ?
Tout le monde est dessus,
mais ça n'a pas l'air d'avancer.
T'as pas l'air très inquiet, toi.
C'est pas mon problème.
Je maintiens l'état de la carotte
par la régulation de la température.
- Jusqu'ici, tout va bien.
- Tu as vu la rotonde ?
Encore une fois,
c'est pas mon problème.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu pars pendant un mois
et quand tu reviens,
tu ressembles à un mollusque.
Qu'est-ce que t'as ?
Je vais bien.
Il va pas bien.
C'est pas lui.
Il est différent.
Il se passe quelque chose.
Le café.
- Je m'en fous...
- Il a gelé !
Il est glacé.
Comment il va ?
Pas mal.
Vu les cristaux de glace
qui se développent en lui.
Il va s'en sortir ?
On a fait fondre les dépôts de glace
à l'aide d'un patch d'ultrasons.
Mais si c'est la même glace
que celle de GD...
Elle va revenir
aussi vite qu'elle a fondu.
Le patch l'aidera un moment,
mais ensuite...
Ça pourrait être la glace
qui a provoqué son comportement ?
C'est ce qu'on pense.
La structure cristalline noire
est présente dans tout son corps,
y compris, en faible concentration,
dans son système limbique.
Le centre des émotions.
Il y en a partout.
Si cette glace contamine les gens...
Ce n'est pas contagieux.
On a fait ces tests préliminaires.
Mais pourquoi Zane ?
Franchement, Jack,
je n'en ai aucune idée.
J'ai des équipes qui démantèlent
les unités de réfrigération.
Les conducteurs de nanoparticules
sont probablement la clé.
Peut-être pas.
Quoi ?
Et si c'était
ce qui est dans le frigo ?
La carotte ?
- Vous voilà, petites saloperies !
- Vous avez trouvé quelque chose ?
- Dikarya basidiomycota.
- Di-di-quoi ?
Des champignons.
On dirait qu'on a déterré
un clandestin de l'âge de pierre.
Un basidiomycota ne peut pas
se propager seul.
- Quelque chose doit l'influencer.
- Oui, je prélève un échantillon.
Je ne peux pas le permettre.
La glace appartient à la Russie.
On doit analyser cet organisme.
Je ne suis pas satisfait.
Je ne peux pas encore signer.
On se croirait
dans une maison de fous.
Il s'agit pas de la sécurité, hein ?
Ça concerne les achats.
Quoi ? Il est fou !
Le capitaine est un homme important.
Il gère tout le district du Nord.
Il a mieux à faire.
Mais après, vous repartirez.
Les écharpes et les casques à bière,
ça sera fini.
Complètement fini.
Vous savez ce qu'est
le district du Nord ?
Ce n'est que glace et neige
sur des kilomètres !
Notre centre de recherche
est minuscule.
Vous savez ce que c'est,
qu'être chef de la sécurité
dans une ville
pleine de scientifiques fous ?
En fait...
Oui.
Sans cette signature,
toute la côte ouest sera gelée.
- D'accord, je signe.
- Génial.
- Testons cette glace.
- Je m'en charge.
Pourquoi tous mes mecs
finissent à l'infirmerie ?
Tu portes sûrement malheur.
Tu te moques de moi.
Contente de te revoir.
Je suis désolé pour ça.
Je suis désolée.
- J'aurais pas dû te soupçonner de...
- Me soupçonner ?
De quoi ?
Taggart a été congelé et...
Lui et moi on...
Enfin, tu sais...
Vraiment ?
Tu crois que je t'aime à ce point ?
Vu mon comportement,
je me serais soupçonné aussi.
Quel est le pronostic ?
Ça va aller.
Dès qu'ils auront trouvé
pourquoi de la glace rayée
se propage partout dans GD
et dans ton corps.
Des rayures.
Tu veux dire des stries.
Je pense, ouais.
J'en ai vu pendant mes recherches
sur les refroidisseurs.
- Taggart est dans le labo ?
- Ouais, mais...
- Je dois l'aider.
- Non !
Tu dois rester ici pour te remettre.
Je vais pas me remettre.
À moins que j'aide cet Australien fou
à découvrir ce qui se passe.
C'est ma seule chance.
T'aurais pas vu mon pantalon ?
- Vous avez besoin d'aide ?
- Je pourrais bien.
Ça va mieux ?
Utilisez-moi
tant que c'est possible.
Comment ça se passe ?
À ce point-là ?
- C'est quoi ça ?
- C'est son premier jour.
J'essaie de la garder
dans un état d'esprit positif.
C'est gentil. Ça marche ?
Ouais. Je pense.
On est vraiment foutus.
Les plus brillants cerveaux de GD
sont dessus.
Et l'un d'eux va se changer en glace
si on ne trouve pas de solution.
On ne sait toujours pas pourquoi
ça touche Zane, mais pas Taggart.
On a aucune piste.
Tu pensais que c'était
un boulot facile ?
Un frisson ?
On va pas vous laisser geler
avant de trouver un moyen
de vous empêcher de geler.
- La galanterie est pas morte.
- Pas comme le manteau.
Le petrotech a pas l'air
si efficace que ça.
Ce sont les cristaux de glace.
Ils le refroidissent de l'intérieur.
Même le petrotech
ne peut pas le réchauffer.
Attends.
La différence
entre Zane et Taggart...
C'est le petrotech.
Dans le mille.
L'isolation régénératrice du tissu
ressemble aux gaines des spores.
Le petrotech agit comme fertilisant
et le champignon comme un champignon.
La glace utilise le petrotech
pour s'étendre...
L'intégrité structurelle
du bâtiment est compromise.
- Bonnes nouvelles, donc ?
- Bonnes nouvelles ?
Le bâtiment va s'effondrer.
J'ai démoli un bâtiment !
Mais la glace est coincée ici.
L'ours polaire est coincé.
- Ou pas.
- Ou pas quoi ?
D'après Fargo,
toute la ville est en petrotech.
Les murs, les fenêtres,
même les routes.
Ça évite le gel.
Les routes ? J'aime pas ça.
Papa, il se passe un truc bizarre.
On peut pas sortir.
Et il caille.
On a un problème.
Ça va, Zane ?
J'ai une céphalée de la crème glacée
en mille fois plus fort.
Bonne nouvelle.
On a isolé le champignon
et on peut l'éradiquer.
Mauvaise nouvelle,
il montre des signes de mutation.
C'est naturel,
mais d'ici quelques générations,
on ne pourra plus rien.
Ça donnerait une glaciation mondiale
en quelques jours.
On doit agir.
Notre fongicide peut l'éradiquer,
mais il y a un problème.
On peut pas le vaporiser dans l'air.
Il doit passer dans chaque mur.
Voilà pourquoi vous deviez étudier
les plans d'urgence.
Vous n'êtes pas prêts pour ça ?
Le système de communication d'urgence
pourra joindre tout le monde ?
D'après ceci, le réseau part d'ici
vers chaque bâtiment de la ville.
Les tubes traversent les murs.
C'est là qu'est le petrotech,
pas vrai ?
On conditionne
le fongicide en aérosol
et on l'injecte dans tout GD,
puis dans la ville.
T'es un génie.
Pas tant que ça.
On doit fabriquer une pompe
qui donne la bonne pression.
Avant que le bâtiment s'effondre.
Je vais chercher
comment délivrer le fongicide.
Je vais au Cafe Diem.
- Le verglas bloque les routes.
- J'ai peut-être une solution.
Comme au bon vieux temps !
Je déteste le bon vieux temps !
Merde ! Pourquoi j'ai gâché mon gaz
avec les crèmes brûlées ?
Va voir s'il y a des recharges,
s'il te plaît.
Bien sûr.
Ça va aller.
On va s'en sortir.
Vincent va nous faire sortir.
Non.
La glace se forme plus vite
qu'il ne l'élimine.
Ton père arrive, non ?
On perd 10 degrés
toutes les dix minutes.
On sera morts congelés
avant que quelqu'un arrive.
Morts ?
Morts !
GD n'est pas construit pour ça.
Je veux pas faire mon Chicken Little,
mais le ciel s'écroule !
Commencez la sauvegarde.
Ouvrez les conduites de la branche B.
- Ça fait combien de bâtiments ?
- Environ la moitié.
On y arrive.
Chalumeau laser à iridium.
Le meilleur ami de l'homme.
Mince !
Il doit faire moins 20.
Où ils sont tous ?
Ils auraient réussi à sortir ?
Ils ont pu se mettre au chaud
en attendant la cavalerie.
Au chaud...
Ça va ?
Rester au chaud dans le frigo.
- Carrément génial !
- C'était l'idée de Zoe.
- Les autres flippaient.
- C'est bien ma fille.
Une fille gelée. Un câlin.
Attendez.
C'est quoi, ce bruit ?
Une fuite de gaz ?
Où débouche ton tube
de communication d'urgence ?
Il y a un panneau mural,
mais il est gelé.
C'est par là.
Juste là.
Ça marche.
Du balai, les champignons !
Heureux que tu ailles mieux.
Tes mains sont encore glacées.
Je t'ai pris un potage
et du thé chaud.
Tu m'as vraiment manqué.
Ça se réchauffe par ici.
Désolé pour mon comportement
ces dernières semaines.
Pas de souci.
Vous n'étiez pas vous-même.
Merci de m'avoir ramené.
De rien, collègue.
Ma récompense,
c'est de revoir ce sourire.
On se remet au travail ?
On a quelques siècles d'histoire
à décongeler et étudier.
Vous en dites quoi, collègue ?
Vous allez devoir
commencer sans moi.
Je dois la saluer comme il se doit.
Tu as réussi !
Un peu soudure par-ci,
recâbler des circuits par-là.
C'est vrai, je suis douée.
Oublie ça.
Tu vas faire médecine.
C'est ce que tu voulais faire
avant mes conseils stupides.
C'était juste mon instinct.
Je...
Ton instinct nous a aussi
tenus au chaud dans le frigo.
Ton instinct a sauvé tout le monde,
moi y compris.
- Et le test ?
- Oublie le test.
Je vais aider le Dr Deacon
sur un projet spatial.
C'est pas de la physique.
Le test est donc pas si fiable.
Si, il l'est,
mais tu es différente
de 99,8 % de la population.
C'était délicieux.
- Merci.
Sarah, tu peux prendre la nuit.
Voulez-vous écouter ma sélection
de liqueurs digestives ?
Non, merci. Ça va.
Bonne nuit.
Désolé.
Je devrais y aller.
J'ai encore beaucoup de boulot.
Ça a été ?
Tu as tout aimé ?
Très bien. Merci.
On se refait ça bientôt,
quand les choses seront
un peu moins folles.
Je regarde pas.
Je fais que passer.
- Tu vas où ?
- Chez Pilar.
Je rentre demain.
Zoe, tu peux rester.
Amusez-vous bien.
Tu dois retourner travailler.
Je devrais.
Le travail pourra attendre demain.