Précédemment dans One Tree Hill.
Alors, à propos du réalisateur, qu'est-ce que vous recherchez?
Je veux un réalisateur qui comprenne les personnages.
C'est ce dont parle vraiment ce film.
- C'est parti! Allez!
- Scott...
Va t'assoir.
Mets-toi à l'aise, numéro 15.
Mets-toi vraiment à l'aise.
- Euh, est-ce que Peyton est dans le coin?
- Non.
Tu ne saurais pas faire un Long Island Iced Tea par hasard?
Alors quand est-ce que ça va se faire avec toi et Peyton?
- Brooke et moi, nous travaillons ensemble.
- Je crois qu'elle t'intéresse.
- Non.
- Si.
On doit être professionnel, non?
Enfin, avec Peyton et...
On devrait être professionnel.
On ne peut pas seulement -- Enfin, si je t'embrasse, après ça devient...
- C'est sûr. Ca serait...
- Ca serait.
Oui.
http://sub-over-bros.blogspot.com
Sub Over Bros présente
Merci à Titedofine, Mushmush, Blinky, Claire et Amina.
One Tree Hill  Saison 6 Episode 15
Ce sont les Charleston Chiefs au basketball, le match est très serré.
Les Chiefs sont derrière à un point et il reste 10 secondes.
Allez, allez.
Bien, on se rassemble!
OK, les gars, ça y est, c'est notre dernier jeu.
On va faire l'"attaque des 4 joueurs extérieurs".(ndt: stratégie en basket)
Répartissez la défense et isolez le numéro 23 jusqu'à la raquette.
Devon, tu vas vaincre ton adversaire.
Si on te rattrape, tu vises Rhodes en coupant au panier.
Je m'en occupe.
Très bien. Nous y voilà.
Tout le monde sait où est sa place.
"Chiefs" à 3 --
1, 2, 3. Chiefs!
Tu sais où est ta place, numéro 12?
Allez! Allez! Je m'en occupe!
Quoi? Oh, c'est pas vrai!
Allez, les gars! Courage!
Nous y voilà. Il reste 10 secondes.
Les Chiefs ont 1 point de retard.
C'est la quatrième période. Il reste 10 secondes.
Les Chiefs ont pris le ballon à l'intérieur, ils la passent à Devon Fox.
Fox est chaud ce soir, il a marqué 33 points. C'est lui qui a le ballon.
Il va vers la gauche, il y est rattrapé par l'autre équipe.
Il reste quatre secondes, la voie est libre pour faire une passe vers le bas
à Rhodes...
Mais Fox tire quand même.
Il rate, c'est mauvais!
Et les Chiefs perdent.
Ouais, bien. Qui m'a vu faire ce moulin à vent* au troisième temps, hein?
(ndt: figure de basket)
Ca déchirait!
On devrait en faire un poster.
C'est tout ce que j'en dis.
Tu te rends bien compte qu'on a perdu le match?
Non.
Tu as perdu.
J'ai marqué 33 points.
C'est marrant. La dernière fois que j'ai vérifié, c'était un sport d'équipe.
Tu ne comprends pas.
Tu vois la NBA recrute seulement les joueurs qui font de gros scores.
Ce soir c'est ce que j'ai fait, donc j'ai gagné!
Et toi t'es juste là pour réchauffer le banc.
Oh, c'est vrai?
Ouais.
Ouais, c'est vrai.
Est-ce qu'il y a un problème?
Aucun.
Je rappelais juste à votre joueur qui dirigeait l'équipe.
Ouais. C'est bien ce que je pensais.
Ouais!
C'est l'équipe de Devon Fox!
Tu sais, il y a une invention géniale qui s'appelle le lave-vaisselle.
Ouais. C'est moi.
Je fais la vaisselle depuis que j'ai, quoi, l'âge de Jamie?
Et en plus, ça m'aide à réfléchir.
D'accord.
Alors, en dehors du fait que ta fiancée soit enceinte,
à quoi est-ce que tu penses?
Ah, c'est le film.
Julian et moi avons rencontré cinq réalisateurs différents.
Nous leur avons tous dit non.
Demain on rencontre le sixième.
Oh, oui. Et le père de Julian va venir à Tree Hill demain.
Apparemment il n'a pas l'air d'apprécié que je sois si sélectif.
D'accord. Et bien, alors
Peut-être que le réalisateur numéro 6 sera celui que tu attendais.
Et bien, on dit que c'est un...
Visionnaire.
C'est une bonne chose, non?
Et bien, oui.
A moins que sa vision soit différente de la mienne.
Et bien, c'est la première série de cinq défaites consécutives
de ma carrière.
Je crois que je préfère gagner.
Ce n'est pas toi qui a perdu, papa! Ce sont ces losers!
On dirait que quelqu'un est un peu énervé!
Ouais. Tu aurais dû le voir il y a 20 minutes.
Tu sais quoi, Jamie?
Je porte ce maillot comme eux, alors que je joue ou pas, c'est toujours mon équipe.
On perd et gagne en équipe.
Retiens ça, d'accord?
D'accord.
Bien.
Ca va?
Ca va maintenant.
Bien. Rentrons à la maison.
C'est tellement mal...
Mais c'est si bien.
Qu'est-ce que je vais dire à Peyton?
Je ne peux pas être là sur le canapé, à t'embrasser.
Bien, d'accord, alors peut-être qu'on devrait continuer
dans ta chambre, de préférence sans nos vêtements.
Ce n'est pas possible.
J'ai instauré une règle très stricte pour Sam: "Pas de garçons dans la chambre"
Et je ne peux pas être une de ces mères hypocrites.
Sam n'a pas déjà transgressé cette règle à peu près...5 fois?
Une seule fois.
D'accord, ça veut donc dire que tu as toi aussi le droit
de la transgresser une fois.
- Ca n'est que justice, non?
- Non.
Ce sourire devrait être illégal.
C'est mal.
Mais c'est bon.
D'accord.
D'accord, donc si j'ai bien compris les nouvelles règles en vigueur,
je n'ai pas le droit d'avoir des garçons dans ma chambre,
Mais j'ai le droit de les embrasser sur le canapé?
C'est bien ça?
Je pense que tu devrais annuler la règle "Pas de garçons dans la chambre"
Reste en dehors de ça.
Je suis d'accord avec Julian.
Tu me tues, Sam.
Je sais.
Je mettrai mes écouteurs ce soir, au cas où.
Bonne nuit.
Oh, mon Dieu.
Ce n'est pas drôle!
D'accord, d'accord, peut-être qu'on devrait continuer dans ta chambre,
de préférence...
Sans nos vêtements.
Oui.
Bien.
Est-ce que je dois te suivre?
D'accord, je vais m'escorter tout seul dehors.
Dites-moi ce que vous voyez.
Où se trouve l'âme cachée derrière cette image?
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Je crois qu'il se parle à lui même.
Je suis juste curieux, qu'est-ce qu'on fout dans une casse?
Là.
C'est la maison de Lucas.
C'est parfait.
Non, non, c'est euh...
Je n'ai pas grandi là.
Vous savez, je-j'avais une maison assez normale.
C'est ennuyeux! Il n'y a pas de drame ce qui est "normal".
Je pense à "8 Mile". Je veux du réalisme cru.
(ndt: film biographique sur Eminem)
Je pense que tout le film devrait être tourné avec une caméra portative.
Ecoutez, Pete, il faut garder en tête qu'il s'agit d'une histoire vraie.
Vous savez c'est bien d'avoir des idées...nous l'apprécions beaucoup.
Mais on ne veut pas réécrire l'Histoire.
C'est le seul endroit où je vois notre scène clé avoir lieu.
C'est l'endroit où le gang rival de Lucas tue son oncle Keith lors
d'une fusillade en voiture.
D'accord.
Je laisse tomber.
Alors, toubib, dites-moi la vérité.
Quelles sont les chances pour qu'un autre coeur devienne disponible?
Pareil qu'avant...elles sont très minces.
Et bien, c'est réconfortant.
Ne perdez pas espoir.
N'oubliez pas qu'avec les mêmes chances,
nous vous avions trouvé un coeur la dernière fois.
Et il a fini par être donné à quelqu'un d'autre.
Oui.
Ca a sauvé la vie d'un homme.
Et bien, on pourrait le reprendre,
en lui disant qu'on était là en premier.
J'ai bien peur que non.
Je ne le pensais pas.
J'ai dit "ferme-la"
Rendez-vous service.
Cette fois-ci, quand il sonnera, appelez-nous.
D'accord.
Je vais essayer d'éviter de me faire kidnapper par une folle furieuse.
Il ne vous reste plus qu'à attendre maintenant.
Si Devon avez fait cette passe, nous aurions gagné le match.
Peut-être.
Je voulez vous parler de mon temps de jeu.
Nathan, vous êtes là depuis très peu de temps.
Vous êtes encore en train d'apprendre l'offensive,
sans parler de votre nouvelle position.
Je sais.
Et si l'équipe gagnait, nous n'aurions pas cette conversation.
Vous jouez à la même position que le meilleur joueur de cette équipe.
Devon a marqué 33 points hier.
Et il avait une passe décisive, et ça dépendait de ce qu'on appelle une passe.
Ecoutez, le rôle du meneur est de faire en sorte d'inclure toute l'équipe.
Donc, à moins qu'il apprenne à faire des passes, nous continuerons de perdre.
Je-j'ai déjà vu ça.
Vous savez de quoi vous aviez l'air il y a un instant?
D'un entraineur.
Mais vous avez refusé ce poste, vous vous souvenez?
Il va falloir attendre votre tour Nathan.
Bon.
Prenez ça.
Ce sont nos nouvelles stratégies offensives.
On va voir comment vous les assimilez,
et peut-être qu'après on parlera du temps de jeu.
Mon numéro y est, si vous avez des questions.
Oui.
Merci, Coach.
C'est un nouveau chapeau?
Ouais. Pourquoi?
Pour rien.
Je dois l'enlever?
Nan, ça va.
Non. Si ça allait, tu ne l'aurais pas
fait remarquer. Ca aurait juste allé avec le reste.
D'accord.
Bon alors,
Qu'est-ce qui n'allait pas avec ce réalisateur?
- Trop petit? Trop grand?
- Trop bête.
Ca devient une habitude, Lucas.
Non, Papa. Lucas a raison.
Ce mec n'allait pas du tout.
Julian, tu m'appelles "Paul" depuis que tu as
15 ans, alors commence pas avec tes "Papa" débiles maintenant.
Lucas: Bon, écoutez.
Ces réalisateurs que vous nous avez présentés --Ils sont tous très doués, d'accord?
Ils le sont. Mais ils ne sont simplement pas ce que l'on cherche.
Eh bien, vous m'en voyez désolé.
Je dois agir maintenant.
Je vous ai présenté six réalisateurs.
N'importe lequel d'entre eux pourrait faire ce film.
Donc c'est simple.
Choisissez-en un.
Et je me fiche duquel c'est.
Car si vous ne le faites pas, alors je vais
retirer ce chapeau débile de la tête de Julian,
Et je vais mettre les six choix à l'intérieur.
Et je vais piocher au hasard et décider pour vous celui qui sera votre réalisateur.
Maintenant, si cette idée ne vous plaît pas, vous avez
jusqu'à demain pour choisir par vous-mêmes.
Compris?
J'essaye encore de comprendre comment j'ai
réussi à me retrouver avec une femme aussi talentueuse.
Tu as juste eu de la chance.
Non. Avoir de la chance, c'est quand j'ai eu un fils.
Alors, comment ça s'est passé avec le coach?
On dirait bien que je ne vais pas jouer de sitôt.
Ah. Désolée, Nate.
C'est pas grave.
Je crois quand même que toi et Jamie, vous devriez éviter de venir
aux prochains matchs.
Je n'ai pas envie de le décevoir.
Le décevoir? Tu es son héros.
Justement. Je...
C'est pas facile de voir son héros rester sur le banc.
Peut-être qu'on va à tes matchs pour t'encourager, que tu joues ou non.
Et en plus, je trouve que c'est important que ton fils voie que tu ne renonces pas.
Tu as peut-être raison.
J'ai raison.
En plus, on est une équipe, non?
On gagne et on perd ensemble.
Oui.
T'es passé où hier soir?
Je t'attendais dans mon lit.
- C'est pas drôle.
- Si.
Regarde ça.
Pour le film. T'en penses quoi?
Très authentique.
Ben, pas encore.
Je dois encore les vieillir un peu et mettre quelques logos dessus,
Mais j'ai de l'expérience avec les vestes de sportifs.
Je n'en doute pas.
Oh, comme si toutes les filles de ton lycée
ne te suppliaient pas pour porter le tien?
Non, je faisais pas de sport au lycée.
J'ai jamais eu de veste comme ça.
Vraiment?
Ben...
Maintenant tu en as une.
- Tu l'as faite pour moi?
- Ouais.
Et regarde ça.
Tu as remporté quatre prix consécutifs au football.
Pas mal pour quelqu'un qui n'a jamais fait de sport.
Merci, Brooke.
De rien.
A tout à l'heure.
D'accord
Sérieux, Brooke?
- Quoi?
- Vous couchez carrément ensemble!
Non, pas du tout.
J'en suis sûre! Je le sens!
Ben alors tes sens sont carrément déréglés parce qu'on ne couche pas ensemble.
Et à quel point est-ce que tu me détesterais si c'était le cas?
Non, je te détesterais pas.
Ce que je veux dire, c'est que je sais comment il est. Il est
intelligent et charmant,
Et il va dans beaucoup de lits avec son petit sourire espiègle.
Ouais, je connais ce sourire.
OK, bon, il y a quelque chose d'autre qu'il faut que tu saches.
Le week-end où il a rompu avec moi, il a tout simplement sauté
dans le lit d'une autre, d'accord?
Il a pris l'avion pour le Festival de Sundance, a couché avec une actrice quelconque
avant même que je ne puisse sécher mes larmes, tu vois?
C'était étalé dans les tabloïds.
Et c'est là que j'ai réalisé à quel point c'était un mauvais garçon.
Tu sais, je ne m'en étais toujours pas rendu compte jusqu'à ce moment-là.
Donc tu dois être prudente, d'accord?
Parce que dès que le film sera terminé,
il sera sur autre film avec une nouvelle conquête.
Et le mec charmant au beau sourire aura disparu
avant même que tu ne t'en rendes compte.
Il est comme ça, tout simplement.
J'arrive.
Qu'est-ce que tu fais?
Haley, veux-tu m'épouser?
C'est tellement dégoûtant sous tellement d'aspects.
Ouais, ben c'est comme ça que ce réalisateur fou de Los Angeles
voyait la fin du film.
- Sérieusement?
- Ouais.
Tu crois que Peyton va l'aimer?
Je sais pas, Luke. Généralement, les filles détestent recevoir de gros diamants.
Je pense qu'elle va l'adorer.
C'est juste que, j'avais toujours pensé que tu lui donnerais la bague de Keith.
Elle est si importante pour toi.
En vérité, j'ai toujours voulu qu'elle porte cette bague, moi aussi.
Alors pourquoi as-tu acheté celle-ci?
Et bien, parce que j'ai donné la bague de Keith à Lindsey.
Elle te l'a rendue.
Oui. Mais je n'étais pas sûr qu'elle la voudrait après ça.
Donc j'ai pensé, tu vois, que je ne pourrais pas me tromper avec une nouvelle bague.
Très bien.
Oh, Luke, elle est coincée.
Et bien, du coup je vais devoir la garder maintenant. Désolée.
Tu as oublié quelque chose?
Non. Je ne pouvais pas rester loin.
Tout va bien?
Oui
Non. Je ne sais pas.
Bien, c'est quoi: "oui", "non", ou "je ne sais pas"?
Je ne sais pas.
Ecoute, la dernière chose que je veux, c'est qu'il y ait un malaise entre nous,
mais j'ai besoin de savoir quelque chose.
Est-ce que ça nous mène quelque part?
Cette conversation? Je n'en ai aucune idée. Je suis totalement perdu.
Je suis sérieuse, Julian.
Ca, toi et moi, qu'est-ce que, qu'est-ce qu'on est en train de faire?
Je ne sais pas. On sort ensemble. On s'amuse.
D'accord.
C'était à peu près ce que j'attendais comme réponse de ta part.
C'est un problème si on s'amuse?
Non.
Et par le passé une petite aventure ne m'aurait pas déplu.
Et je suis désolée que tu aies manqué cette version de moi.
Mais ma situation a changé.
J'essaye vraiment d'être un bon exemple pour Sam,
Et je ne sais pas comment lui expliquer qu'"on s'amuse".
Donc ça concerne Sam.
Sam, moi...
Peyton?
Est-ce que c'est vraiment important?
Enfin, nous savons tous les deux que tu vas partir quand le film sera terminé.
Et voilà.
D'accord.
Bon, peut-être qu'on devrait ralentir et se concentrer sur le film.
Et par "ralentir" tu veux dire "freiner à mort".
Brooke, j'ai l'impression que tu avais décidé de "freiner à mort"
avant même que je n'entre.
Mais tu sais quoi? C'est pas grave. Quoi que tu souhaites.
C'est quoi, papi?
C'est la chose qui fait du bruit quand il sera temps pour moi d'aller mieux.
Quand est-ce que ça va faire du bruit?
J'aimerais le savoir.
Moi aussi.
Alors, raconte moi, comment va ton papa?
Il est finalement entré dans l'équipe, mais il ne joue jamais.
L'équipe n'est pas très forte.
- Ils perdent tout le temps.
- Ce n'est pas grave.
Il finit toujours pas exceller, tu sais?
Ce n'est pas seulement une histoire de défenseurs et d'attaquants.
Il s'agit d'avoir du coeur, et ton père en a beaucoup.
Alors ne t'inquiète pas.
T'as entendu?
Je crois qu'il y a eu un bruit.
Pas encore, mon petit.
Mais quand ça arrivera, tu seras le premier à être au courant.
- Mange ta glace.
- D'accord.
Je veux jouer une chanson pour toi.
Cool. Fais-la moi écouter.
Mais ça aussi c'est bon.
Très bien. Je vais m'assoir là-bas...
Dans une seconde.
Joue-moi ta chanson, tête de linotte.
D'accord.
Je suis un peu stressée.
Je croyais que c'était comme ça que tu gagnais ta vie.
Oui, mais là c'est différent. Personne ne l'a encore écoutée.
Donc je vais être ton premier.
On verra.
Donc, tu te rappelles quand l'autre soir on parlait du fait de survoler
une ville,
Et que les choses avaient l'air différentes à distance?
Et bien tu m'as en quelque sorte inspiré pour écrire cette chanson.
Alors, promets-moi que tu vas mentir et me dire que tu l'adores même
si tu la détestes.
C'est faisable.
Je peux mentir avec conviction pour toi.
Enfin, espérons que tu n'auras pas besoin de le faire.
On s'arrête. Pourquoi est-ce qu'on s'arrête?
Regarde où on est.
Luke, c'est notre endroit.
Ca fait des années qu'on n'est pas venu ici!
Moi si.
Quand tu étais à Los Angeles, je venais ici de temps en temps.
On l'utilise comme lieu de tournage pour le film.
C'était un moment plutôt intense dans notre relation.
Ouais. C'était le début.
Tu étais si mignon dans ta petite dépanneuse.
Ouais, et tu étais si méchante avec moi.
Tu te souviens? "Premièrement, tu ne me connais pas."
"Deuxièmement, tu ne me connais pas."
Pour ma défense, c'est vrai que tu ne me connaissais pas.
Oh, si, je te connaissais.
Je t'ai toujours connue.
J'ai quelque chose pour toi.
Nous sommes déjà fiancés, donc je ne sais pas si je suis censée
me mettre à genoux, mais...
Oh, mon Dieu.
- C'est pour moi?
- Oui.
Tu l'aimes?
Si je l'aime? Elle est magnifique.
Je suis tellement heureuse que tu m'as toujours connue.
Ca fait plaisir de voir que tu n'as pas perdu la main avec ton tir.
Alors, j'ai entendu dire que ton équipe a perdu cinq matchs consécutifs.
Je sais ce que ça fait.
En fait, non.
Tu es seulement venu pour remuer le couteau dans la plaie?
Non. Je suis venu te dire que perdre a ses avantages.
Nous y voilà.
Des conseils classiques à la Dan Scott qui ne s'appliquent pas aux gens normaux.
Je suis tout ouïe. Qu'est-ce que tu me proposes?
Perdre force le changement, Nathan.
Ton heure va arriver.
Je n'en suis pas sûr.
Le meilleur joueur de l'équipe joue devant moi.
Oh, tu sais comment j'appelle le meilleur joueur d'une équipe qui perd.
- Un loser.
- Bingo. Un loser.
Tu joues dans son équipe maintenant, mais bientôt il jouera dans la tienne.
Je n'en suis pas si sûr.
On va t'offrir ta chance, Nathan. Nous le savons tous les deux.
Mais la question est, quand ça arrivera, est-ce que tu seras prêt?
Va-tu faire le maximum?
Tu vois ceci?
Cette chose va décider si oui ou non j'aurais une seconde chance.
Et je te promets...
Que si j'en ai une, je ferais le maximum.
Il ne te reste plus qu'à attendre maintenant.
Est-ce que je peux vous aider?
Paul!
Oh, mon dieu, j'espérais vous voir pendant que vous étiez à Tree Hill!
Votre assistante m'a laissé entrer.
- Mon assistante?
- Oui, Mia.
La mignonne petite brune.
Oh, mon dieu, non. Ce n'est pas mon assistante.
C'est, euh, une artiste de mon label qui est trop confiante.
C'est une bonne chose que vous ne soyez pas un tueur en série.
On en a par ici à Tree Hill.
J'en ai entendu parler.
Alors, regarde-toi.
Tu as très bien réussi.
Et, plus important, tu as l'air heureuse.
On peut dire que j'ai passé une bonne journée.
Pas si mal.
Lucas a du goût en ce qui concerne les bijoux et les fiancées.
Son goût pour les réalisateurs, en revanche, laisse à désirer.
Je vais rester en dehors de ce sujet.
C'est sûrement une bonne idée.
Ca fait plaisir de te voir, Peyton.
Ca fait combien de temps?
C'était...
Enfin, c'était avant le festival de Sundance.
Hum, mon dieu, c'est dur à oublier. J'ai passé tout le weekend à pleurer.
Tu sais, mon fils a fait pas mal erreurs dans sa vie,
mais te laisser partir occupe facilement la première position.
La rupture n'a pas été dure pour Julian. Il l'a bien pris.
D'ailleurs, je me rappelle avoir lu des choses sur lui et cette actrice à la mode,
ce weekend au festival de Sundance.
Peyton, il ne faut pas croire tout ce que tu lis à Hollywood, tu le sais.
Paul, est-ce que vous êtes en train de le couvrir?
En fait, non, parce que c'est moi qui ait monté cette histoire.
J'essayais de faire de la publicité pour un film.
Julian n'est même pas allé au festival.
Il a manqué l'avant-première de son propre film, tellement il était abattu.
Pour être franc, je ne suis même pas sûr qu'il s'en est jamais remis.
C'est une jolie pièce que tu as là.
Tu penses vraiment qu'un de ces mecs peut réaliser le film?
Ils peuvent tous le réaliser.
La question est de savoir lequel va le moins le foirer.
C'est ça notre but?
Trouver le moins pire, hein?
C'est ça le plan, oui.
Très bien. Alors, quel est ton premier choix?
Très bien, écoute-moi jusqu'au bout,
parce que tu vas penser que je suis un peu cinglé,
Mais je dois dire que je penche du côté du réalisateur britannique.
Vraiment?
Il a fait un film sur l'inceste avec des marionnettes.
Ouais, mais tu ne peux pas nier que ça avait un certain style.
Et, ne me dis pas que tu n'aimerais pas voir la petite marionnette de Lucas.
Allez, avoue-le.
Tu fais quoi, papa?
Je fais mes devoirs.
Il y a des devoirs dans le basketball?
Bien sûr.
Quand j'irais sur le terrain, je veux être prêt, tu vois?
Est-ce que tu penses que tu vas jouer un jour?
Je l'espère.
Mais ça dépend du Coach.
Est-ce qu'il est méchant?
Non, il n'est pas méchant. Il fait...
Simplement ce qu'il pense être le mieux pour l'équipe.
Tu sais quoi? J'ai une idée.
Pourquoi est-ce que tu ne m'aiderais pas à apprendre quelques stratégies?
Tu pourrais m'être d'une grande aide.
Vraiment? D'accord, je vais t'aider.
Génial. Viens-là.
Très bien, tu vois cette stratégie?
Ca s'appelle une attaque avec 4 joueurs extérieurs, tu vois?
- C'est quand quatre joueurs...
- Donc tu ne peux pas joueur jusqu'à ce que le Coach le veuille?
Oui.
Je vais devoir attendre jusque là.
Très bien. Ainsi, dans cette stratégie, je vais venir ici et je vais dribbler là.
J'en veux un.
Et bien, je t'en ferai un, mais tu vas devoir attendre.
Julian n'a pas eu à attendre.
Est-ce que c'est ce qu'il t'a dit, que je ne l'ai pas fait attendre?
Non, j'en suis venu à cette conclusion quand il m'a montré sa nouvelle veste.
Bien.
- Brooke, est-ce que toi et Julian...
- Non, pas du tout.
D'accord, jusqu'à aujourd'hui, "on s'amusait", ce sont ses propres mots, pas les miens,
mais ça s'est fini avant même que ça ait commencé.
Il ne t'a rien dit?
Non.
Comme je n'aime pas vraiment julien,
nous essayons de tenir nos conversations strictement autour du film.
Bien. Comment est-ce que ça se passe?
Oh, et bien, le réalisateur que j'ai rencontré aujourd'hui veut que Lucas soit
le membre d'un gang et qu'il vive dans une casse. Ouais.
C'est du réalisme cru?
Oh, mais il voulait que Brooke habite dans un manoir à Charlotte.
Maintenant que tu dis ça, c'est un film que j'irais voir.
Luke...
Tu ne dois pas faire de compromis, si tu ne le veux pas.
La plus mauvaise chose qui pourrait arriver, c'est que ce film soit un échec
parce qu'on a suivi la vision de quelqu'un d'autre.
Que faire, Brooke?
Fais ce qu'il faut.
Mais assure toi qu'on raconte l'histoire de la façon dont tu t'en souviens.
- Entrez!
- Maman, j'ai besoin de téléphoner.
Et bien, d'accord, mais qui veux-tu appeler, petit bonhomme?
Devine ce que je tiens!
Ca ressemble à un CD.
Oh, oui, mais qu'y a-t-il dessus?
Barry Manilow*.(ndt: compositeur américain)
C'est la nouvelle chanson de Mia.
Depuis quand Mia a-t-elle une nouvelle chanson?
Depuis maintenant. C'est génial.
Donne moi ça !
Bonjour, c'est Jamie
Scott, il faut qu'on parle.
Oh, je vois que Lucas t'a donné la bague!
Quoi, tu étais au courant?
Ouais. Il m'a demandé en mariage en premier, mais j'ai dû refuser.
Quelle chance j'ai.
Et bien, c'est vraiment beau.
Tu n'as pas l'air très convaincue.
Non, je l'adore.
Vraiment.
J'ai juste - j'ai toujours imaginé porter la bague de Keith.
OK, je vais te dire quelque chose mais tu dois jurer que ce n'est pas moi qui te l'ait dit.
Promis.
Lucas voulait vraiment te donner la bague de Keith.
Il a pensé que tu ne la voudrais pas car il l'avait déjà donné à Lindsey.
Donc, vous voyez, ce n'est pas seulement une histoire de défenseurs et
d'attaquants.
Il s'agit d'avoir du coeur.
Je pense que vous devriez vraiment y réfléchir.
Je le ferai.
Passe une bonne nuit, Jamie.
- Je pensais que nous étions d'accord sur le british.
- Et bien, j'ai changé d'avis.
Et bien, Paul veut une réponse aujourd'hui.
Il en aura une.
Et bien, qu'est-ce qu'on va lui dire?
Je n'ai pas encore trouvé, d'accord?
Oh, d'accord. Et bien quand tu auras trouvé, tiens moi au courant,
c'est vrai que je ne suis que le producteur du film.
C'est qui?
Tu déconnes.
Lucas Scott, le fils de pute!
Merci, Argyle. Garde la pêche.
- Je m'appelle Jason.
- Loue "Die hard."
Ca va changer ta vie.
Qu'est-ce que tu fais ici, Adam?
Mon agent m'a dit que vous aviez encore du mal
à trouver un réalisateur pour le film.
J'ai eu l'idée de passer et de vous donner une autre chance, bande d'abrutis.
J'ai une surprise pour toi.
Voilà.
Je crois que je me suis perfectionné dans le Long Island Iced Tea.
Ca t'a pris un peu plus de temps que prévu.
Je rigole.
Promets-moi une chose.
Même si tu détestes, tu vas mentir et me dire que tu adores?
D'accord.
C'est bon.
Pas génial.
Je plaisante. J'adore.
Mais je suis mineure et avant que je te fasse arrêter,
je pense que tu devrais probablement retourner au bar...
...Après que je t'embrasse à nouveau.
Je pense que tu t'es perfectionné dans ça aussi.
OK.
Je sais ce que vous avez en tête.
Vous pensez à la malbouffe, à la bière, et à la baise.
C'est à peu près ce que je pensais.
C'est comme s'il lisait dans mes pensées.
Je le respecte!
Vraiment. Je le respecte.
Mais vous pensez aussi à votre film.
Et je n'ai pas pris l'avion jusqu'ici seulement
pour me taper une hôtesse de l'air dans l'avion,...
Même si c'est ce que j'ai fait.
Elle ressemblait à quoi?
Une fille grande d'1m80, mais ce n'est pas important.
Ce qui est important...
C'est pourquoi je devrais réaliser ce film.
Maintenant, Lucas, tu as écrit un bon scénario, mais ce n'est pas suffisant.
Ce que vous avez besoin tous les deux, c'est d'un réalisateur,
Quelqu'un qui peut adapter votre vision au grand écran, mes cocos!
Un réalisateur qui sait quand la scène n'est pas bonne,
un réalisateur qui peut s'adapter à chaque situation.
C'est que je fais Messieurs.
C'est ce que je sais.
Résultat: chacun de nous va recevoir plus de fesses
qu'un siège de toilettes dans un stade des Yankees.
Vous avez fini?
Ca dépend si vous me donnez ce job ou pas.
OK, euh...
Laissez-moi vous dire pourquoi vous n'allez pas réaliser ce film.
Parce que vous ne pouvez pas vous identifier à ce monde-là.
Ce que je veux dire, c'est que je veux un
réalisateur qui arrive à retranscrire le sentiment
Que je ressens à chaque fois que je me rends au River Court le soir.
Je veux quelqu'un qui puisse expliquer au public
Comment une chanson peut immédiatement changer l'état d'esprit de Peyton,
Quelqu'un qui arrive à voir qu'il existe deux personnalités
complètement différentes chez Brooke Davis,
Et que les deux sont extraordinaires.
Je veux un réalisateur qui puisse faire de grandes choses avec de petites choses.
Et vous n'avez vraiment pas le profil pour faire cela.
Je crains.
Oui c'est vrai, mais quelle est la raison cette fois-ci?
Ok, tout ce que je t'ai racontée au sujet de Julian...
Je viens juste d'apprendre que certains faits ne sont pas tout à fait exacts.
Quels faits?
Quasiment tous.
Il n'est pas allé se consoler avec une autre
fille le week-end où nous avons rompu.
En fait, il a raté l'avant-première de son propre film.
Donc on dirait qu'il y a une possibilité que Julian soit
réellement le type bien que j'imaginais après tout.
Et bien, merci pour tout ça, mais rien
de tout ça ne change le fait que
Toi et moi on a traversé trop de choses pour que
je transgresse le "code moral féminin" maintenant.
Oh mon Dieu, Brooke. Le "code moral féminin"?
Je suis fiancée à ton ex petit-ami.
Tu es tellement dispensée du "code moral féminin" que c'en est même pas drôle.
Hé Devon, tu as une seconde?
Si tu veux un autographe, le numéro 12, va falloir attendre la fin du match.
Tu vas être face à Alex Beck ce soir.
C'est un bon défenseur. Il est rapide.
Je vais le bouffer tout cru cet idiot.
Je l'espère, mais c'est quand même le leader de la ligue en interception
de ballons.
Tu as l'habitude de dribbler à droite.
Il va s'y attendre.
T'es en train de me donner des conseils?
J'essaie juste de te donner un avantage.
J'ai déjà un avantage.
Le talent que Dieu m'a donné.
Donc va t'asseoir sur le banc et profite du spectacle.
OK.
Fais ton truc.
Mais une fois qu'il t'aura pris le ballon plusieurs fois,
tu devras plutôt songer à esquiver sur ta gauche.
Alors, qui est l'heureux élu Lucas?
Bon tout d'abord, je veux que vous sachiez qu'on a beaucoup réfléchi à tout ça.
Ceci étant dit, nous avons décidé de choisir...
Personne.
Ce n'est pas la réponse que je souhaitais entendre.
Je sais.
Donc vous savez ce qu'il me reste à faire, n'est-ce pas?
Ecoutez, je... Je crois seulement qu'on peut faire mieux.
C'est peut être vrai, mais le temps est écoulé.
Et bien, ça sent le déjà-vu une fois de plus.
Nous sommes tous sur le qui-vive. Il reste 9 secondes.
Venez ici. Venez ici.
On y est.
Le temps est écoulé. Match nul. Dernier quart-temps.
Voilà ce qu'on va faire.
Rhodes, fais blocus pour laisser le champ libre à Devon.
Tu te places dans la zone. Devon, tu vas trouver Rhodes
sur ton chemin. Tu lui donnes le ballon.
Attendez. Vous voulez que je le donne à Rhodes?
Devon, tout le monde ici présent pense
que c'est toi qui feras le dernier shoot.
Et c'est le cas!
Je suis là pour mettre le ballon dans le panier.
Tu es là pour aider ton équipe à gagner.
Peu importe.
Ecoutez, soit je fais le dernier shoot, soit je vais m'asseoir.
Qu'est-ce que vous en dites?
Ok.
Va t'asseoir.
Scott, tu joues.
Tu sais ce que tu dois faire?
Oui, monsieur. Je sais exactement ce que je dois faire.
C'est ce que je voulais entendre. Allons finir ce match, on dit "Victoire" à 3...
1,2,3 "Victoire"!
Jamie regarde. Papa joue!
Ouais!
Paul.
J'apprécie que vous soyez venu me rencontrer.
Vous avez deux minutes.
Dites-moi pourquoi vous devriez réaliser ce film.
Mes films ont rapporté beaucoup d'argent
pour bon nombre de studios, dont le vôtre.
Mais quand je regarde mon parcours,
Il manque quelque chose.
Je n'ai pas encore réalisé un film de qualité, celui dont je sois fier.
Je pense que c'est peut-être ce film et...
Parce que je m'identifie à ce monde.
Je comprends le sentiment que ressent Lucas à
chaque fois qu'il se rend au River Court le soir.
Je peux montrer au public comment une chanson peut
changer immédiatement l'état d'esprit de Peyton.
Je sais qu'il y a deux personnalités complètement
différentes chez Brooke Davis,
Et que les deux sont extraordinaires.
Je veux faire de grandes choses avec des choses simples, Paul.
Je suis la bonne personne pour le faire.
J'espère que tu ne m'en veux pas d'être venu.
J'avais comme un pressentiment pour ce soir.
Et bien, je n'ai pas vraiment illuminé le tableau des scores.
Zéro point, zéro rebond...
Une passe décisive.
La meilleure statistique de ce soir.
Tu sais, je savais que tu y arriverais.
Et je sais que je n'en fais pas partie...
Mais je suis si fier de toi fiston.
Je peux te parler?
Oui.
Bien sûr. Tout va bien?
Viens là.
Qu'est-ce qu'il y a?
Je ne peux pas accepter cette bague.
Je veux dire, elle est magnifique, et je l'adore.
C'est juste que... ce n'est pas la bague que je veux porter.
J'ai toujours rêvé de porter celle de Keith, et je
sais à quel point elle est importante pour toi.
Donc c'est cette bague que je veux porter jusqu'à la fin de mes jours.
Tu es sûre?
Maintenant, c'est ici qu'est sa place.
Et ça le sera pour toujours.
Je veux te donner ça.
Et qu'est-ce que ça veut dire?
Ca veut dire que tu es ma petite copine.
Ce n'est pas un jeu, Julian.
Je sais.
Quand je suis arrivé ici, tout le monde croyait
que j'étais venu pour une fille... la fille du livre.
Mais je suis seulement venu ici pour faire un film.
Mais maintenant, on dirait que tout le monde avait raison.
Je suis là pour la fille du livre... l'autre fille.
On pourrait peut-être continuer dans ma chambre...
De préférence sans nos vêtements.
Espèce de salaud!
Que voulez-vous, Reese?
Je voulais juste passer et vous annoncer la bonne nouvelle moi-même.
C'est moi qui réalise le film.
Ca y est!
J'ai signé ce soir!
Vous et moi on va s'amuser.
Oh, j'ai quelques idées concernant la dernière scène.
Ne vous en faites pas. On en parlera demain...
Partenaire!
http://sub-over-bros.blogspot.com/
Sub Over Bros
Merci à Titedofine, Mushmush, Blinky, Claire et Amina!