Précédemment dans One Tree Hill...
Toi et moi,
on est officiellement ensemble.
- De quoi tu parles ?
- La sex tape.
C'est moins pire
si je l'ai faite avec mon copain.
- On me renvoie au pays.
- M'épouser résout tout.
Je ne peux pas t'épouser.
Tu te souviens de cette joueuse de
tennis qui voulait un contrat ?
Cette Katie ?
Pourquoi tu as une photo avec elle ?
Parce que ce n'est pas elle.
C'est Sara.
Tu ne seras jamais Sara.
- Toi non plus.
- On verra ça.
Son comportement peut être
un peu imprévisible.
Imprévisible comment ?
On va dire
que vous devriez faire attention.
Oh, cool !
- Jamie !
- J'ai pas fait exprès !
Regarde ce que tu as fais !
Va dans ta chambre !
Même si elle ne le montre
pas tout le temps,
à l'intérieur, ta mère est encore très
triste que ta grand-mère soit morte.
Maman ira mieux, non ?
La Ravens Team présente...
One Tree Hill, Saison 7, Épisode 21
http://onetreehillravens.forumactif.net
Quelqu'un a dit que la mort n'était pas
la plus grosse perte dans la vie.
La plus grosse perte, c'est ce
qui meurt en nous quand on vit.
Je pourrais vous dire qui a dit ça,
mais on s'en fout, non ?
Maman ?
J'ai fait mon propre petit déj
et j'ai tout nettoyé.
Tu veux quoi, une médaille ?
Évidemment,
la chanson finale va ici,
et les crédits et toutes
les chansons du film, mais...
- C'est bien ?
- C'est tellement génial.
J'ai adoré la scène avec eux
sur le balcon,
et comment il la regardait
dormir et...
C'est vraiment super !
Alex et Josh vont
très bien ensemble, en fait.
Sérieusement, la veste de merde
et les lunettes de soleil ?
Sérieusement, la voix chiante et
tout le reste de toi encore pire ?
Nos prochains invités sont
non seulement ensemble
à l'affiche d'un nouveau
film indépendant,
mais ils sont aussi ensemble
sur Internet,
comme vous le savez peut-être...
J'arrive pas à croire que je dois
faire comme si j'étais avec toi...
Tu entends ça ?
C'est l'écho qui vient
d'entre tes cuisses.
Oh, super. Rajoute une haleine
de chacal au passage.
Accueillons maintenant les acteurs
et amoureux dans la vie,
Josh Avery et Alex Dupré.
- Connard.
- Salope.
Un peu d'haleine de chacal
pour ma chérie.
Ça semble tellement faux...
Cette idée que des bonnes choses
arrivent aux gens biens,
et qu'il y a de la magie
dans le monde,
et que ceux qui sont droits
et la méritent en recevront.
Il y a trop de gens bien qui souffrent
pour que ce soit vrai.
Il y a trop de prières
qui restent sans réponse.
Tous les jours, on ignore à quel point
ce monde est brisé,
et on se dit que tout ira bien.
"Ça va aller".
Mais ça ne va pas.
Et une fois qu'on sait ça...
On ne peut pas revenir en arrière.
Il n'y a pas de magie dans ce monde.
Du moins, pas aujourd'hui.
Tu n'y vas que depuis deux semaines
et tu sèches déjà des rendez-vous ?
Tu as raison, il fait beau.
Qui voudrait perdre une heure
dans le cabinet d'un thérapeute ?
C'est 50 minutes, en fait.
En fait, leurs heures
font 50 minutes.
Si je te disais qu'une demi-heure
c'était 20 minutes,
tu penserais que je suis folle.
On est tous fous, Hales. Certains
le cachent mieux que d'autres.
Ça te dit qu'on passe la journée
ensemble, juste toi et moi ?
Quinn garde Jamie.
On va faire un tour en voiture.
Si tu veux.
Vous êtes tellement charmante avec moi,
Haley James.
Voilà mon homme !
Salut, Tante Quinn.
Oh, allez !
Ne me fais pas acheter un gâteau
et te coller la tête dedans encore.
- Je suis juste inquiet pour Maman.
- Je sais.
Mais elle ira mieux.
- Promis.
- J'espère.
Elle me manque...
Comme elle était avant.
Moi aussi.
- Qu'est-ce que c'est que ce film ?
- "Les Goonies" !
Tu l'as déjà vu ?
- Non.
- Quoi ?
C'était mon film préféré
quand j'avais ton âge.
- Tu veux le regarder avec moi ?
- OK. Chester peut regarder aussi ?
Oui. Complètement OK
pour les lapins.
- Prêt ?
- Oui.
Le film est peut-être nul.
Je suis sérieux.
Pourquoi j'ai voulu réaliser
de toute façon ?
Parce que tu as vu La Ligne Rouge
avec ton père quand tu étais petit,
et que c'était l'un
des meilleurs jours de ta vie.
Vous ne me connaissez pas,
Brooke Davis.
Oh je crois que si, Julian Baker.
Et vous savez ce que je sais aussi ?
- Tu vas réussir.
- C'est important.
Le Festival de la Vallée du
Wasatch, c'est la première projection...
La première projection pour des
tonnes de films prestigieux. Je sais.
C'est le dernier jour aujourd'hui.
Tu leur as donné ton numéro,
le mien et celui de Paul,
et si tu ne réussis pas,
tu m'emmènes à Cabo.
Attends, quand est-ce que
j'ai dit la partie avec Cabo ?
C'est pas toi, je l'ai rajoutée.
J'ai dû leur envoyer
une version non finie.
Ils ont peut-être détesté.
Ils ont peut-être adoré, et ils te
le diront quand ils t'appelleront.
Peut-être que je t'aime et
que je t'aimerai pour toujours.
- Tu fais quoi aujourd'hui ?
- Je dois aller au magasin,
et gérer tous ces trucs
entre ma mère et Alexander.
Je dois arranger cet orteil,
que tu es en train de massacrer.
Et ensuite, j'irai passer
un peu de temps avec Haley.
Désolé.
- Comment va Haley ?
- Pas bien.
Elle est triste, déprimée
et en colère.
Passe-lui mon bonjour alors, OK ?
Je le ferai.
Et passe mon bonjour à Julian
et dis-lui que je l'aime, OK ?
Je le ferai.
C'est un super film.
Ils vont appeler.
Tu vas réussir.
Ma première semaine à Tree Hill,
j'ai dit à Haley
que j'allais fermer cet endroit.
J'avais hâte de partir.
Maintenant, ça va me manquer.
Après hier soir,
tu ne veux toujours pas m'épouser ?
Hier soir, c'était génial.
Toutes nos soirées l'ont été.
Mais non,
je ne peux toujours pas t'épouser.
Tu dois me promettre quelque chose.
Promets-moi que quand je serai partie,
tu finiras quand même l'album.
Je le ferai.
Pour toi.
- Non, pour toi.
- Pour nous.
Mais on a bientôt fini.
On aura peut-être fini
avant même que tu partes.
Non.
Je pars ce soir.
Quoi ?
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
- Parce qu'hier soir, c'était génial.
Mais maintenant, je dois partir...
Ce soir.
Les relations amoureuses, ça craint.
OK, mais c'est moi qui suis censée
avoir des problèmes amoureux,
et tu es censé être le barman
"gentil mais un peu bourru"
- qui écoute et offre de bons conseils.
- Tu n'as pas de problèmes amoureux.
Comment tu le sais ?
C'est vrai...
J'ai vraiment besoin d'un verre
maintenant. Un shot de tequila.
- Mais tu vas devoir le boire.
- Parfait.
Quinn ?
Ici, chéri.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Qu'est-ce que tu veux dire, chéri ?
Ne m'appelle pas comme ça.
OK, la chanson, le jus de raisin...
Comment tu sais tout ça ?
Comment tu sais ?
Qu'est-ce que tu veux dire
comment je sais ?
Clay, c'est moi chéri, c'est Sara.
- Ne dis pas ça.
- Clay...
Sara est morte.
Tu te souviens de cette chanson,
la première fois ?
On a été à Austin
pour le week-end en octobre,
- et on habitait cette petite maison.
- Arrête.
Le jour de notre rencontre,
j'ai dit que je préférerais courir,
et tu as dit que
tu t'étais trompé d'école.
Je ne sais pas comment tu sais tout ça,
mais je sais que ma femme est morte,
et qu'elle ne reviendra pas.
Et tu ne reviendras
pas non plus, d'accord ?
Tu m'entends ?
Ne reviens plus jamais ici. Dégage.
Je suis là, Clay.
C'est moi.
- On pourrait être à nouveau ensemble.
- Non, on ne peut pas.
Et on ne sera jamais ensemble.
Maintenant, sors d'ici. Dégage.
Ce film...
- C'était trop génial.
- Je sais.
Ça serait pas cool s'il y avait
vraiment un trésor quelque part ?
Marrant que tu dises ça,
parce qu'il y a longtemps,
j'ai trouvé ça.
Mais j'ai jamais pu comprendre
ce que c'était.
Tu peux peut-être m'aider.
Voyons voir.
"Si tu cherches ce trésor,
de ta bouche aucun mot ne sort.
"Ne commets pas de crime,
mais va à la cour,
"pas pour la loi, mais où on court."
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Je sais pas.
Quel genre de cour
n'a pas d'avocats ?
- Une cour de récré ?
- Non.
Un court de tennis ?
"Pas pour la loi, mais où on court."
Une cour où on court...
Le Rivercourt !
Oui !
Tu es un génie !
- Le prochain indice doit être là-bas.
- Oui.
- Oh, je dois prendre des affaires.
- OK.
Une pelle, une lampe de poche...
On va faire une chasse au trésor !
C'est pas vraiment
ce que j'avais en tête.
Tu as envie de parler ?
Pourquoi, c'est ce que
les docteurs t'ont dit ?
Essayer de me faire parler ?
J'ai juste pensé
que tu voudrais me parler.
Parle-moi d'un truc
que tu aimes encore...
Ou d'un truc que tu détestes.
N'importe quoi.
Je déteste les bouchons.
Tu sais quoi ? Tu as raison.
Une belle journée pour marcher.
Victoria ? Alexander ? Millicent ?
Vraiment ?
Dites-moi que Millicent
n'est pas aussi là-dedans.
Non, elle est à New York.
Et malheureusement chérie,
je pense que je vais
devoir y aller aussi.
Pourquoi ?
Parce que la ligne homme est finie,
et que le siège de notre entreprise
multimillionnaire est à New York.
Et pour ton petit-ami ?
Je veux gérer Clothes For Bros.
Je l'ai créée et...
On l'a créée, et personne ne
peut la vendre aussi bien que moi.
Tu veux gérer Clothes For Bros.
C'est ça et...
Je veux la gérer depuis New York.
Avec Victoria.
C'est un mensonge.
Josh et moi, notre relation.
Il a fait cette sex tape de nous,
et j'ai pensé que
si on était ensemble,
ça paraîtrait moins pire.
Oui, je l'ai vue.
Tu es plus jolie en personne.
Je veux quelqu'un de stable,
tu sais ?
Quelqu'un de normal, sur qui
on peut compter et qui a un boulot fixe.
Comme un barman ?
Tu aimes draguer, comme moi.
J'aime ça. Mais tu as une copine.
Une copine célèbre,
du genre rock star.
Avais... Plus maintenant.
À la tienne.
Je pensais à la finalité de tout ça.
Comment quelqu'un peut quitter
ce monde en un clin d'œil
et être parti pour toujours.
C'est...
C'est trop énorme pour y penser.
C'est trop dur.
Et ensuite on est censé continuer,
c'est ça ?
Dans le genre, faut vivre avec.
Enfin, on est censé être triste
tant que les fleurs sont belles,
et ensuite, on recommence
à raconter des blagues,
et on se souvient
du bon vieux temps.
Je n'ai pas de blagues à raconter.
Et en fait,
j'espère ne plus entendre
une seule blague de ma vie.
Et le bon vieux temps,
c'est juste ça.
Des vieux moments qui sont...
passés...
Regarde ça.
"On peut tout réussir quand on veut,
"parce que l'envie
c'est le plus important."
Ça ne changera rien, Nathan.
Peu importe le cadeau que tu trouveras
dans cette boîte, ça va pas me guérir.
Pourquoi pas ? Ça m'a guéri.
- Quoi de neuf ?
- Je fais juste la lessive.
- La voiture était à la fourrière.
- À la fourrière ?
Oui, c'est une longue histoire.
Je l'ai récupérée.
Regarde ça.
C'est le pantalon de mon fils.
Son monde, c'est à cette hauteur.
Je n'ai pas le cœur de lui dire
que la NBA,
ça ne sera probablement pas
pour lui.
Oh, j'en sais rien, mec.
Spud Webb, Muggsy Bogues.
J'adore quand tu parles
de petits meneurs de la NBA.
Julian a des nouvelles de Wasatch ?
Non, et comment tu sais pour ça ?
Je l'ai croisé hier,
il ne pouvait parler que de ça.
Il n'a pas eu de nouvelles,
mais j'ai vu une version préliminaire
du film, et il est vraiment bon.
- Super.
- Comment va Haley ?
Pareil que la semaine dernière.
Les docteurs disent que la dépression,
c'est différent pour chaque personne,
mais qu'un jour, elle pourrait
juste se sentir mieux.
Ils ne savent pas
quand sera ce jour.
On va espérer que c'est aujourd'hui.
Oui.
- Comment ça va toi et Jamie ?
- Moi, ça va.
Enfin, je sais qu'elle n'est pas
elle-même, mais Jamie a du mal.
Il ne comprend pas pourquoi
sa mère n'est plus sa mère.
Toute sa vie, elle a toujours été
la même femme, gentille.
Et il ne doit pas être très content
que son père rende
toutes ses chaussettes roses.
Tu dois séparer le blanc
et les couleurs.
À part ça, je suis fière de toi.
Tu es exactement
ce dont Haley a besoin.
Elle a toujours été tout pour nous.
Maintenant, c'est à nous
de lui rendre la pareille.
Dans la santé
et dans la maladie, non ?
Pour le meilleur et pour le pire.
Pour le meilleur et pour le pire,
de l'aimer et de le chérir,
- jusqu'à ce que la mort vous sépare ?
- Oui.
- On devrait regarder où ?
- Je ne sais pas.
Occupe-toi des gradins,
je vais voir là-bas.
- T'as trouvé ?
- Pas encore et toi ?
Non...
Attends ! Là !
J'en ai trouvé un autre !
"L'autre indice est proche,
mais tu devras franchir la peur.
"Pas sur une colline ou
sur une montagne, fais un vœu dans..."
- Dans quoi ?
- C'est pas écrit.
"Pas sur une colline ou
sur une montagne, fais un vœu dans..."
La fontaine !
On fait des vœux dans la fontaine !
- Oui !
- Mais laquelle ?
- "Tu devras franchir la peur... "
- La peur.
La rivière !
C'est la Rivière de la Peur !
La fontaine !
Allez, Tante Quinn ! Vite !
Dis-moi que tu es là
pour fêter quelque chose.
Non. Plus de gens verront
ta sex tape que ce film.
D'abord, ne sois pas méchant.
Ensuite, tu ne devrais pas
faire le montage ?
- Je fais une pause.
- Non, tu fais la tête.
- Comme ce bon vieux Chase.
- Pourquoi tu fais la tête ?
Et je vais prendre une bière,
j'ai entendu parler de tes cocktails.
D'abord, ne sois pas méchant.
Ensuite, je fais la tête
à cause de ça.
"Je pense que ce n'est pas juste que
je sois en tournée presque toute l'année
"et que mon emploi du temps change.
Ce n'est juste ni pour moi ni pour toi.
"J'aimerais que ce soit différent,
mais ce n'est pas le cas. Désolée."
Mia a rompu par sms ?
- Mia a rompu par une série de sms.
- Les sms, c'est le mal.
Si le téléphone avait été inventé
après les messages,
on dirait "C'est génial !
On peut entendre leurs voix !",
et personne n'enverrait de messages.
C'est pas la partie sms qui me gêne,
c'est la partie rupture.
Je suis désolé.
C'est dommage. Mia est une rock star.
Littéralement.
Une bonne rock star.
Je coucherais bien avec elle.
- Vous pouvez juste boire et partir ?
- Désolée.
C'est dur de sortir avec
une personne du monde du spectacle.
Nous sommes presque tous
des bohémiens.
On n'est jamais chez nous,
toujours en manque d'affection.
Elle est où, d'ailleurs ?
Je ne sais même pas.
À Paris... En Espagne...
Au Tric.
- Tu le vois ?
- Pas encore.
C'est peut-être le trésor.
Ce sont les vœux des autres !
Remets ça à sa place !
Pardon.
Regarde ! Là !
- Mince, on va se tremper !
- Non, tu vas te tremper.
Peut-être pas.
Pas mal.
Tu es un génie.
- T'es prêt ?
- Oui.
Sortez de cette fontaine !
- Allez ! Vite !
- Je l'ai ! C'est un indice !
Je dois me dire
d'être heureuse, mais...
Je ne suis pas heureuse.
Et quand j'essaie de l'être,
quand j'essaie de me rappeler
ce que ça fait d'être heureuse...
Je... n'y arrive pas.
Je ne ressens pas de joie,
je ne suis pas inspirée.
Je me sens détachée.
- Salut.
- Salut, chérie.
Bonjour, Haley.
La dernière fois que je vous ai vue,
vous avez gâché l'expo de ma sœur.
Voyez-vous ça...
Tu parles à la reine
de la méchanceté, ma sœur.
Il faudra faire mieux que ça.
- Maman...
- Je vais dehors.
Haley, écoute-moi.
Je sais que tu souffres beaucoup,
mais je sais aussi que
tu es consciente des choix que tu fais.
Alors je veux que tu m'écoutes, après
tu pourras parler méchamment et partir.
Mais assieds-toi. S'il te plaît.
Viens.
Ta mère était fière de toi.
Et ça lui briserait
le cœur de savoir
que sa magnifique, gentille
et brillante fille souffre comme ça.
Je le sais car je suis une mère.
Et toi aussi.
Nos vies sont difficiles,
et nos pertes parfois insoutenables.
Alors souffre...
Et bats-toi, et tu te retrouveras
avec tes propres moyens.
Mais souviens-toi de ça...
Ta mère voudrait que
tu sois brillante face à sa perte.
Elle voudrait que tu te battes.
Car c'est la fille qu'elle a élevé.
C'est la fille qu'elle aimait.
"À fossé on associe château,
tout comme pirate et bateau.
"L'indice est près du remorqueur,
dans le bateau qui se meurt."
"Qui se meurt."
Ce bateau est en train de mourir.
Fais attention !
Petit fou.
T'es revenue quand ?
Il y a environ une heure.
Miranda a besoin d'aide pour gérer
le label tant que Haley ne va pas bien.
Et je n'aurais pas de carrière
si ce n'était pas pour Red Bedroom
alors j'ai dit que j'aiderais.
Ils doivent être contents.
Alors tu seras là pour un moment ?
Je pense oui.
C'est bien.
Tu dois effacer ces messages.
- Je l'ai déjà fait.
- Non.
- Comment tu le sais ?
- Je te connais.
Tu restes assis à lire encore
et toujours les mêmes mots,
et ce n'est pas bon pour toi.
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé,
alors je relis ce qu'on a dit...
Enfin, ce qu'on a écrit...
En espérant qu'à la fin,
la fin soit différente. Mais...
C'est toujours la même.
Ça aide si je dis que tu comptes
pour moi, et pour toujours ?
Non.
Ça me rappelle juste
à quel point tu es belle.
Et donc, c'est pire.
Ça va aller.
Au fait, qui tient le bar ?
Je pourrais carrément être barmaid.
Regarde.
Joli. Joli.
Au fait, c'est quoi le gros truc
avec ce festival ?
- Il va nous aider à vendre le film.
- Ce qui arrivera,
vu que le film est bon,
mais imaginons le pire scénario.
Il se passe quoi si le film
ne se vend pas ? Alors quoi ?
Je prends une échelle et une corde.
Normalement, c'est pas drôle,
mais comme tu parles à une personne
qui a réellement essayé de se suicider,
c'est vraiment pas drôle.
C'est vrai, pardon.
Si le film ne se vend pas, alors
tout ce travail n'aura servi à rien.
À rien...
Comme dans
"travailler avec ton père,
"récupérer Brooke
et me sauver la vie" ?
Quoi qu'il se passe, ce film sera
toujours ce qui m'est arrivé de mieux.
Il m'a sauvé la vie.
Tu m'as sauvé la vie.
Et j'ai vu un incroyable réalisateur
réaliser son premier film.
Je dirais que
ça a servi à plus qu'à rien.
Tu sais quoi ?
Tu as entièrement raison.
Merci, Alex.
Bon, je dois aller travailler
sur notre film.
- Je l'ai trouvé !
- Quoi ?
- Il est dans cette bouteille.
- Bon boulot, mon pote !
Recule, je la casse.
Attention aux yeux.
Laisse-moi le prendre.
"Le dernier indice est dans tes mains,
quoi faire est la priorité numéro un."
"Mets-le avec les trois,
et le trésor tu trouveras."
Je ne comprends pas.
Eh bien, tu te rappelles
du dessin au dos ?
C'est une carte !
Le Rivercourt est là, la fontaine
et le bateau.
Je sais où est le trésor. Viens !
Allô ?
Vous connaissez cette femme ?
Oui, c'est ma femme.
- C'est quoi ça ?
- Je pars avec toi.
Je sais que ça ne fait
que quelques semaines.
Je sens que tu pourrais m'aimer,
et je sais que je pourrais t'aimer.
Écoute-moi.
Tu as un disque à finir,
j'ai une vie à vivre et c'est tout.
- Je dois partir, et tu dois rester.
- Tu as tort.
Tu dois partir,
je ne suis pas obligé de rester.
- Je veux partir avec toi.
- Mais tu ne comprends pas !
Je ne veux pas que tu viennes !
Je suis désolée, Grubbs.
Au revoir.
Ça doit être quelque part par là.
Je ne sais pas, Jame.
On est peut-être au mauvais endroit.
Regarde !
Le trésor !
- Tu m'as dit de ne jamais revenir.
- Je sais.
Mais j'avais tort.
Je serai juste là, d'accord ?
Je vais sauter, vraiment.
Tu ne sauteras pas.
Tu n'aurais pas sauté
de ce pont à l'université
si je n'avais pas été là
pour te tenir la main.
Tu as dit que tu ne me croyais pas.
J'avais juste peur
de t'aimer à nouveau.
La façon dont je t'aimais,
et dont je t'aime toujours.
Dis-moi que tu m'aimes, Clay.
Dis-moi que tu m'aimes
et que tu me crois.
- S'il te plaît. Sinon, je saute.
- Ne saute pas, d'accord ?
Sara, ne me quitte pas encore.
Je t'aime.
Prends ma main...
et on pourra être ensemble.
S'il te plaît.
À deux.
Un...
Deux...
Ça va. Tu vas bien.
Tu vois ? Tu es enfin de retour.
Arrêtez ! Clay !
Ça va, Katie.
Ils vont t'aider.
Tu m'as appelée Katie.
Mais je suis Sara !
Tu m'as dit que tu m'aimais !
Non, Katie. J'aime Quinn.
Sara est partie.
- On l'a trouvé !
- Non, tu l'as trouvé.
- Il est tout à toi.
- Vraiment ?
- Ouvre-le.
- J'aimerais que Maman soit là.
Moi aussi.
Le Trésor !
C'est trop cool !
Regarde tous ces diamants.
C'est de la folie !
- Super !
- Cool.
Regarde celui-là
On ne devrait pas le garder.
Pourquoi ?
Je pensais que...
Les Goonies
voulaient sauver leurs maisons.
C'est pour ça
qu'ils avaient besoin du trésor.
Alors, peut-être que
quelqu'un en a plus besoin que moi.
C'est important d'avoir une maison.
Je pense que c'est merveilleux.
Mais tu es sûr de ne pas vouloir garder
quelque chose ?
Peut-être juste une chose
Je veux juste que Maman aille bien.
C'est tout ce que je veux.
Moi aussi.
Allez, enterrons-le.
C'est pas mal, non ?
Je me rappelle quand tu as découvert
que j'ouvrais ce magasin.
Tu n'étais pas très contente.
Finalement tu aimes bien être ici.
À Tree Hill ? Je t'en prie.
J'aime être près de ma fille.
Oui, c'est ce qu'on dit.
Sois honnête. Je devrais laisser
Alexander gérer Clothes For Bros ?
Non, tu devrais laisser Millicent
gérer Clothes For Bros.
Alexander est un designer.
Il devrait dessiner.
Tu lui as dit ça ?
Je pensais lui dire
dans quelques jours.
Pourquoi gâcher
les quelques prochaines nuits ?
Tu as peut-être peur
de t'engager avec lui.
Qu'il soit à New York
et dans ta vie tous les jours.
Et de tomber amoureuse.
C'est un gosse, Brooke.
Personne ne tombe amoureux.
Lui si.
Ça va me manquer.
Ce que je préfère dans cette entreprise,
c'est de l'avoir construite avec toi.
Passer du temps avec toi.
J'en rêvais.
Merci, Maman.
Merci à toi.
Ma magnifique fille.
Ce mascara a un problème !
Ce sont des larmes, Mère.
Tu les sens car ton botox s'use...
Tu es vraiment une petite garce !
Et d'une bonne façon.
Alexander est un mec bien...
Et c'est un bon designer.
Et la ligne serait différente sans lui,
alors je vais lui donner le boulot.
Tu seras sa supérieure évidemment,
et Millicent sera vice-présidente.
C'est toi la patronne.
Alors tu penses vraiment qu'il...
Tombe amoureux ?
Oui.
Ça serait pas mal.
Je suis si fière de toi.
Et je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
À bientôt.
- Et voilà.
- Merci, Tante Quinn.
- Pour quoi, beau gosse ?
- Pour tout ça.
Je sais que tu as tout fait
pour moi,
et c'était l'un des meilleurs jours
de ma vie.
Merci. Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
On t'aime tous.
T'es prêt ?
On tenait un journal avec ma femme.
Avec beaucoup de documents
de notre vie ensemble, et il a disparu.
J'aimerais le récupérer.
Salut.
Je suis Mia.
Je serai là quelque temps
pour aider le label.
Miranda m'a prévenu.
Et si on commençait
par écouter tes morceaux ?
D'accord.
Mais je vais avoir besoin
d'une seconde.
On vient de me briser le cœur.
Moi aussi.
Jamie dort,
et je crois que Haley aussi.
Ça va ?
Ta mère avait un portable.
Tu sais où il est ?
Il est dans une boîte
à la galerie, pourquoi ?
- Tu rentres tard.
- Je regardais encore le film.
Et alors ?
C'est un bon film. J'aime bien.
- Et les costumes sont incroyables.
- Vraiment ?
Regarde ça.
Le Festival de la Vallée du Wasatch.
Allô ?
Vous avez 27 messages.
Message 1.
Maman. C'est moi.
Je sais que tu es partie...
Et que tu ne reviendras pas, mais...
Je pensais que, peut-être...
Je pourrais te revoir,
te parler ou entendre ta voix.
J'ai encore été sèche
avec Jamie aujourd'hui.
Il ne le méritait pas,
et je ne sais pas pourquoi je l'ai été.
Je l'ai juste été.
MAMAN, TU ES NOTRE TRÉSOR.
ON T'AIME.
Il mérite mieux que
qui je suis en ce moment.
Nathan aussi.
Tous les jours, on ignore
à quel point ce monde est brisé,
et on se dit que tout ira bien.
Mais ça n'ira pas mieux.
Je le sais, maintenant.
Et une fois qu'on sait ça...
on ne peut pas revenir en arrière.
http://onetreehillravens.forumactif.net