Comment avance l'écriture ?
Doucement, lentement
et laborieusement.
En gros, je glande
avec mon dictionnaire en ligne.
Apparemment.
Je faisais un peu de rangement
et regarde ce que j'ai trouvé.
C'était il y a longtemps.
Tu sais ce que j'aime dessus ?
Le sourire sur ton visage.
Je ne pense pas t'avoir
déjà vu aussi heureux.
Ça me fait me demander si tu n'étais
pas plus heureux à l'époque.
Avant la publication du livre.
Avant ton retour ici.
- Avant nous.
- Lindsey...
tu me rends si heureux.
Vraiment ?
Tu ne changerais rien ?
Rien du tout.
Demain soir, vous allez jouer pour
la première place en 2ème division.
Mais à mon avis,
vous pouvez vaincre
n'importe quelle équipe
universitaire du pays.
Pour ceux qui ont gagné
un championnat,
je n'ai pas besoin de vous rappeler
le bien que ça fait.
Les autres, vous allez devoir
me faire confiance.
Maintenant, je veux que vous rentriez
vous plonger sous les draps...
et de préférence seuls.
Coach.
Rentre chez toi, Luke.
En fait, je pensais regarder
encore quelques vidéos.
Lucas, tu as été un très bon
coach assistant cette année
et un jour,
tu gèreras l'équipe,
mais pour l'instant,
tu reçois tes ordres de moi.
Rentre te coucher.
D'accord.
Et pas de cyber-chat tardif
avec Blondie à longue distance.
D'accord.
Voilà mon petit génie.
- Chéri, il est...
- Ballon.
Tu as entendu ça ?
Il vient de dire "ballon".
Je jure qu'il vient de dire "ballon".
Il a dit "ballon".
- C'est vraiment ton fils !
- Et c'est un gamin chanceux.
Tu me ressembles
de plus en plus chaque jour.
Redis-le. Redis-le.
"Ballon". "Ballon".
- Quelle heure est-il ?
- Presque 4h30.
- Je n'arrivais pas à dormir non plus.
- Lui non plus.
Tu es excité de voir Peyton,
ou pour le match, ou quoi ?
En fait, Peyton ne vient pas.
Elle n'a pas pu quitter son boulot.
Je suis désolée, Luke.
Je suppose que c'est comme ça
dans l'industrie de la musique.
Je suppose.
Ça te manque parfois ?
Parfois.
Surtout quand je te vois poursuivre
ton rêve d'être écrivain.
Mais je me remettrai
à la poursuite de mes rêves un jour.
De ma carrière d'écrivain, je n'ai
que des lettres de refus à montrer.
En plus, quand je vous vois
tous les trois ensemble...
je veux juste ce que vous avez.
Tu sais qu'on n'aurait pas pu
traverser cette année sans toi ici
pour nous aider.
Entre l'école, le basket et Jamie...
Je sais que c'est difficile
d'être loin de Peyton.
On fait tous des sacrifices.
Pour la première fois dans
ta carrière académique, tu as des B.
C'était un B+, OK ?
- Hé.
- Ouais ?
Tu fais partie de cette famille,
et tu en feras toujours partie.
Merci.
Bonne nuit, petit homme.
Ballon.
Oui. Je vais
te trouver ton ballon.
Un peu en avance, non ?
Peut-être qu'après ce soir, les gens
me reverront comme un champion
et pas un tricheur.
- On va gagner, petit frère.
- Ouais.
Voici la véritable histoire
de Cendrillon.
Pendant des années, les Cobras
ont été de vrais gringalets,
mais cette année,
avec Nathan Scott à leur tête,
leur chance a tourné.
Dans l'ouverture ! Dans l'ouverture !
Retournez au "D" ! Allez !
Attaquez ligne haute-ligne basse !
Après un match qui a vu passer
17 tactiques différentes,
on est tous scotchés
à cette dernière minute du match.
Scott a mené cette équipe, mais lui
reste-il suffisamment d'énergie ?
Désolé, coach.
Quel est le plan ?
À toi de me le dire.
Je t'ai dit qu'un jour,
tu prendrais le relais.
Le moment est venu.
Tu es prêt.
Vas-y. Ramène-nous chez nous.
Il semble que Whitey Durham
retourne aux vestiaires.
Je suppose qu'il laisse
les Cobras entre les mains
du coach assistant,
Lucas Scott,
qui jouait pour Durham
à une époque.
OK. Écoutez.
On va faire un marquage individuel
sur tout le terrain.
Forcez le ballon en ligne de touche.
Anticipez les passes.
Quand vous récupèrerez le ballon,
ils se mettront à deux sur vous,
alors je veux que vous
vous décaliez par là et là.
Nathan, tu as le ballon
entre tes mains.
Si tu le dis... coach.
Allez. Gagnons ça. À trois.
- Un, deux, trois.
- Cobras !
Hé, Nate !
Tu pourrais peut-être essayer
le tir en suspension.
Le tir en suspension est faible.
Allez, la victoire est là !
Faites ces écrans !
- C'est toi.
- Quoi ?
Quand mes rêves deviennent réalité,
celle que je veux à mes côtés...
c'est toi.
C'est toi, Peyton.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Beau boulot, fiston.
Tu as mené cette action finale
comme je l'aurais fait.
Peut-être, mais vous savez
comment virer un type du nid.
Lucas, tu as toujours été
un très bon joueur,
mais tu es un coach
encore meilleur.
Je ne peux rien
t'apprendre de plus,
c'est pour ça
que c'est mon dernier match.
Coach.
J'en ai déjà parlé au doyen
et à l'administration.
Ils n'ont encore jamais eu de coach
stagiaire, mais en même temps,
ils n'ont jamais gagné
de championnat non plus.
Ils sont aussi d'avis
que tu es prêt.
Je ne sais pas quoi dire.
Promets-moi juste
de toujours te souvenir
qu'il y a des choses plus importantes
dans la vie que le basket.
Et vous ?
Qu'allez-vous faire maintenant ?
Je ne sais pas. Étant à la retraite,
je vais probablement aller à des matches
et hurler sur le coach.
J'aimerais bien
être de votre avis, mais,
après une telle saison, les Scouts
de D1 ont dû faire leur choix.
Pour le moment, je suis juste
content de jouer.
Si j'ai appris
une chose cette année,
c'est que le plus important,
c'est ma famille.
Nate. Le bus s'en va.
OK. Merci pour votre temps.
- Ça s'est passé comment ?
- Première fois en un an
- qu'on ne me parle pas de triche.
- Bien.
- Salut, chéri.
- Tu es prête ?
Tu devrais partir avec l'équipe.
On voulait juste te dire au revoir.
Va faire dodo, bébé.
Je vous retrouve à la maison.
- À plus, Hales.
- À plus.
Scott. Tu as un chouette gamin.
Je me demande s'il va devenir
un tricheur comme son vieux.
Réfléchis, tu pourrais
lui apprendre à se raser et à tricher.
Et si je te flanquais
ta face sur le trottoir ?
Hé ! Viens, Nate. Viens.
Nate ! Monte dans le bus.
Monte dans le bus !
C'était une sacrée action
ce soir.
Dès que j'ai lancé le ballon,
j'ai su qu'il allait entrer.
Je parle de l'après-match.
Je n'ai pas repoussé ma retraite
pour que tu puisses dérouiller
chaque crétin qui te cherche.
Je sais. Je suis désolé.
Tu as travaillé dur cette saison.
Beaucoup de regards
sont rivés sur toi.
Mais tu dois faire attention.
Sinon...
ton tempérament
sera tout ce qu'il te restera.
Je ne sais pas si les gens
oublieront un jour mes erreurs.
L'important, c'est que
tu réussisses à passer outre.
Ça ne va pas s'effacer
simplement en jouant mieux.
Il faut que tu vives mieux.
Je sais.
Vous avez raison.
J'ai compris, coach.
Nathan, je ne veux pas que tu regardes
en arrière dans quelques années
en te demandant
ce qui aurait pu se passer.
On sait tous
où ça peut mener un homme.
Dan.
Juste comme ça, ce dernier tir
était une sacrée action.
- Hé, coach.
- Hé.
Alors, 37 ans en tant que coach,
où placez-vous cette soirée ?
Ce serait mon numéro trois.
En numéro deux,
il y a ton championnat au lycée.
Et en premier ?
En premier, il y a le soir où Camilla
a accepté suivre un gamin squelettique
qui venait de s'engager dans
une carrière d'entraîneur pour 37 ans.
Il y a des choses plus importantes
que le basket dans la vie.
C'est vrai.
Hé, coach.
Ça vous dérangerait
de me déposer à l'aéroport ?
J'en serais ravi, fiston.
Sawyer, vous avez un appel
sur la ligne 1.
Merci.
- Ici Peyton.
- Salut. C'est moi.
J'ai essayé de t'appeler
toute la matinée.
J'ai regardé les temps forts
du match en ligne.
- J'aurais aimé pouvoir être là.
- Ouais, moi aussi.
Alors, qu'est-ce que tu portes ?
Luke, je ne peux pas faire ça
maintenant. Je suis au boulot.
À mon avis, un t-shirt de Pink Floyd
au dessus d'un pull blanc,
et peut-être ce jean sexy
avec les trous aux genoux ?
Wahou. Tu es bon !
Oui, c'est vrai.
Vraiment bon.
Luke !
Salut !
Je n'arrive pas à croire
que tu sois là !
Ouais, comme tu ne pouvais pas
venir me voir...
- Salut.
Alors, c'est ça
le marketing et la distribution ?
J'ai peut-être un peu embelli
la description de mon boulot.
En gros, je travaille
au service courrier.
C'est Hollywood, pas vrai ?
Tout est dans la formulation.
Je parie que tu en sais plus
sur la musique que ces idiots.
Chut, tu vas m'attirer des ennuis.
Et ce ne sont pas tous des idiots, OK ?
- Pas dans la boîte. Sur mon bureau.
- C'est vrai. Désolée.
Et vous, bagel à l'oignon,
doucement avec le fromage.
- Bien sûr, Carl.
- C'est Blake !
C'est bien de voir
qu'ils sont sympas.
Non. Sérieusement,
pourquoi tu supportes ça ?
Je vais te montrer pourquoi.
Tu vois cette fille là-bas ?
Il y a trois mois,
elle était au service courrier,
et aujourd'hui,
elle est cadre junior chez A&R.
Mais je parie qu'elle n'a pas produit
2 albums avant d'avoir son bac.
OK. Il va falloir que tu partes
avant que tu nous fasses virer.
D'accord. J'ai réservé
au restaurant pour 20h.
- C'est trop tard ?
- Non, en fait, c'est tôt.
- On reste souvent jusqu'à 21h.
- D'accord. Alors 21h30.
Parfait. Je te retrouve au restaurant.
Envoie-moi l'adresse par SMS, OK ?
D'accord.
Mon Dieu, Luke,
ça fait du bien de te voir.
Bye.
Salut ! Je suis désolée.
Je suis en retard.
Je suis restée coincée
en passant par le canyon.
Ce n'est rien.
Je suis content que tu sois là.
- Regarde-toi !
- Quoi ?
C'est juste que je n'ai vu personne
en costume depuis longtemps,
sauf si c'était un agent
ou un avocat
ou un romancier prospère.
Je n'en sais rien.
Je reçois des lettres de refus
tous les jours.
Luke, ton livre est bon.
Ça va venir. Je le sais.
Alors quand les exécutifs lancent
les concerts, on reçoit les billets.
Lundi, je suis allée voir
Ryan Adams au Viper Room,
et mercredi,
Tegan et Sara au Roxy,
et, je ne sais pas,
ça me scotche, tu vois ?
Ce sont des groupes qu'on écoutait,
et j'ai des places au 1er rang.
C'est génial. On a eu notre part
de groupes à Tree Hill,
grâce à toi.
Bon Dieu. Assez parlé de moi.
Tu as gagné un championnat !
Je veux tout savoir.
Whitey va arrêter
sa carrière de coach,
et il veut
que je reprenne l'équipe.
Il pense que ce sera
bien pour Nathan et...
- il pense que je suis prêt.
- Luke, c'est incroyable.
Je sais. J'aurai un salaire,
des avantages et un grand bureau.
Wahou. Ça a l'air très... adulte.
J'ai reçu la chanson
que tu m'as envoyée.
Tu sais quoi ?
J'ai aussi autre chose pour toi.
Je t'ai fait une compile de trucs
qui ne seront pas
sur le marché avant deux mois.
Merci.
Je t'ai aussi
apporté quelque chose.
Mince. Désolée.
- C'est le boulot.
- Ne réponds pas.
Ils n'arrêteront pas d'appeler.
Allô ?
Ouais... tout de suite ?
Oui, bien sûr
que j'aime mon travail.
D'accord.
Tout de suite, monsieur.
Je suis désolée.
Ne peux-tu pas au moins
rester pour le dessert ?
Je te propose un truc. Et si
on prenait le dessert chez moi ?
Ou dans notre chambre
au Beverly Hilton ?
Luke, tu n'avais pas besoin
de faire ça.
Je le voulais.
Bon, ce sera rapide.
Je serai là pour 23h.
Promis.
D'accord.
Bye.
Quand es-tu rentrée ?
Je sais pas. Il y a une heure.
Tu sais,
tu aurais pu me réveiller.
Luke.
C'est quoi ça ?
Je n'ai pas pu
me résoudre à l'ouvrir, mais...
je suis restée assise là
en me disant à quel point je t'aime.
Je voulais que ce soit
une surprise, mais...
Peyton, je t'aime,
et je veux qu'on soit ensemble
pour l'éternité.
Luke, attends. OK.
Je sais que c'est
un peu soudain, OK ?
Mais hier,
c'était un grand jour.
Et j'étais assis dans le bus
et j'ai réalisé
qu'aucun grand jour dans ma vie...
n'avait d'importance sans toi.
C'est toi que je veux à mes côtés
quand mes rêves deviennent réalité,
et c'est toi que je veux à mes côtés
si ça ne marche pas.
Tant que je t'ai toi...
rien d'autre ne compte.
Ce n'est pas
aussi simple que ça, OK ?
Il faut qu'on parle
de beaucoup de choses.
Je sais, mais on s'occupera des détails
une fois de retour à Tree Hill.
OK. Je sais que c'est chez toi,
et ça me manque parfois,
mais pour moi,
Tree Hill me rappelle
deux mamans décédées,
un harceleur psychopathe
et des souvenirs
vraiment douloureux.
Il fallait que je vienne à Hollywood
pour m'éloigner de tout ce drame.
Alors pour le moment, c'est ici chez moi,
et il n'y a que toi qui me manque.
- Alors je déménagerai ici.
- Non.
Luke, chéri, Whitey croit en toi,
et Nathan a besoin de toi.
Et si je te demande d'oublier
ton rêve, tu te réveilleras un jour
et tu m'en voudras,
comme je t'en voudrais
si tu me demandais de quitter L.A.
Peyton... tu sers le café
et tu distribues le courrier.
Tu faisais plus que ça
à Tree Hill.
C'est gentil de penser ça,
mais il faut que
je me prouve ça à moi-même.
Tu vois, c'est ça.
On veut faire tellement de choses,
et on n'a que 19 ans.
Et Nathan et Haley
étaient bien plus jeunes que ça.
OK. On a vu
comme ça a été facile.
Allez.
Dans un an...
Peyton...
On s'est vus 3 fois cette année.
Il se passe des jours
sans qu'on se parle.
On échange quelques mails.
On s'est déjà tellement éloignés.
Qui sait
où on en sera dans un an ?
Luke, si tu ne peux pas croire
que notre amour tiendra un an,
je ne comprends pas comment
on peut parler de l'éternité.
Tu dis non.
Non ! Je ne dis pas non.
Je dis pas maintenant.
Je veux t'épouser un jour.
Ne fais pas ça.
Ne me repousse pas, OK ?
Je veux qu'on soit ensemble !
Je t'aime tellement.
Mais pas assez.
OK. On pourrait
revenir en arrière ?
On pourrait prétendre que tu ne t'es
jamais réveillé ? S'il te plaît.
Je ne pense pas.
J'ai peur que cette conversation
se termine par...
"Au revoir".
Luke, arrête. Viens là.
Nos rêves vont devenir
réalité, Lucas...
ma musique et ton roman.
Ça va venir. Je le sais.
Au revoir, Peyton.
Luke ?
Bon retour à Hartford.
Désolé de vous ennuyer, mais je dois
repartir plus tôt que prévu.
On va voir ce qu'on peut faire.
Merci.
Excusez-moi une seconde.
Allô ?
Bonjour. Est-ce Lucas Scott ?
Oui. Qui est-ce ?
Je m'appelle Lindsey Strauss. Je suis
rédactrice junior à Putnam & Pratt.
J'ai lu votre roman.
C'est gentil d'appeler.
Tous les autres envoient leur lettre
de refus en courrier prioritaire.
En fait, je l'adore.
Et je l'ai passé à mon patron
et il pense la même chose.
Allô ?
Non, je suis toujours là.
Ce que je dis, c'est qu'on veut
publier votre livre, Lucas.
Quand pouvez-vous venir
à New York ?
Je vais m'arranger.
Ouais. OK.
J'ai aussi hâte de vous voir.
Au revoir.
Je dois aller à New York.
Ils publient mon roman.
Félicitations.
Ce doit être un rêve
qui devient réalité.
Et voilà.
J'ai besoin d'un café.
OK. Dans une minute.
Je n'ai pas une minute.
- Hé.
- J'ai dit dans une minute !
Comprenez-moi bien. L'écriture est bien,
mais je ne vais pas vous mentir.
Quand j'ai découvert que votre père
était condamné pour meurtre...
C'est exactement le genre d'accroche
qu'il nous faut sur le marché.
Je crois que notre nouveau talent
littéraire a besoin d'un verre.
Quand vous aurez fini,
on parlera du changement de titre.
- Quel est le problème avec le titre ?
- Il dit ça sur chaque livre.
J'adore le titre.
Meurtre de Corbeaux,
Parlement de Hiboux.
Vous avez l'air un peu jeune
pour être rédactrice.
pour qu'on publie votre livre.
Touché.
En vérité...
votre roman est mon premier.
J'ai été diplômée l'année dernière.
Mon père dirige l'entreprise,
mais je dois faire mes preuves
comme tout le monde. Même plus.
Je connais ça.
Luke, je me fiche
de qui est votre père.
J'ai lu beaucoup de manuscrits,
mais le vôtre est le premier
à m'avoir vraiment parlé.
Alors oui,
il y a des passages incohérents,
mais votre écriture
a une véracité, une âme.
Des passages incohérents ?
Je vous promets, en tant que rédactrice,
de toujours être fidèle à votre idée,
mais il y a du travail.
Il faudra 6 mois avant qu'il ne soit
prêt à être publié. Peut-être plus.
- Si longtemps ?
- Ouais.
On parle d'heures tardives, de longues
nuits, de discussions passionnées.
On aura probablement
l'impression d'être mariés.
C'était une plaisanterie.
Ça a juste été
une longue journée, c'est tout.
Alors vous feriez mieux d'aller
vous reposer, car on commence lundi.
Lindsey, attendez.
Je voulais
juste vous remercier de...
changer ma vie.
Tout le mérite
vous en revient, Lucas.
Mais je peux
vous poser une question ?
Ouais.
Luke et Peyton dans le roman...
Non.
Je suis navrée.
Je les soutenais.
À lundi.
Excusez-moi, M. Scott.
Il y a quelqu'un pour vous.
Elle m'a dit de vous dire
qu'elle vient de Tree Hill.
Eh bien, eh bien. Lucas Scott.
Tu as eu mon message.
Je croyais que j'allais rater l'occasion
de passer une soirée en ville
avec le futur
meilleur auteur à succès ?
Mon Dieu, ce que ça fait du bien
de te voir, Brooke.
Ouais.
Alors ma mère a déménagé de L.A.
pour me rejoindre ici,
parce que mon père voyage trop.
Je crois qu'ils devraient oser
appeler ça par son vrai nom :
séparation à l'essai.
Je n'arrive pas à croire
que ton livre va être publié.
Tu vas être une vraie rock star.
Allez, c'est toi qui a
une grande ligne de vêtements.
Exact.
Mais ma mère pense
qu'on peut faire mieux que ça.
Regarde ça.
C'est son projet pour emmener
Clothes Over Bro's au prochain niveau.
On a de la couture haut de gamme,
une entreprise de cosmétiques,
et mon propre magazine.
B. Davis ?
Attends. Tu pourrais écrire la première
bonne critique sur mon livre.
Tu sais, parfois, se diversifier
semble être une bonne idée, et...
parfois, je ne sais pas.
Je n'ai jamais passé autant de temps
avec ma mère depuis ma naissance,
mais j'ai peur
que si je la laisse entrer,
Clothes Over Bro's
ne soit plus à moi, tu vois ?
Oui, je vois ce que tu veux dire.
Il y a cette rédactrice, Lindsey.
Elle veut changer tous ces trucs
dans mon roman.
On a de très gros soucis.
On devrait faire la fête,
pas nous plaindre ! Où est Peyton ?
Elle doit être ravie pour toi.
On a rompu.
Arrête.
Oh, Luke, je suis désolée.
Que s'est-il passé ?
Je suis allé à L.A., je lui ai demandé
de m'épouser et elle a dit non.
Tu es stupide ?
Tu t'es précipité à L.A.,
et tu te l'es joué Naley avec elle ?
As-tu seulement acheté une...
...bague ?
Elle ne l'a même pas vue.
Comment tu fais ta demande à quelqu'un
sans qu'elle voie la bague ?
Je me suis mis sur un genou,
et j'ai dit : "Je veux
qu'on soit ensemble pour l'éternité."
Ne t'en fais pas.
Tu t'y es clairement bien pris.
Tu as vu sa tête ?
On dirait dit qu'on avait vomi
sur ses Jimmy Choos.
- Ravi que ça t'amuse.
- Allez, Luke.
Toi et Peyton
arriverez à arranger ça.
Je ne pense pas, Brooke.
Pas cette fois-ci.
J'ai l'impression
que tu lui as donné un ultimatum,
et crois-moi, il n'y a pas mieux
pour paralyser une fille.
OK.
Combien de fois as-tu parlé à Peyton
depuis ton départ de L.A. ?
Ce n'est pas juste.
On est toutes les deux occupées.
Et aujourd'hui,
elle a rompu avec son copain.
Est-ce qu'elle t'a déjà appelée ?
Les choses ont changé.
Je pense que tu dis ça
parce que tu es blessé.
Et je le comprends,
mais je ne crois pas que tu le penses.
Tu sais quoi ?
Je crois qu'il faut qu'on se saoule.
Qu'on se saoule
vraiment, vraiment bien.
D'abord, remontre-moi la bague.
Je vais te donner
mon avis de designer.
Elle est vraiment jolie.
Wahou, félicitations !
Champagne aux frais de la maison.
On a des fiançailles !
Non.
Champagne aux frais de la maison.
Qui aurait cru
que le tour de la bague
nous permettrait de boire
gratuitement dans toute la ville ?
Ouais.
Je peux vous faire
faire une ballade ?
Pourquoi pas ?
C'est notre soirée de fiançailles.
Dans ce cas, ce sera gratuit.
Une bague en diamant,
c'est de l'or !
Qu'avez-vous prévu
pour votre vie ensemble ?
On va être un couple en puissance.
Il va être un romancier célèbre, je vais
avoir une célèbre ligne de vêtements.
Mais on aura quand même le temps
d'avoir une grande famille.
- Deux garçons et une fille.
- J'entraînerai la Ligue des jeunes.
Et je ferai
des biscuits pour l'équipe !
Ou j'en achèterai.
On passera nos étés
dans notre maison sur la plage.
Et les hivers
dans le sud de la France.
Peu importe où on est,
tant qu'on est ensemble.
C'est la clé.
Le succès, c'est merveilleux,
mais trouver celui qu'on aime,
être aimé en retour...
L'amour, c'est tout ce qui compte.
Allez, pochard.
On va te mettre au lit.
Allez.
Et voilà.
- Le lit tourne.
- Ça va aller.
Je vais te mettre en pyjama,
puis je vais prendre un taxi
pour rentrer,
et tu pourras dormir
pour faire passer ça.
Viens là.
Ou tu pourrais rester.
OK.
Je crois que c'est la deuxième
chose la plus stupide
que tu aies faites
ces dernières 24 heures.
Luke, on n'est plus au lycée.
Et j'aime Peyton.
Et même si tu ne veux pas
l'admettre maintenant, toi aussi.
OK ?
Je me sens perdu, Brooke.
Je ne sais pas
quoi faire sans elle.
Bon. Tu te souviens quand
j'ai commencé Clothes Over Bro's ?
C'était après notre rupture,
et j'essayais de guérir mon coeur brisé
en me concentrant sur mon travail.
Et il faut
que tu fasses pareil maintenant.
Il faut que tu sortes d'ici pour
devenir la meilleure personne
et le meilleur écrivain possible.
Puis tu te rapprocheras de Peyton.
Et si elle revient vers toi,
tu sauras que c'était censé arriver.
OK ?
Je vais y aller,
et tu ne me verras
probablement pas avant un moment.
Lucas Scott
changera le monde un jour,
et il ne le sait même pas encore.
Bye, Luke.
Je t'ai appelée toute la nuit.
Peut-être que les mariages précoces font
fureur à Hicksville en Caroline du Nord.
Mais je te jure
que si tu épouses ce garçon,
je ferai venir des papiers
d'annulation si vite...
Maman, du calme.
C'était une plaisanterie.
Dieu merci.
Tu as bien trop à perdre, Brooke.
Et Lucas Scott est le seul
pour qui j'aurais pu le perdre.
Tu devrais te concentrer sur l'entreprise,
pas les garçons avec des bagues.
Et l'amour, maman ?
Ce n'est pas ça, la clé ?
Le nom de ta ligne veut quand même
dire "Les vêtements avant les mecs".
C'est vrai.
OK, je suis partante.
La ligne haut de gamme, le magazine.
Je suis prête à passer au niveau suivant.
Je suis si contente
de t'entendre dire ça.
Et je te promets, chérie, qu'on aura
tout ce qu'on a toujours voulu.
Et au fait,
appelle-moi Victoria.
Ce "maman" me fait paraître
bien trop vieille.
Redis-le, mon pote.
C'est quoi, ça ? Un ballon. Ballon.
Je te le dis,
ce gamin va être une rock star,
et une rock star bien sage,
pas vrai ? Jamie.
Guitare. Guitare.
- Ballon.
- Ce n'est pas juste.
"Ballon" est bien plus simple
à dire que "guitare".
Haley, merci de me soutenir...
de m'aider à retrouver mon rêve.
- Je t'aime tellement.
- Je t'aime aussi.
Je suis si fière que toi.
On va y arriver. Et rien ne nous
arrêtera maintenant, pas vrai ?
- Pas vrai ? Pas vrai, Jamie ?
- C'est vrai
Rien, mon pote.
Tout le monde saute sur papa !
Allez !
Bonjour. Entrez.
- C'est quoi ?
- C'est un bambou.
- C'est censé porter chance.
- Merci, Lucas.
Je l'adore.
J'ai vraiment hâte
qu'on travaille ensemble.
Moi aussi.
Asseyez-vous. Je reviens.
Tu t'es à nouveau
replongé dans le passé ?
Ouais, je suppose.
Tu devrais peut-être
le mettre par écrit.
Ça nous ferait peut-être
gagner de l'argent à tous les deux.
En fait...
je pensais aller faire un tour.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me suis dit qu'il était temps
de sortir ça du placard de Jamie.
Il est fier de son papa.
Et moi aussi.
C'est le premier championnat
des Cobras.
Ouais. Tu as été si bon
dans ce match.
Tu ne devrais jamais
avoir honte de tes exploits.
La seule chose dont j'aie honte,
c'est de la personne
que j'ai été ces derniers mois.
Tout ça va changer.
Je sais qu'on n'est plus
le couple qu'on était.
On va y arriver.
Je le sais.
Quelle surprise. Quoi de neuf ?
Pas grand chose.
Peyton est dans le coin ?
Non. Je crois qu'elle est
au studio aujourd'hui.
Ça va ?
Ouais. Tu te souviens
de cette soirée à New York ?
Le soir où j'ai découvert
que mon livre allait être publié ?
Bien sûr.
C'est ce soir-là que j'ai décidé de
me lancer dans les affaires avec victoria.
Tu ne te demandes jamais
si on a choisi la bonne voie ?
Parfois.
Mais j'ai toutes ces magnifiques
choses dans ma vie...
choses que
je n'aurais pas eues sinon.
Tu as raison. Moi aussi.
Je ne sais pas.
Tu veux que je dise
à Peyton que tu es passé ?
Non, ça ira.
À plus, Brooke.
À plus.
Luke.
Ouais.
Tu l'aimes toujours,
n'est-ce pas ?
Peyton.
Il faut que
je retourne retrouver Lindsey.
C'est ça.
Ça va devenir intéressant.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com