Précédemment dans One Tree Hill...
C'est fini.
À cause d'une seule mauvaise dédicace ?
Rentrez chez vous,
écrivez un autre bouquin.
Je vous promets de lire le prochain.
Écoutez, j'ai entendu dire que vous cherchiez
une opportunité de rejouer au basket.
- Oui, monsieur.
- Eh bien, j'en ai une pour vous.
Alors qu'est-ce que tu en penses, mec ?
Tu vas venir jouer pour nous ?
Tu dois le faire, papa.
Je suis juste inquiet que mon dos ne
puisse pas supporter ça pour l'instant.
Je me surprends en disant ça,
mais j'ai une chambre de plus,
et elle est à toi, si tu la veux.
Nous sommes prêts à vous offrir
un plus haut salaire
et un poste à l'antenne,
comme vous auriez dû l'avoir.
Tu as un meilleur poste
et une stagiaire sexy.
Une stagiaire sexy ?
- Gigi ?
- Mouth !
Quoi ? Vous vous connaissez ?
On sortait ensemble au lycée.
Tu feras attention, hein ?
Je n'essaierai pas de jouer au héros
ou quoi que ce soit.
Viens là.
Je reviendrai, Peyton.
Je te crois.
Je t'ai dit que je voulais être mère,
et tu t'es enfui si vite
que tu as laissé un trou en forme
d'Owen dans ma porte.
Tu as raison.
Je suis désolé.
Tu es toujours un abruti.
La Ravens Team présente...
One Tree Hill, Saison 6, Épisode 8
onetreehillravens.forumactif.net
Très bien, bon boulot les gars.
Rentrez chez vous, reposez-vous.
Match à 8h.
Pas mal pour un bleu.
Tu es prêt pour ce soir ?
Amène ça, je m'en charge.
On verra, mec.
C'est plutôt différent les matchs.
Différent à quel point ?
À ce point là.
Il s'est relevé, maman ?
Oui, chéri, il s'est relevé. Cette fois.
Comment il s'en sort ?
Il est en un seul morceau
pour l'instant,
mais je pensais qu'Owen
allait le protéger.
99, je pensais que tu
allais protéger 23 !
Et pourquoi tu ne te remettrais pas
de toute cette peur
d'avoir des enfants en même temps ?
Tu es petit.
J'ai 5 ans, c'est quoi ton excuse ?
Sympa. C'est quoi ton nom ?
James Lucas Scott.
Scott, hein ?
Oui, c'est le gamin de la prof.
Salut, Sam.
Alors, à quel point c'est horrible de
devoir traîner avec ta prof ?
C'est pas loin de complètement flippant.
Complètement.
Alors, qu'est-ce qui se passe ici ?
Ça s'appelle le Slam Ball.
Les dunks valent 3 points et les paniers
en suspension valent 2 points.
Mon papa joue pour les Slashers
avec Owen.
Tu m'entends Owen ?
Surveille les arrières de Nathan !
Littéralement !
Ils s'embrassaient avant.
Sam, je suis Peyton.
J'aime beaucoup tes fringues.
Merci, elles ressemblent beaucoup
aux tiennes, en fait.
Millie, qui aurait deviné que tu
étais tellement fan de sport ?
Je ne le suis pas, je cherche Mouth.
Mouth et Gigi ?
Gigi, son ex ?
Gigi, l'étudiante de fac,
la nouvelle stagiaire,
l'ex avec son corps d'étudiante
et sa tête d'étudiante !
OK.
Ils s'embrassaient avant, Mouth et Gigi.
Il embrasse Millicent maintenant.
- Je t'aime bien.
- Merci.
Maman dit que je ne peux pas avoir de
rencard encore, mais papa dit que si.
Quoi ?
P. Sawyer-bientôt-Scott,
où est ton beau fiancé ?
Je n'en ai aucune idée.
Tu pourrais me redire ça ?
Non, je suppose que
je n'ai juste pas compris.
Je croyais que le livre
ne s'en sortait pas bien.
Ça c'est du bon.
Oui, en effet.
Marvin ?
Millicent, salut !
Qu'est-ce que tu fais en bas ?
Je voulais juste passer dire bonjour.
OK. Bonjour.
Oh, Millie, voilà Gigi,
c'est ma stagiaire.
Gigi, voilà Millicent.
Salut, Millicent.
La petite amie de Marvin.
Millicent,
la petite amie sexy de Marvin.
Beau boulot, Mouth.
- Salut, Gigi.
- Salut.
Donc, est-ce que je devrais
t'attendre après le match, ou...
On doit retourner au studio et
numériser quelque unes de ces prises.
On va faire un reportage sur le voyage
de Nathan jusqu'au Slam Ball.
C'était l'idée de Mouth.
C'est comme un génie là-dessus.
Tu as de fantastiques jambes,
d'ailleurs.
Oui, OK.
On se voit à la maison alors ?
Pas trop tard ?
Pas trop tard.
Bien, on devrait retourner au match.
Attention les pieds, Mouth.
Pourquoi ?
Tu ne veux pas te prendre les pieds
dans ta petite laisse.
Temps mort.
Nathan, tu as fait trois sauts
en suspension à la suite.
C'est quoi ça ?
Ça s'appelle marquer.
C'est du Slam Ball !
Quoi, tu es blessé ?
Tu as besoin de t'asseoir ?
Non, ça va.
Alors, vas-y et joue !
Maintenant, j'ai besoin de toi, allez !
Le voilà !
J'ai cru que tu m'avais larguée !
Quoi de neuf ?
Je viens d'avoir un appel de mon agent.
Quelqu'un a fait une offre pour
les droits du livre pour un film.
Luke ! Pour "la Comète" ? C'est génial !
Non, en fait, pas pour "la Comète"
mais pour "Ravens".
1,2,3.
Slashers !
Qu'est-ce que tu en penses ?
Tu es prêt pour ça ?
Pas si ça me renvoit dans
une chaise roulante.
- Ça n'arrivera pas.
- Facile à dire pour toi.
Tu n'es pas celui avec le ballon.
Exactement.
Reste à côté de moi.
Très bien.
Le ballon, le ballon !
Bottez-lui le cul !
- Joli !
- Merci !
On y va, l'américain.
Il n'était pas dans une chaise roulante
ou un truc du genre ?
Bonjour, papa.
Tu es vivant, hein ?
Je crois.
Tu peux marcher ?
Oui, je vais bien.
Prouve-le.
Je le ferais si tu t'enlèvais
de moi, imbécile.
Je devrais aller chercher maman ?
Jamie, je vais bien, regarde.
Tu es content ?
Non ?
Eh bien, la danse n'est pas
terrible, mais OK.
Bon match, papa.
Haley James ?
Ici !
Il y a du café.
On partage à peu près
la maison 50/50, non ?
- Oui, pourquoi ?
- Je ne sais pas.
Cet article stupide.
Est-ce que je veux demander ?
Je vais bien.
Vraiment, je vais bien.
Quoi ?
Alors, tu as eu une nuit
pour y réfléchir.
Où tu en es pour tout ce truc de film ?
Je ne sais pas.
Tu sais, d'un côté, ça serait
vraiment cool.
Mais tu sais à quel point
ce livre est personnel.
Tu sais, ces trucs avec nous et Keith.
Oui, mais c'est déjà dans
le livre, non ?
Oui, je sais.
Je suppose que j'ai plus l'impression de
contrôler quand c'est dans un livre.
Peu importe ce que tu décides,
ce sera la bonne chose à mon avis.
Merci, bébé.
Je dois y aller.
Très bien, alors appelle-moi quand
tu arrives et sois prudente, OK ?
D'accord.
Je t'aime plutôt bien, tu le sais ça ?
Eh bien, merci.
Je suis plutôt attaché à toi, aussi.
C'est une bonne chose,
vu qu'on va se marier.
Salut.
C'est vraiment bien, Brooke.
Peyton va l'adorer
quand elle sera finie.
Eh bien, je l'espère, sachant
qu'on n'a rien d'autre à vendre.
Comment j'ai pu donner
ma compagnie à cette...
- salope ?
- Trop gentil.
Qu'est-ce que tu dirais
de sale pétasse ?
Millie, qu'est-ce qu'on va faire
de cet endroit ?
Tu sais quoi ? Je l'aime bien come ça.
Oh, c'est vrai ?
Tante Brooke !
Voilà mon homme préféré !
C'est qui ta femme préférée ?
Sam !
Pardon ?
C'est qui ta femme préférée ?
Toi ?
Très bien, ça fera l'affaire.
Dégage de là.
J'ai été remplacée.
Je vais prendre une robe de mariée
pas finie.
C'est tout ce que je veux,
et je paierais cher pour l'avoir.
Eh bien, je paierais cher pour une
chanson d'un album pas fini.
Je n'aime plus ce jeu.
Je t'ai eue.
Alors qu'est-ce qu'il y a
avec Baby Brooke ?
Les avocats de Victoria disent
qu'elle le possède,
et les avocats de Brooke disent que ceux
de Victoria peuvent aller se faire BabyBrooker.
Est-ce que tu as pensé à redémarrer
une nouvelle collection, Brooke ?
Tu l'as déjà fait, tu peux le refaire.
J'apprécie la confiance, Haley,
mais je ne me sens pas
très inspirée récemment.
Eh bien, en parlant de ça,
Owen était plutôt sexy hier soir.
Tu ne trouves pas, Millie ?
Complètement. Qu'est-ce que
tu en penses, Brooke ?
Je pense que Sam me rend folle,
à tourner en rond comme
un lion en cage !
Sam, c'est une boutique.
Pas un skate park !
Eh bien, tu m'aurais facilement trompée.
Si tu as un plan pour remplir
cet endroit, vas-y.
Sinon, va faire du skate sur la route !
J'ai clairement amélioré les conditions
de vie en famille d'accueil de Sam.
Clairement.
Maman, est-ce que je peux aller dormir
chez Tante Brooke ce soir ?
Oh, chéri, je ne sais pas si
Tante Brooke...
J'adorerais ça.
Ça sera bien d'avoir un
homme à la maison.
Génial. Merci.
Et en parlant de ça, j'ai trouvé
qu'Owen était plutôt sexy hier soir.
Tu ne trouves pas, Millie ?
Complètement. Qu'est-ce que
tu en penses, Brooke ?
Je crois que je n'aime
aucune d'entre vous.
Lucas Scott.
- Peut-être.
- Julian Baker.
Je pense que votre agent vous
a appelé à propos de moi.
Je suis intéressé pour poser
une option sur votre livre.
Oui, ils m'ont appelé hier soir.
Ils n'avaient rien dit sur le fait que
vous veniez en ville, par contre.
Non, non. En fait, ils ne sont
pas au courant.
Je passais juste en allant à New York.
Oui.
Vous passiez juste par Tree Hill, hein ?
Absolument. Oui, je voulais juste
voir les gens et les endroits
qui ont inspiré votre livre.
C'est du très bon travail, Lucas.
- Oui, eh bien, merci...
- Oui, vous devez vous sentir pris au piège.
- Oui, un peu.
- Oui, d'accord.
Je suis désolé, je comprends.
Quand je... Quand je suis inspiré par
quelque chose, je deviens un peu obsédé.
Pas comme le harceleur de Peyton,
juste un peu fou.
Comment vous avez dit que
vous vous appeliez déjà ?
- Julian Baker.
- Julian.
Je vous explique.
Je suis en ville pour la soirée.
Regardez mes références en ligne.
Si vous en avez envie, appelez-moi.
On ira boire un verre.
Vous avez des projets ?
Peut-être.
C'est exactement ce que j'aurais dit.
Très bien.
Mais si vous n'en avez pas,
au moins écoutez-moi.
Si vous n'aimez pas ce que j'ai à dire,
je partirais, OK ? Je le promets.
Au pire, vous aurez eu quelques verres
gratuits de quelqu'un qui adore votre travail.
Très bien, votre agent
a mon numéro, OK ?
- OK.
- Bien.
Eh bien, c'est super de vous
rencontrer enfin, Lucas Scott.
Votre réputation vous précède.
D'ailleurs, votre maison est exactement
comme je l'avais imaginée.
Elle est parfaite.
Alors, félicitations.
Félicitations, marine.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Sauvé une autre vie ?
Non, ils pensaient juste que
ça irait bien avec l'uniforme.
- Salut, Peyton.
- Salut, grand frère.
Tu m'as manquée.
Tu m'as manqué aussi.
Viens.
- Eh, Gigi.
- Eh, Sexy.
Et tu te demandes pourquoi Millicent
me tient la laisse aussi courte.
Écoute, je sais que nous sommes amis,
mais depuis que tu es ma stagiaire,
peut-être que tu devrais m'appeler
autrement que Sexy, OK ?
OK, joli petit cul.
Désolée.
Comment tu t'en sors avec
les prises de vues de Nathan ?
Tout est dans l'ordinateur.
J'ai une vidéo de Nathan au lycée,
un vidéo de Gilmore,
une vidéo du Maryland.
Je crois que je dois même avoir une
vidéo de lui et Brooke quelque part.
Très bien.
Et si on commençait par
quelque chose de son accident ?
Tu sais, on met en forme les enjeux.
Ensuite on fait un flashback et
on revient vers le Slam Ball.
Talentueux et sexy.
- Gigi.
- Oh, allez, Mouth.
Si je peux pas plaisanter avec toi,
alors je le fais avec qui ?
En plus, tu sais que tu adores ça.
Ce n'est pas le sujet.
Oh, alors, tu aimes vraiment ça.
Tu commences juste avec l'accident
et je reviens.
Gigi, euh...
C'est sympa de rebosser avec toi.
Tu t'en sors très bien.
Merci.
Je sais que je te donne
beaucoup de mal,
mais je trouve que c'est génial
de te voir travailler.
Tu m'as manqué.
Sexy.
- Eh, mec.
- Eh.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je fais des pancakes.
Vraiment ? Pourquoi ?
Parce que je veux des pancakes.
Il y a une liste là-bas sur la table.
Une liste de quoi ?
De gars pour me jouer dans le film.
Mon dieu, tu rigoles.
Quoi ? Je ne veux pas
qu'un abruti me joue.
Alors je suppose que tu en as
entendu parler, hein ?
Oui, Haley me l'a dit.
C'est plutôt cool, mec.
Oui, je suppose.
Le producteur est passé
chez moi aujourd'hui.
Un mec bien ?
Tu sais, c'est difficile à dire.
Tu vois, il a de bonnes
références, mais...
Je ne sais pas. Je ne veux pas
qu'ils foirent ça, tu sais ?
Je veux dire, qui va le
mettre en scène ?
Qui va écrire le script ?
Peut-être que c'est des questions
que tu devrais lui poser.
Oui.
Tu veux des pancakes maintenant, non ?
Oui, j'en veux.
Je déteste casser ton truc,
mais Shia Labeouf ?
Je pense qu'il est un peu trop vieux
pour te jouer au lycée.
Oh, allez, mec.
Tu sais comment les acteurs qui jouent
des lycéens peuvent être vieux.
Oui, merci.
Donc, tu m'as vu me dépoussiérer
au match, hier soir ?
Non, en fait, j'ai manqué ça.
Comment tu te sens ?
Je suis un peu endolori.
Haley était un peu paniquée,
mais je vais bien.
Tu sais, Luke, je n'avais pas vu
ce truc de Slam Ball arriver,
mais je suppose que ça fait partie
de mon voyage.
Et ce truc de film... Je veux dire,
ça pourrait être vraiment bien pour toi,
ça pourrait t'ouvrir des portes.
Oui, peut-être.
Eh, Nate.
Haley retient sa respiration
pendant le Slam Ball
pour que tu puisses poursuivre ton rêve.
Juste...
Fais-lui savoir que tout ira bien,
d'accord ?
Oui.
Qu'est-ce que Peyton pense du film ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire que c'est
quasiment la moitié du livre.
Comment elle ressent ça ?
Elle dit qu'elle sera d'accord
de toute façon.
Et Brooke ?
Mec, Brooke est l'autre moitié.
J'étais contente de recevoir
ta lettre et ton invitation.
Un peu surprise, quand même.
Je pensais juste que tu serais dehors,
depuis le temps.
Tu fais comme si c'était la prison.
Non, non, je veux dire,
tu étais là-bas pendant un moment.
Les marines ont été bons pour moi, OK ?
C'est tout ce que je sais.
Alors, comment il était ?
Notre père, Mick ?
Je veux dire, plutôt comme
tu l'avais dit, un peu perdu.
Je pense qu'au fond, c'est un mec bien,
mais ce n'est pas vraiment un père.
Tu sais, j'ai demandé à Mick de nous
faire un concert privé une fois.
Amuser la foule. Je pensais que
c'était ce qu'il faisait, tu sais ?
Oui.
Il a dit qu'il reviendrait vers moi.
J'attends toujours.
Quentin me manque beaucoup, maman.
Il me manque aussi, mon grand.
Je pense qu'il joue au basket,
comme papa.
Sauf qu'à la place d'un trampoline,
il peut rebondir sur les nuages.
Ah oui ? J'aime bien ça.
Tu as toujours aimé Quentin, maman ?
Tu sais, la première fois
que j'ai rencontré Quentin,
j'ai pensé que
c'était un mauvais garçon.
Mais j'avais tort.
Il avait bon cœur.
Il avait juste peur
de le montrer au début.
Tu es excité d'aller dormir
chez tante Brooke ?
- Oui.
- Bien.
On devrait y aller, mon pote.
OK. Au revoir, Q.
Chester te dit au revoir, lui aussi.
Tu lui manques, comme à nous.
Au revoir, Quentin.
Tu penses qu'il se sent seul
au paradis ?
Non. Je pense qu'il est heureux.
Moi aussi.
Alors, où est la petite orpheline ?
C'est quoi son nom ? Annie ?
Sam. Et tu n'as pas
le droit de venir là !
Pourquoi ?
Parce que je travaille
sur la robe de mariée de Peyton,
et ça porte malheur de la voir
avant le mariage.
Et étant donné ta chance
avec les mariages, mon pote,
tu veux vraiment risquer le coup ?
Très drôle.
Mais je pensais que la règle de la robe ne
s'appliquait que quand la mariée la portait.
Tu pourrais marquer un point.
Bien.
Après tout, c'est ton mariage qui en jeu.
Dis-moi que tu es là parce que tu veux que je
fasse ton costume et faire doubler mes affaires.
En fait, je vais rencontrer ce
producteur pour un film sur "Ravens",
et je voulais t'en parler d'abord.
Je pense que Nathalie Portman
pourrait me jouer.
Je peux l'appeler si tu veux.
Ça se passe au lycée.
Est-ce que quelqu'un comprend ça ?
Je veux dire...
Super.
Donc je suppose que tu vas récupérer
des morveux comme sur la CW ?
Au moins, ils sont sexy.
OK, donc, ça veut dire que
ça va pour toi, je veux dire,
si le livre devient un film.
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Eh bien, je ne sais pas. Parfois, des choses
se perdent dans l'adaptation, tu sais ?
OK, je pense que tu tires des
conclusions hâtives là, petit auteur.
Parce que tout d'abord,
ça doit être fait.
Et si ça se fait, qui te dit que ce ne sera pas une
histoire d'amour épique et foutrement géniale ?
Je veux dire,
je fais la robe de mariée de Peyton.
Ça pourrait être un super
moyen de le finir, non ?
Et je pourrais me jouer.
D'accord.
Oui, nous y voilà.
Je suppose que je dois te considérer
dans le tableau alors, non ?
Oui.
Pour info, cette robe est incroyable.
Eh bien...
Tu es plutôt talentueuse, Brooke Davis.
Tu n'es pas si mal, Lucas Scott.
Tu pourrais vraiment appeler Natalie ?
Amie proche, on s'est tellement amusées.
Bon à savoir.
Il y a des choses que vous avez
apprises grâce à l'adversité, Nathan ?
Je veux dire, est-ce que vous
pensez parfois que la lutte
et les déboires ont fait de vous
une personne meilleure ?
Je suppose que oui.
J'aime bien penser que si j'avais
été jusqu'en NBA au Maryland,
je serais quand même un mec bien.
Je l'espère.
Mouth ?
On va arriver à la fin
d'une seconde à l'autre.
OK, on coupe et on prend
un autre cassette.
Bien sûr, Sexy.
Désolée. Je parlais à Nathan.
Tu sais, une des plus grandes leçons que
j'ai apprise c'est de ne jamais flirter
avec des jolies filles
qui ne sont ni ta femme, ni ta copine.
Quoi ? Tu ne veux pas parler de Gigi ?
Non, je ne parle pas de la bombe
avec qui tu sortais.
Pourquoi je parlerais d'elle ?
Écoute, Millie est une rock star,
ne fous pas ça en l'air.
Je reviens, OK ?
Mec, c'est quoi ce bordel ?
Sans moi, tu serais assis sur le banc
à faire des petits tirs.
Et c'est toi qui a l'interview ?
Je te le dis, je ne reçois aucun amour.
Tu veux que je t'arrange quelque chose ?
Je vais te dire, tu gardes l'interview.
Pourquoi tu ne m'arrangerais pas
quelque chose avec Brooke à la place ?
Cette fille m'a complètement oublié.
Elle a passé une sale période récemment.
Mais dans la liste des 100 choses
que tu as foirées dans ta vie,
je dirais que perdre Brooke Davis
a été l'une des numéros 1.
C'est quoi l'autre ?
Cette coupe de cheveux.
Ou la dépendance à la drogue.
Une des trois.
Excuse-moi.
Est-ce que ta mère te laisse
faire du skateboard sur le parquet ?
Sauvé par le gong, mon pote.
Tu devrais aller jouer dans la chambre
de Sam. Et par "jouer"
je ne veux pas dire fumer, boire ou
faire brûler la maison, OK ?
Pas moyen. Tu ne peux pas venir le
récupérer tout de suite, il vient d'arriver.
Qui ? Jamie ?
Tu peux le garder.
Cet enfant est une menace.
Je suis là pour te parler de Owen.
Et depuis quand tu surveilles
les arrières d'Owen ?
Depuis qu'il est juste à côté de moi.
Tu devrais dire
à ton petit copain Owen
que s'il a quelque chose à me dire,
il peut me parler en personne
et qu'il arrête de faire comme un 5e.
Mec, si t'as quelque chose à lui dire,
tu devrais lui dire toi même
et arrêter de faire comme un 5e.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais ?
SMS.
Sur quoi ?
Fête.
Tu veux venir ?
Pourquoi tu ne te sers pas de la porte ?
Parce que ça fait plus aventure.
Comme "les enfants perdus".
C'est quoi "les enfants perdus" ?
Mec, tu viens pas de me demander ça.
T'as déjà fait quelque chose de fou ?
J'ai été kidnappé
par ma nounou une fois,
poursuivi dans un champ de maïs,
et tombé dans une piscine...
Rien de fait exprès ?
OK, eh bien, c'est beaucoup plus marrant
quand c'est fait exprès.
Donc tu veux aller à la fête ou quoi ?
Il y aura un château gonflable ?
Il y aura de quoi se gonfler.
Eh bien, le lieu de notre
défaite historique.
Tu veux une réexplication ?
Attention maintenant.
En plus, c'est comme ça
que j'ai rencontré Lucas.
Le nuit où on a eu
à faire avec le faux-moi blanc et taré,
- et maintenant tu peux rigoler.
- C'est drôle.
Lucas et toi vous vous mariez ?
Tu t'en sors plutôt bien, Peyton.
Tu t'en sors bien.
Je ne voulais rien dire à propos de toi
étant toujours un marine.
Je pense qu'on cherche tous une vie
qui ait un but, d'une certaine manière,
et je suis vraiment heureuse
que tu l'aies trouvée.
Et toi, tu l'as trouvée ?
Oui.
Je veux dire, ça se faufile en toi,
non ?
Mais un jour, tu regardes ta vie, et
elle a un but, quelqu'un qui te
rend spéciale et des amis.
Et c'est comme si tout d'un coup,
tout le temps et la souffrance
qu'il a fallu pour en arriver là,
ça ne comptait plus.
Oui, j'attendais que tu me dises ça
depuis que tu es montée sur ce ring et
que tu as commencé à répondre aux coups.
Écoute, je sais que Mick t'a blessé en n'étant
pas le type de père que tu aurais voulu,
mais tu as réussi quand même, tu sais ?
Tu as des gens qui t'accrochent
des médailles dessus.
Et donc, peut-être que toute la souffrance
qu'il t'a fallu pour en arriver là
ne compte plus non plus pour toi,
grand frère.
Peut-être.
Eh bien, je dois y aller,
mais j'ai une idée.
J'ai une petite maison de disques, et j'ai
quelques contacts de mes années à L.A.
Et si on le faisait
ce petit concert privé ?
Tu ferais ça ?
Bien sûr.
C'est ce qu'on fait en famille, non ?
Ça a l'air parfait.
Viens, je te raccompagne.
Super, toutes ces années et tu vas me
faire arrêter pour avoir prêté mes affaires.
Salut, quoi de neuf ?
Oh, je viens de déposer le petit monstre
chez Brooke pour la nuit,
et c'est juste Nathan et moi ce soir.
Très drôle. En fait, je pensais
jouer du piano, prendre un long bain.
Et après...
Désolé.
En parlant de mauvais pornos,
comment va ton offre de film ?
Sympa.
Non, je sais pas. Je suis sur le point de
rencontrer le producteur pour en parler.
Alors, tu penses que tu vas le faire ?
Mon agent pense
que je serais fou de ne pas le faire.
Cool.
Parce que je pensais à Ellen Page
pour m'interpréter.
Et je pensais à Ellen Page pour Mia.
Mia ? Elle n'est même pas
dans ton livre.
C'est vrai. Je pensais l'introduire.
Super, cette petite peste me vole ma vie et
maintenant elle me vole ma liste d'actrices.
Et sans parler du fait que je vais
complètement te descendre.
Alors le Slam Ball ?
Tu sais, j'ai un mari
qui a un mauvais dos,
et qui joue à un jeu nommé Slam Ball,
(Slam Ball = balle claquée)
alors tu me dis quand je peux
recommencer à respirer.
Haley, il ira bien.
Écoute, Nathan sait ce qu'il veut,
mais il est plus intelligent cette fois.
Je veux dire, il sait qu'il a
la meilleure femme
et le meilleur fils possibles
à prendre en compte là-dedans.
Oui, il a été vraiment adorable
pour tout ça.
En fait, je pense que je vais rentrer
et voir mon adorable mari.
Julian.
Eh, content que vous soyez venu.
J'espère que ça ne vous dérange pas,
j'aime beaucoup les bars un peu fermés.
Vous êtes déjà venu ici ?
C'est une blague.
Pas une bonne, mais...
Non, je sais que c'est votre endroit.
J'ai toujours voulu voir le fameux Tric.
On dirait que vous avez
fait vos recherches.
Luke, je suis plongé dans cette histoire,
je ne peux pas me la sortir de la tête.
Écoutez, j'ai vérifié vos références,
et c'est du sérieux.
Mais, c'est une histoire
vraiment personnelle, vous voyez ?
C'est pour ça que je veux
que vous écriviez le scénario.
Quoi ?
Personne d'autre ne peut
raconter cette histoire.
C'est votre voix, Luke.
En plus de ça, vous verrez que le cinéma,
ça paye largement plus que l'écriture.
C'est pas une histoire d'argent.
Avec vous, je pourrais vraiment
croire ça. Néanmoins, 6 chiffres.
Vraiment ?
100 000 ?
Plutôt 300 000,
et 300 000 de plus si on arrive à
faire le film, et je ferai faire le film.
Donc dans le livre, ça dit que Peyton a
déménagé à L.A. Elle a aimé là-bas ?
Oui, elle a adoré.
Eh bien, si tout marche bien,
et ça marchera,
Vous serez un scénariste à succès.
Vous pourriez lui rendre visite.
Eh bien, en fait, elle vit ici,
maintenant. Nous sommes fiancés.
Eh bien, tout le monde adore
les fins heureuses.
Écoutez, vous ne me connaissez pas, mais
j'ai vraiment l'impression de vous connaître.
Si vous me donnez l'option du livre,
je vous donnerais un contrôle complet du script.
On fera ça ensemble.
Allez, qu'est-ce que vous en dites ?
Tu essaies quelque chose
de nouveau ?
Oui.
Fais-moi écouter.
Quoi ?
Désolé. Rien.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je ne peux pas jouer
si tu fais cette tête.
Je sais. Moi non plus.
Tu es si drôle.
On s'inquiétait pour toi.
Mon dos va bien. Je te le promets.
C'est dommage, parce que, tu sais,
Jamie dort chez Brooke, et,
je pensais que peut-être tu voudrais
un petit massage. Mais bon, c'est pas grave.
Oui, enfin, ce n'est pas parfait.
En fait, je pensais,
peut-être que tu pourrais me porter
dans les escaliers ce soir ?
- Te porter ?
- C'est bon ?
J'ai fait une erreur.
J'étais fou de toi.
Je suis fou de toi. C'est juste...
Écoute.
Je suis un idiot.
Souviens-toi bien de ça.
Brooke, il y a un problème au...
Owen.
Je n'aurais jamais imaginé ça.
Désolée. Il y a un problème au magasin.
Le fouineur d'en face a appelé et a dit
qu'il y a quelqu'un qui est entré par effraction.
- Appelle la police.
- Non.
- Brooke.
- Non !
Bien. J'y vais.
Non. J'y vais.
Je dois juste dire à Sam de surveiller
Jamie. Et je dois prendre mon arme.
Attends. Quoi ?
J'aurais dû prendre le flingue.
Oh mon Dieu.
Je vais la tuer.
Viens là.
- Tu le prends ?
- Oui, je l'ai.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Je t'avais dit que je pouvais
remplir cet endroit.
Premièrement, tu as 15 ans.
Deuxièmement, tu as kidnappé un enfant
de 5 ans, Nounou Carrie adolescente !
Et troisièmement, tu entres par
effraction là où je travaille !
C'est l'endroit...
C'est la robe de mariée de Peyton.
Oh, mec, relax, tout va bien ça va.
Oh, non.
Où elle est ?
Tout le monde dehors !
Allez ! Maintenant !
Tout le monde sort !
Je suis désolée.
Dégagez !
Pas toi.
Je fais ce tir, c'est un droit de
production égal, hein ?
Co-producteur.
Producteur.
Tire simplement.
Je n'y crois pas, je viens de te
donner un droit de production.
Allez, signe vite avant
que je change d'avis.
Je devrais parler à Peyton en premier.
Tu sais quoi, mon pote ? C'est exactement
pourquoi le film devrait se faire.
Lucas Scott et Peyton Sawyer ont réussi.
Ils sont ensemble. C'est inspirant.
Ce contrat est juste une option.
Ça me donne les droits exclusifs
sur le livre pendant 6 mois
pour faire tout ce que
j'ai dit que j'allais faire.
Si non, tous les droits vous reviennent.
Oui, je sais.
J'ai appelé mon agent, et il pense que
je devrais le signer aussi, mais...
C'est un mec intelligent.
Six mois.
On va complètement se bourrer.
Je te promets que ce jour restera dans l'histoire
comme l'un des plus importants de ta vie, Lucas.
Je l'espère.
il faut que j'appelle Peyton.
Dis-lui de venir fêter ça.
D'accord.
Merci, mon pote.
Je suis vraiment désolé, tante Brooke.
C'est bon, Jamie. Ce n'est pas
contre toi que je suis en colère.
C'est contre Sam, hein ?
Oui.
Mais je suis un peu
en colère contre toi.
Tu aurais dû me dire que
tu quittais la maison ce soir.
Tu ne peux pas faire confiance
aux gens quand ils sont mauvais.
Je sais, mais Sam n'est pas mauvaise.
Je ne sais pas, mon pote.
Elle ne l'est pas. Je pense qu'elle est comme
Quentin quand maman l'a rencontré.
Elle est gentille.
Elle a juste peur de le montrer.
Tu as besoin d'aide ?
Non, c'est bon. Tu peux partir.
OK. On se voit demain ?
Bien sûr. Conduit prudemment.
Quelques uns de mes amis vont aller boire
un verre plus tard, si tu veux venir.
Merci. Je devrais rentrer.
OK. J'ai passé une super journée
avec toi, Mouth.
Comme au bon vieux temps.
J'ai passé une super journée, moi aussi.
Eh bien tu devrais retourner
au boulet et à la chaîne.
À demain.
Je m'inquiète pour le Slam Ball.
C'est ma faute.
J'ai sous-estimé la vitesse de ce jeu.
Quelques uns de ces gars sont de
grands athlètes, ils sont rapides.
Oui, eh bien, tu vas devoir être
plus rapide, parce que
je ne sais pas si je peux gérer un
autre match comme le dernier.
Je serai plus rapide.
Parce que je sais que
tu me fais confiance.
Je t'aime pour ça.
Elle arrive, elle est juste
un peu en retard.
Peut-être qu'il y a un autre homme.
Pourquoi j'ai signé cette option déjà ?
Ça me rappelle que je dois passer
un coup de fil rapide.
Je reviens, OK ?
Joli coup.
Joli tout. Tu es sexy.
Non, c'est pas vrai, j'étais comme
une tornade à la maison.
Où est le producteur ?
Je dois lui poser plein de questions.
Il est allé passer un coup de fil.
OK, alors dans ce cas, je vais aller
jeter un œil à mon maquillage.
Tu es si sexy.
Je ne pense pas que le détergeant
enlève la peinture en bombe.
Je sais que je n'ai rien d'autre
à dire à part "je suis désolée".
Je fais ces trucs stupides parfois.
Je suis vraiment désolée, quand même.
Tu étais gentille avec moi,
mais je n'en vaux pas la peine.
Et tu crois aller où ?
Je sais pas.
Tu es punie.
Tu ne me mets pas dehors ?
Non. Et j'espère qu'un jour,
tu arrêteras d'être
surprise d'entendre ça.
Va dans ta chambre.
En fait, va dans la mienne,
parce que la fenêtre ne s'ouvre pas.
- Je peux juste dire, pour la fête...
- Sam, je suis tellement énervée en ce moment.
Vas-y.
Je suis désolée, Jamie.
Je trouve que c'est plutôt cool.
Tu es devenue encore plus belle.
Qu'est-ce que tu fais là, Julian ?
Tu n'as pas entendu ? J'ai mis une
option sur le livre de ton fiancé.
Mais bien sûr.
En fait, c'est déjà fait.
Je suis plutôt charmant.
Mais tu le sais déjà, bébé.
Vous voilà.
Eh bien, je vois que
vous avez déjà fait connaissance.
Oui, en effet.
Et tu sais quoi, Lucas ?
C'est comme si je la connaissais
depuis des années.
La Ravens Team...
One Tree Hill Saison 6 Épisode 8
Our Life is Not a Movie or Maybe
http://onetreehillravens.forumactif.net/