Mon nom est Lucas Scott.
Il y a quatre ans,
j'ai été diplômé, avec mes amis.
Brooke Davis est allée
à New York et a réussi.
Peyton Sawyer à Los Angeles.
J'ai écrit un roman et suis tombé
amoureux de ma rédactrice, Lindsey.
- Récemment, on est rentrés chez nous.
- Tu m'as manqué, P. Sawyer.
Brooke ouvre une boutique
locale pour sa ligne de mode.
Peyton Sawyer crée
son propre label.
Ma meilleure amie, Haley
a commencé à enseigner...
Ça, c'est un beau cul.
- Qui a dit ça ?
- Mais ça n'a pas été facile.
Hé, mec.
Ça n'a pas été facile non plus pour
son mari qui, dans un moment de colère,
a vu ses rêves de joueur
de basket professionnel s'envoler.
Tu as un fils merveilleux
qui est juste là !
Je suis là !
Encore un soir comme ça, Nathan,
et je te jure que
tu n'auras plus rien !
Beaucoup de choses ont
changé depuis le lycée...
Je t'aime toujours.
Je t'aime aussi, Lucas Scott.
Mais à bien des égards,
notre voyage ne fait que commencer.
Wahou. Tu as écrit toute la nuit ?
Ouais. J'imagine.
La question est, qu'est-ce qui a survécu
à la redoutable touche "supprimer" ?
Presque tout.
Tu ne dois pas être loin
de tomber dans les vapes.
En fait, je ne suis pas fatigué.
Je suis vraiment en pleine forme.
Les mots me sont venus. Je n'ai pas
ressenti cette inspiration depuis...
depuis mon dernier livre.
Je suis contente.
Et ça tombe bien que
tu sois en pleine forme.
Parce que tu as entraînement
dans huit minutes.
- C'est parti, coach.
- C'était méchant.
Tu es méchante.
Tu le sais, ouais.
Haley, viens voir ça.
Haley !
Désolée, Haley n'est pas là.
Elle est à l'école.
- Je suis Carrie, la nouvelle...
- La nouvelle nounou.
Je sais. Elle me l'a dit.
OK. Je vais faire le petit déjeuner.
Je vous apporte quelque chose ?
Non. Ça va. Merci.
Salut. Devine où je suis.
Tu baignes dans le bonheur
dans ton nouveau local,
alors que je suis coincée en enfer
avec des ouvriers incompétents ?
C'est comme s'ils
tournaient au ralenti.
Plains-toi tant que tu veux,
mais je pense que tu t'amuses.
Reconnais-le.
Je reconnais que j'apprécie de
faire quelque chose par moi-même...
par moi-même, pour une fois. J'ai hâte
de voir la tête de Victoria en voyant...
Quand on parle du diable.
Elle est sur l'autre ligne. Bien sûr.
Ça tombe bien que
tu sois déjà en enfer.
- Appelle-moi plus tard.
- OK.
J'étais sur le point de t'appeler.
Non, c'est faux.
Pourquoi n'ai-je pas reçu
ton itinéraire de vol ?
Parce que j'ai décidé de rester
encore quelques jours à Tree Hill.
On ouvre une nouvelle boutique.
Je n'ai pas approuvé
d'emplacement à Tree Hill.
Ça n'a aucun sens !
Brooke Davis,
tu mets cette compagnie en péril.
Tu es le visage de la marque, t'absenter
peut causer un préjudice irréparable.
Qu'est-ce que tu as dans la peau ?!
- Mon chez moi.
- Tu te drogues ?
Parce que si c'est le cas, ce n'est
rien. Je peux en tirer avantage.
Il faut que j'y aille.
Brooke. Brooke !
Excusez-moi.
On va garder ça.
Il doit rester ici.
Vous venez de descendre
les escaliers ?
Si par "descendre"
vous voulez dire "tomber".
Ce n'était pas la peine de descendre.
Je vous aurais monté un petit déjeuner.
Qu'est-ce que c'est ?
Du bacon et des oeufs.
Oui, ça représente un sourire.
Je le fais parfois.
- Je suis optimiste.
- Peu importe.
Écoutez, j'ai besoin que
vous m'emmeniez quelque part.
- Les nounous font ça ?
- Bien sûr.
Je n'ai pas à récupérer Jamie
avant quelques heures.
Laissez-moi prendre vos béquilles.
Et plus de chutes.
Hé, accélèrez, les bleus !
On y va !
Hé, coach, vous avez une seconde ?
Ça dépend...
vous êtes l'un de ces professeurs
qui se plaignent constamment
des notes de mes joueurs ?
Si vos joueurs échouent,
je vous promets de le faire.
Ça me va.
Les notes sont le moindre
des soucis de cette équipe.
Oh, mon Dieu !
Vous déconnez.
Comment va Quentin ?
Il perturbe toujours ta classe ?
En fait, non. Quentin n'est pas
venu en cours de la semaine,
et je pense que c'est parce
qu'il a été viré de l'équipe.
Tu ne peux pas
tous les sauver, Hales.
Putain !
Je trouve ton équipe
vraiment bonne.
Les J.V., c'est l'équipe en blanc.
En bleu... ouais, c'est les miens.
- Il y a encore du boulot.
- Embarrassant.
Je vais en cours.
À plus tard.
Haley, comment va mon petit frère ?
Il y a encore du boulot.
Terminé !
Excusez-moi. J'ai trouvé
ma démo dans la poubelle.
Vous auriez
peut-être dû l'y laisser.
Je ne pense pas.
Pardon ?
Que venez-vous de dire ?
Écoutez, peut-être que je ne
conviens pas pour le poste, OK ?
Mais ma démo d'audition
n'a rien à faire à la poubelle.
J'ai travaillé très dur dessus.
Vous avez raison.
C'était une erreur...
et je suis désolée.
Je voulais la mettre
dans le container de recyclage.
Yo, Mouth !
On déjeune tôt le jeudi !
Les amis au travail...
demi-strike au moins.
Merci. Excellent timing,
en passant.
Salut, Nathan.
C'est bon de te voir, Nathan.
Ça fait longtemps.
- 4 ans.
- 4 ans, 15 semaines, 2 jours.
Compter les jours est une sorte
de passe-temps populaire par ici...
ça et la poterie.
Parle-moi de l'accident.
C'était un coup de colère.
J'ai eu l'occasion de partir
et je ne l'ai pas fait.
Et maintenant mon châtiment est...
de le regretter chaque
jour pour le reste de ma vie.
Bienvenue au club.
Mon plus grand regret, c'est de
ne pas voir grandir mon petit-fils,
d'avoir perdu ma famille...
Ce sont des choses
que tu as encore.
Comment va mon petit-fils ?
Il doit être grand maintenant.
Tu as une photo de lui ?
Je ne suis pas là
pour parler de Jamie.
Je comprends.
Mais je me demande toujours
s'il sait qui je suis.
Une fois,
il a trouvé une photo de toi.
On lui a dit
que tu étais son grand-père.
Il a demandé où tu étais.
Que lui avez-vous dit ?
On lui a dit que tu étais mort.
Je peux t'aider ?
Salut. Désolée.
Non, je me suis dit que j'allais
flâner ici pendant ma pause.
Tu sais qu'il y a la salle des profs
pour ça, n'est-ce pas ?
Oh, Luke,
c'est horrible là-bas.
Ils agissent tous
comme s'ils étaient encore mes profs.
J'ai l'impression
de me faire noter.
- Toi aussi, hein ?
- Ouais.
J'ai appris que tu avais loué
ton bureau au Tric à Peyton.
Lindsey est d'accord avec ça ?
Ouais, pourquoi
ne le serait-elle pas ?
Je ne sais pas. Peut-être parce que
Peyton n'est pas qu'une ex-copine
et tout le monde le sait.
Haley, j'aide juste une vieille amie,
OK ? C'est tout.
En plus, Lindsey
n'est pas du genre jalouse.
Bonne réponse,
car je déjeune avec elle
dans quelques minutes.
Alors ce n'était qu'une attaque furtive ?
Tu récoltais des informations ?
Ouais, à peu près.
Pourquoi n'ai-je rien vu venir ?
Parce que tu es un mec,
Luke, et les mecs sont...
si prévisibles.
Les filles sont si prévisibles.
Ce n'est pas une fille...
c'est une femme.
C'est un cougar.
Quoi qu'elle soit, elle me déteste,
et ça empire chaque jour.
Ça s'appelle
la tension sexuelle, mec.
Il faut que tu arrêtes Internet.
Je suis sérieux. L'année dernière,
j'avais cette prof, OK ?
Elle m'a persécuté tout le semestre,
et pas d'une façon agréable.
Mais un jour, elle a commencé
à m'insulter après le cours.
Je me la suis faite.
C'est pas vrai.
Pas moyen que tu aies fait ça.
Et ce n'est pas tout ce que j'ai fait.
Je te le dis, lance-toi.
Tu as perdu tout contact
avec la réalité.
Et au fait, la prochaine fois
que tu décides de passer à mon boulot,
essaie de ne pas hurler
"On déjeune tôt le jeudi !"
D'accord.
Je te le dis, je crois que tu vas rater
un super coup avec un cougar.
Tu te souviens de la première fois
que tu m'as invitée à déjeuner ici ?
Oh, merci.
Tu as dit que tu voulais
apprendre à mieux me connaître,
mais j'ai su de suite
que tu me jugeais.
Oh, c'est faux.
Haley, tu m'as demandé
d'apporter une photocopie
de mon permis de conduire.
Je voulais juste voir si tu étais
assez bien pour mon meilleur ami.
Lucas avait traversé
une periode difficile, tu sais ?
Lucas t'a dit
qu'il a écrit toute la nuit ?
Non, je croyais
qu'il était coincé.
- Je suppose qu'il a été inspiré.
- C'est bien.
N'est-ce pas ?
Ouais, en tant que rédactrice,
je suis ravie, c'est clair,
mais en tant que copine, je ne peux
m'empêcher de noter le timing.
Tu parles du retour de Peyton ?
Je passe pour une copine jalouse.
Non, pas du tout.
Merci.
Je connais Lucas
mieux que personne.
Je te promets
qu'il est très amoureux de toi.
Merci, Haley.
Maintenant, je veux que tu me dises
que je ne suis pas complètement timbrée
d'avoir engagé une nounou canon.
Wahou. Je suis sûre
que tu as plus de jouets
que n'importe quel autre gamin
sur cette planète.
Tu peux jouer avec.
Ça ne me dérange pas.
Merci.
Papa n'aime pas
que je joue au basket.
- Pourquoi pas ?
- Tu sais garder un secret ?
Je suis la meilleure
pour garder les secrets.
- OK, mais tu ne dis rien.
- OK.
Hé, ouais.
C'est bien de voir tout le monde
travailler ses smachs,
vu que beaucoup d'entre vous
ne savent pas faire un lancer-franc.
L'année dernière,
vous avez perdu huit matches
avec au plus 3 points d'écart.
Huit.
Quelqu'un sait combien de matches
vous avez gagnés
avec au plus 3 points d'écart ?
- Je le sais. Zéro.
- C'est exact. Aucun.
Peut-être que si vous aviez réussi
quelques lancer-francs,
vous auriez peut-être pu
aller aux Playoffs.
Voilà par quoi
on va commencer : le B.A. BA.
Vous voyez cette marque ?
On va s'entraîner tous les jours
à partir de cette ligne.
Et les joueurs qui ne réussiront pas
trois lancer-francs d'affilés...
vont courir... toute la journée.
Qui veut me prouver
que j'ai tort ?
Commence à courir, superstar.
Et ne tope la main
de personne non plus.
Qui est le suivant ?
Vous êtes en retard.
Il est 13h.
Non, il était 13h il y a 30 secondes.
Vous êtes donc en retard.
Un autre strike.
Pourquoi me détestez-vous autant ?
Pourquoi ?
Vous savez, on vous a donné
une magnifique opportunité,
mais il me paraît évident
que vous pensez
que vous valez mieux que ce travail.
Vous ne voulez pas faire
vos tâches, vous arrivez en retard.
Vous faites circuler
votre insignifiante démo.
Et je suis une garce
parce que j'ai décidé
que vous ne l'aviez
pas encore mérité.
Pourquoi n'admettez-vous pas simplement
la réalité de la situation ?
Vous perdez votre temps ici.
Vous ne convenez pas,
vous êtes ennuyeux...
Et maintenant, vous êtes viré.
Je sais que ce n'était pas facile
pour toi de venir ici. J'apprécie.
Je ne suis pas venu pour toi.
Tu sais,
aussi loin que je me souvienne,
tu m'as dit que le basket était
la chose la plus importante au monde.
Alors quand je l'ai perdue,
j'ai cru que ma vie était terminée.
J'essayais juste de te donner
les outils pour réussir.
Ouais, et ces outils ont fini
par m'empêcher de réussir.
"Ne recule jamais".
"La seconde place est le premier
loser". Tu t'en souviens ?
Ne me demande pas de m'excuser pour
t'avoir enseigné un sport que tu adores,
que tu as choisi.
Un sport qui a failli
détruire ma famille.
Ça ne vaut pas le coup. Et ma famille,
c'est tout ce qui me reste.
C'est pour ça que je ne laisserai
jamais mon fils jouer.
Le basket a pris
suffisamment de choses.
Tu n'es pas sur ces béquilles parce que
je t'ai donné un ballon à 3 ans.
Et crois-moi,
ne pas laisser ton fils jouer
est aussi dangereux
que de le laisser jouer.
Et tu es venu pour ça :
me reprocher ce qui t'est arrivé.
Non. Je suis resté cloîtré 4 mois
chez moi en te le reprochant,
et c'est terminé.
Il est temps d'avancer.
Je laisse partir la colère,
et je te laisse partir.
Il fallait juste que je te dise ça
en te regardant dans les yeux.
Je ne reviendrai pas.
Tu ne vois pas, Nathan ?
La force qu'il te faut pour faire ça,
pour laisser ton père derrière toi,
c'est ce que je t'ai appris.
Leçon retenue.
Je t'aime, fiston.
Wahou.
C'est officiellement le bureau le
plus cool dans lequel je sois entrée.
Ouais. Je n'ai plus
qu'à signer quelques groupes
et me prouver que tout n'était
pas qu'une énorme erreur.
D'après ce qu'on m'a dit de toi,
je ne pense pas que ce soit un problème.
J'espère que tu as raison.
Oh, c'est pour toi.
C'est censé porter bonheur.
C'est un Lucky bamboo. Il ne leur
faut pas beaucoup de lumière.
Arrose-le juste tous les jours.
Je le ferai. Merci.
J'espère que tout va bien se passer.
Je sais qu'on vient de se rencontrer,
mais sache que je suis là.
Bon à savoir.
Au revoir, Peyton.
Tu es en train de me dire qu'aucun
n'a réussi ses lancer-francs ?
On peut l'exprimer comme ça...
on aurait pu constuire un nouveau
gymnase avec toutes leurs briques.
Tu sais qu'ils comptent sur nous
pour sauver ce truc, pas vrai ?
Cette saison.
- Ils vont s'améliorer.
- Ouais ?
Sinon, peut-être qu'on peut
créer une équipe de course à pied.
Allez ! Continuez !
Courez, courez ! Plus vite !
Hé, comment êtes-vpus rentré ?
J'ai pris un taxi.
Un taxi pour une course d'une heure ?
Ça a dû coûter une fortune.
J'aurais pu aller vous chercher.
Non, ne vous en faites pas.
J'ai la réduction handicapé.
On pourrait penser qu'ici, il y aurait
une réduction championnat d'état.
J'étais à Pontiac.
Vous nous avez battus au championnat.
- J'ai pleuré une semaine.
- Désolé.
Alors, comment ça fait d'être
un héros de sa ville natale ?
Je ne suis plus ce type, d'accord ?
Croyez-moi...
je ne suis le héros de personne.
Vous en êtes sûr ?
On dirait que vous êtes
le héros de quelqu'un.
J'ai promis à ma mère
de lui envoyer une photo
quand tu aurais fini
de détruire son café.
OK, ce n'est pas juste.
J'ai détesté le faire.
Mais j'ai gardé la pancarte.
Je m'assurerai de
le mentionner dans mon e-mail.
Alors, qu'est-ce qui t'a fait vouloir
ouvrir une boutique à Tree Hill ?
La même raison que toi
d'entraîner les Ravens.
C'est chez moi.
Et c'est bon d'être chez soi.
- Qu'en penses-tu ?
- Je dois être honnête...
je pense que c'est le parfait moyen de
maintenir l'héritage du Karen's Café.
Je suis impressionné de voir à quelle
rapidité tu as restauré l'endroit.
Tu es très impressionnante,
Brooke Davis.
Ouais, c'est ce qu'ils disent tous.
Alors, c'est tout ce que tu imaginais ?
Avoir ta propre ligne ?
Aujourd'hui, oui.
Redemande-moi demain.
Hé, alors ça y est, hein ?
Tu l'as fait.
Ouais, avec un peu de chance,
ce n'est que le début.
Wahou, je peux dire que j'étais
là quand tout a commencé.
Je devrais peut-être voler
quelque chose pour marquer le coup.
Eh bien, si rien ne t'arrête...
- Bamboo.
- Lucky bamboo.
Il vient de Lindsey.
- La Lindsey de Lucas ?
- C'est son surnom ou autre ?
En fait, c'est vraiment
gentil de sa part.
- Étrangement gentil.
- Oh, arrête. Garde ça.
C'était vraiment comme si elle était
passée marquer son territoire.
Et puis elle a dit :
"Sache que je suis là".
Elle voulait te faire savoir
qu'en cas de besoin,
elle est là pour aider.
Elle voulait me faire savoir
qu'elle n'allait nulle part.
Je dois être franche avec toi.
Ça ne lui ressemble pas du tout,
mais, je veux dire,
même si elle fait ça
et marque son territoire,
quelle différence ça fait ?
Ce n'est pas comme si tu étais
revenue pour Lucas, pas vrai ?
Non. Je ne suis pas revenue pour
Lucas... je suis revenue pour moi.
Bien.
C'est ce que je pensais.
C'est qui ce groupe ?
Super son.
Ouais, vraiment super.
C'est un groupe local...
et non signés.
Tu peux dire ça
rien qu'en les regardant ?
Bah, quatre ans à L.A.
m'ont au moins apporté ça.
Qu'en pensez-vous ?
J'adore la maison,
en particulier les meubles.
J'adore la table basse.
On l'a trouvée en Grèce
il y a deux étés.
Je la veux.
Vous... voulez la table basse ?
Je veux tout...
la maison, les meubles, et si vous
pouvez être partie dans une heure,
j'ajouterai un supplément
de 30 000 dollars.
Bienvenue dans votre nouvelle maison !
Vous ne vouliez pas Beasley,
n'est-ce pas ?
Non. Vous pouvez garder Beasley.
Il y a un rôti dans le four.
J'adore le rôti.
Bye.
Vous devez être perdue.
Non, en fait, j'ai passé plus de temps
sur ce terrain que tu ne le feras jamais.
Je veux que tu reviennes à l'école.
Il n'y est plus rien
pour moi là-bas.
"Il n'y a plus rien."
Et il y a plus dans la vie
que le basket, Quentin.
Je veux dire, tu...
tu auras ton diplôme.
Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Écoute-moi. La moitié des gamins qui
lâchent le lycée n'ont pas de travail,
ceux qui en trouvent gagnent 25 % de
moins que ceux qui sont restés à l'école.
et 63 % de moins que ceux
qui ont leur diplôme.
Alors pour moi,
ce n'est pas important,
mais pour toi, Quentin,
c'est très important.
Je ne plaisante pas.
Ou peut-être que vous craquez
pour moi, Mme James-Scott.
D'accord, j'ai essayé.
Merci d'avoir accepté
de me rencontrer.
De quoi s'agit-il ?
Je vous trouve vraiment super.
Écoutez, je suis fatigué, alors si
c'est une connerie de fan-club...
Oh, non, non. Je suis désolée.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Je possède mon propre label
et j'aimerais vous signer.
Pourquoi signerait-on avec vous ?
J'étais à L.A. ces 4 dernières années,
à travailler pour un gros label,
mais j'ai décidé de partir parce que
j'ai pensé que je pourrais faire mieux.
Et quand j'entends des groupes
comme le vôtre, je sais que je peux.
C'est le bazar chez les majors en ce
moment, alors si vous signez avec moi,
je ferai tout ce que
je peux pour m'assurer
que vous vous retrouviez
où vous voulez être.
Quels autres groupes avez-vous ?
Là, tout de suite ?
Personne.
Je veux que vous soyez mon premier.
Écoutez, mon ex m'a dit la même
chose le soir du bal de promo.
C'était une salope menteuse.
On va passer, mais merci.
Lucky bamboo.
Peyton. Salut.
Tu viens de manquer Lucas.
En fait, je suis passée te voir.
Super. Qu'y a-t-il ?
Pourquoi m'as-tu apporté
ce Lucky bamboo ?
- Je voulais juste...
- Non, je vais te dire pourquoi.
Tu marquais ton territoire,
et c'est bon. Je comprends.
Mais pour info,
je ne cours pas après Lucas, OK ?
- Je ne le pensais pas.
- Alors que veux-tu ?
Parce que, franchement, les gens
ne sont pas aussi gentils.
Peyton, toute ma vie,
j'ai voulu être rédactrice,
et quand j'ai réussi, une amie m'a
donné un Lucky bamboo pour mon bureau.
Je ne suis pas assez naïve
pour penser que j'ai trouvé ma voie
à cause d'une plante sur mon bureau,
mais cette plante était un symbole
que j'avais enfin réussi.
C'est tout ce que
j'essayais de te donner...
un souvenir du premier jour
où tu as commencé à vivre ton rêve.
C'est bien de savoir
que tu ne cours pas après Lucas.
Bonne chance.
Mec, tu ne vas pas le croire.
J'imagine qu'ils en ont
eu marre de courir.
Ou qu'ils en ont juste
eu marre de perdre.
Bon boulot, coach.
Toi aussi, coach.
Comment se passe la rééducation ?
Ça fait mal.
Bien. On n'a rien sans rien.
On dirait mon père.
Désolée.
J'étais entraîneur particulier.
Je suis bourrée
de slogans de motivation.
Voilà qui vous êtes allé
voir hier à la prison.
C'était votre père, pas vrai ?
Je préférerais ne pas en parler.
Haley sait que
vous êtes allé le voir ?
Non, elle ne sait pas.
Et j'aimerais que ça continue.
Je ne suis pas là pour me mêler.
À moins d'y être invitée,
je m'occupe de mes affaires.
Mais si elle me demande,
je ne mentirai pas.
C'est correct.
Et écoutez,
c'est bien que vous soyez là.
J'ai plutôt été un connard
ces quelques derniers mois,
et Haley mérite mieux.
Je sais que ça a été
très dur pour elle.
Vous savez, si vous voulez faire
quelque chose de gentil pour Haley,
vous pourriez vouloir essayer
d'investir dans un rasoir.
Peut-être que je n'ai pas
d'autres groupes.
Mon label a quelque chose
que les autres n'ont pas... moi.
Et j'ai beaucoup d'expérience,
plus que vous ne le penseriez.
Et j'ai autre chose
qu'aucun des autres labels n'a,
c'est un intérêt pour vous.
Je peux vous avoir un studio
d'enregistrement demain.
Alors s'il est vraiment
question de musique,
vous pourriez vouloir reconsidérer.
Bon concert.
Avant de partir,
je dois dire quelque chose.
Bien entendu.
Vous êtes comme un insecte
qu'on ne peut pas écarter.
Vous ne m'avez jamais
donné ma chance.
Vous m'avez détesté dès le départ
à cause de mon apparence.
C'est toujours
une question d'apparence.
Je veux dire, vous par exemple.
Habillée coincée, cachant votre corps
sexy derrière une froide personnalité.
Mais à la fin de la journée,
vous savez que vous y êtes arrivée.
Engagez votre présentateur sexy,
traînez avec vos amis sexy
et soyez sexy, mais vous ne saurez
jamais ce que vous manquez,
parce que je suis bon
dans ce que je fais,
et je vais vous prouver
que vous avez tort.
- C'était sexy.
- Ouais.
- Dure journée ?
Je ne me souviens pas
de la dernière qui ne l'était pas.
Je pense que je réalise que
je ne peux pas aider tout le monde,
et que je m'en sens
quand même responsable.
Je ne sais pas pourquoi
je continue d'essayer.
Peut-être pour éviter ça...
vous savez, rentrer à la maison.
C'est terrible de dire ça,
je sais.
Ça n'a pas été facile.
Vous devriez entrer.
Quelqu'un vous attend.
Jamie... c'est vraiment
un gamin sympa, hein ?
- Bye.
- Bye. Merci.
Jamie.
Où es-tu passé, Jim-Jam ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le début.
De quoi ?
De ce que ça va être
à partir de maintenant.
Je sais qu'il faudra
beaucoup plus qu'un dîner...
mais j'ai pensé que
c'était un début, pas vrai ?
Tu m'as manqué.
Alors, comment était ta journée ?
Oh, assez parlé de moi.
Comment était ta journée ?
Ouais, comment était
ta journée, maman ?
Oh, ma journée vient
de devenir bien meilleure.
Je suis affamée. Mangeons.
Mangeons.
Donne-moi cette assiette.
Je ne me porte garant de rien,
parce que c'est Jamie qui a tout fait.
Oh, non.
Brooke, cet endroit est magnifique.
Si je ne signe pas de groupe bientôt,
je pourrai peut-être travailler ici ?
Désolée, tu es loin d'être assez garce
pour bosser dans l'une de mes boutiques.
Oh, je n'en serais pas si sûre.
J'ai des références.
- Demande à Lindsey.
- La Lindsey de Lucas ?
- Tout le monde l'appelle comme ça ?
- Tu as été méchante avec elle ?
Non, elle marquait son territoire
et je l'ai percée à jour.
- Elle pense que je cours après Lucas.
- Elle l'a dit ?
Ce n'était pas la peine...
c'était évident.
Elle s'est pointée
avec ce bamboo poisse-chance
et une histoire selon laquelle
il symbolisait mon rêve,
mais je suis pratiquement sûre
que c'était pour que je culpabilise.
- Peyton...
- Et puis... écoute ça...
elle m'a dit :
"Sache que je suis là."
C'est quoi ça ?! Je veux dire,
tu ouvres ta propre boutique,
et elle t'apporte un Lucky bamboo ?
- Je suis vraiment une garce.
- Vois le bon côté...
maintenant je t'engagerais sur
le champ dans l'une de mes boutiques.
- Non, vraiment, je crains.
- Complètement.
En fait, c'est étonnant
que tu aies des amis,
mais c'est le cas.
Viens avec moi.
Alors, toute la classe
s'est levée et j'ai dit :
"Chaque étudiant qui franchit
cette porte rate son trimestre."
- Tu n'as pas dit ça.
- Si, texto.
Tu es comme... la méchante prof.
C'est sexy quelque part.
Ne penses-tu pas que l'heure d'aller
au lit soit un peu passée, monsieur ?
Je pense.
Hé, je vais te dire... puisque
c'est une occasion spéciale,
on devrait rester un peu plus tard
ce soir, à moins que tu sois fatigué.
- Non. Je ne suis pas fatigué !
- OK. Viens ici.
Je pensais qu'on pourrait
peut-être sortir
et lancer ce truc.
C'est quelque chose que
tu aimerais faire avec moi ?
Je ne sais pas.
- Ouais. Je ne sais pas trop non plus.
- Non, non, non ! On joue !
D'accord, on va voir si tu es prêt.
Montre-moi ton tir en suspension.
Joli ! Superbe arc.
Continue comme ça.
Et voilà.
Surprise.
Tu as loué une maison ?
Pas exactement.
Brooke, tu n'as pas
acheté cette maison.
- À quoi tu penses ?!
- Quoi... tu ne l'aimes pas ?
Si, elle est formidable !
Bien, parce que ça, c'est ta chambre.
Oh, mon Dieu !
Ton fils a laissé ça
pour toi tout à l'heure.
Essaye encore une fois.
Joli.
C'était formidable.
Tu feras ça sur des paniers
à 3 mètres un jour.
D'accord, encore quelques uns.
Joli !
On va vous donner une chance.
Ne nous laissez pas tomber.
Je ne le ferai pas.
Je m'efforce d'avoir l'air
heureuse depuis plusieurs semaines.
Tes deux ex-copines
canon sont revenues,
et j'essaye très fort
de m'y faire,
mais je dois te poser une question que
je promets de ne plus jamais aborder.
Dois-je être inquiète pour nous ?
Lindsey... je t'aime.
Ça ne changera jamais.
Tu n'as pas à t'en faire.
Hé, tu sais quoi ?
Je viens de penser à quelque chose.
Et si la Lindsey de Lucas
t'avait offert un Lucky bamboo
pour marquer son territoire
avec toi aussi ?
Laisse tomber.
Je l'appelle la Lindsey
de Lucas maintenant. Mon Dieu.
Regarde la vue.
Cet endroit est superbe, mais...
Mais ?
Je m'en veux de
t'éloigner de ta vie.
Je sais que tu es venue pour moi.
Tu sais, à New York, j'avais
tout ce que je pensais vouloir...
l'argent, la célébrité,
la réussite.
Mais tu sais
ce que je n'avais pas ?
L'aurore avec ma meilleure amie.
Eh bien, si ce n'est pas mignon ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Quand tu as stupidement facturé
une maison à la compagnie,
on a dû confirmer l'adresse.
Les vacances sont terminées.
Il est temps de retourner travailler.
Oublie ça. Je reste ici.
Arrête de jouer à l'enfant gâtée.
Il y a un vol dans quelques heures.
J'y serai, avec toi à côté de moi.
- Non, je n'y retourne pas.
- Brooke.
Mère.
Je te retrouve dans l'avion,
ma fille dévouée.
Au revoir, Peyton.
Au revoir, Mme Davis.
Eh bien,
ta mère est toujours une garce.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com