Précédemment dans One Tree Hill.
Je t'ai renversé avec la voiture volée,
et maintenant je vais te tuer.
Mais d'abord, je vais récupérer Jamie.
- Je t'aime.
- Oui.
- Tu ne m'as même pas laissé te poser la question.
- Oui, bébé, oui !
- Ça ne va pas.
- Non, ça va, je t'assure.
Je veux simplement devenir ta femme.
C'est censé être un rêve qui se réalise...
- Tu as raison, on doit se montrer en public.
- Oui.
Je vais lui dire : "Écoute Nate,
Je sors avec ta mère, je couche avec elle,
je lui fais des tas de trucs bizarres..."
Tu veux lui dire ou je le fais?
Attention, attention, voilà !
Pour la première fois,
j'ai eu l'impression d'être de retour.
Je suis tellement heureuse pour toi Nathan.
Hey, papa, quand tu feras partie de la NBA,
tu devrais jouer pour les Bobcats.
Q dit qu'ils ont besoin d'un meneur de jeu.
Toi et Q. Viens ici.
- C'est mon entreprise.
- Non, c'est la nôtre.
- Sans mes créations, tu n'as rien.
- C'est ce que nous verrons.
Je veux que tu les mettes sous clé. Elle ne doit pas
s'approcher de la nouvelle collection.
- Sous-titre non traduit -
****SUB OVER BROS présente****
***Merci à Zephyr, Mush, Daminou,
Maybe, Laurent, Sylvain et Blinky.***
One Tree Hill Saison 6 Episode 2
Quand j'étais gamin,
j'adorais sauter sur mon lit
et imaginer que je pouvais voler,
que je pouvais m'enfoncer.
J'étais heureux.
Et là, ma mère passait devant ma porte
et criait:
"Lucas Scott, si tu casses les ressorts,
tu dormiras par terre le reste de ta vie".
Voilà la bonne nouvelle:
Si tu dois dormir sur le sol,
je serais près de toi.
Pour le reste de ta vie?
Sans aucun doute.
"Jamie Scott, si tu casses les ressorts,
tu dormiras par terre le reste de ta vie".
Et prépare-toi pour aller à l'école, petit monstre.
Bonjour.
Skills !
Qu'est-ce que tu fais là ? Salut !
Haley James Scott, salut fillette.
Je passais par là et je me suis dit que Nathan voudrait
peut-être commencer son entrainement matinal par un footing.
C'est à cause de Deb, n'est-ce pas ?
Pardon ?
Tu ne m'auras pas, Skills.
Mouth et Millicent sont partis et Nathan
t'as dit à quel point Deb cuisine bien.
Je comprends. Entre, le petit-déjeuner est servi.
Impossible de t'avoir, Hales.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis juste passé chercher Nathan...
et embrasser ton joli derrière.
Et bien, le petit-déjeuner est servi.
- Hey, oncle Skills.
- Hey, le voilà.
Hum, laisse moi voir ça.
Je-je crois que c'est bon. Elle avait juste...
Oui, ça va.
Bonjour, grand-mère.
- Nounou Deb.
Bon, et bien je vais...
Tu sais... tope-là, petit mec.
Voilà.
A plus tard, grand-mère.
Bien.
Alors, euh, allons te préparer ton petit-déjeuner.
Et dire qu'ils pensaient
que c'était la dernière nounou qui était folle.
Le petit-déjeuner est servi.
Il va falloir que tu manges si tu veux devenir
grand et fort avant que je te tue.
Tu peux toujours pas parler, hein?
Tu es, en quelque sorte, l'homme parfait.
Enfin, si tu étais plus jeune et plus beau.
Ne mords pas.
Oh, okay. Voilà le train-train. Tchou-tchou, tchou-tchou.
Est-ce que les gens s'embrassent tout le temps?
Seulement s'ils s'aiment.
Est-ce que tu aimes oncle Skills?
Quoi? Pourquoi?
- Tu étais en train de l'embrasser.
- Uh, non. Non, pas du tout. Quand?
Ce matin, dans la cuisine.
Non,non mon chéri. J'avais quelque chose dans l'oeil et
il m'aidait à l'enlever.
Avec sa bouche?
Jamie, je n'étais pas en train d'embrasser oncle Skills.
Et puis, non seulement il a l'âge de tes parents mais
c'est l'un des meilleurs amis d'oncle Lucas.
Ce serait... Ca ne serait pas correct.
Je trouve que ça serait cool.
- Ah oui?
- Ouais.
"Grand-père Skills."
Hey, il faut se dégager bien plus tôt que ça.
Si on se démarque pas devant le ballon,
on peut tout laisser tomber.
Maintenant, est-ce que quelqu'un pourrait-il le faire?
Je vais essayer.
C'est pas trop tôt.
Q, tu as un nouveau meneur de jeu.
D'accord.
Ok.
Mesdames et Messieurs, dans plusieurs années,
Vous pourrez dire à vos amis que vous étiez dans ce gymnase
le jour où Nathan Scott a fait son grand retour!
Ouais, ouais! Ouais!
Donne-moi juste le ballon et écarte-toi de mon chemin.
Huit secondes et il y aura un tir.
Les sans-maillots, vous faites blocus, vous passez le ballon
à Q, vous vous démarquez et vous attaquez. D'accord? Allez-y.
Allez, allez allez!
N'appelle pas ça un comeback, bébé. Ne fais pas ça.
Comment était le petit-déjeuner?
- Tellement bon.
- Bien.
Hey, peux-tu rappeler à Quentin qu'il a une
session de tutorat aujourd'hui après l'entraînement?
- Ouais, je lui dirais.
- Okay, merci.
- Comment il s'en sort?
- Très bien en fait.
Il s'en sort encore mieux avec "Les Misérables" que moi
quand j'étais au lycée.
Ouais c'est bien... quoi que ce soit.
Je connais quelqu'un qui devient sexy!
Il a raison. Ce mec est très canon sur un terrain de basket.
Hey, le numéro 23...
Appelle-moi.
Mince, il faudrait que je change mon numéro de maillot.
On se voit plus tard.
Hey, Haley. Comment va Lucas?
Quelque chose me dit que Lucas va super bien...
Ooh! Excusez-moi.
C'est pas grave. On va se marier.
Merci.
Um, okay. Donc...
Tu sais quand tu as dis que notre mariage devait être un rêve
qui devient réalité?
Oh, mon dieu.
C'est juste que, je n'ai jamais rêvé d'un mariage de princesse
Mais je pense vraiment que ça serait cool que ta maman soit là et...
C'est Brooke. Je peux lui dire?
Bien sûr. Tu peux lui dire qu'on rentre pour la cérémonie.
Hey, meilleure amie!
Salut. Tu as encore découché.
Oh, ouais, et bien, c'est parce que je suis à L.A. avec Lucas.
Et on voulait que tu sois la première au courant:
On va se marier!
C'est génial, Peyton. Je euh..
Je suis au magasin, et on a besoin de moi.
Okay, okay, okay. Um, tu es sûre que tout va bien?
Oui. Je suis juste super heureuse pour toi.
Je dois y aller.
Salut. C'est Brooke.
Je sais que ça peut paraître inattendu, mais tu penses que
tu peux me rejoindre à la boutique?
Je pensais que tu allais me rejoindre.
Je me suis dégonflée.
Tu vas devoir rejoindre le Mile High Club* tout seul.
(Club mettant en contact des personnes pour des relations sexuelles en avion).
En fait, j'en reviens.
Je plaisante. Je plaisante.
Alors... quand est-ce que tu veux qu'on se marie, Peyton Sawyer?
Oh, j'aime cette question. Euh.. je ne sais pas.
Pourquoi ne pas trouver un endroit qu'on aime tous les deux, et ensuite choisir la date?
Okay.
Et bien, en attendant, que penserais-tu de vivre dans le péché, et d'emménager avec moi?
Et bien, au vu des dernières 48h, je suis certaine qu'on vit déjà dans le péché.
Um...Ouais. J'aimerais beaucoup.
Mais je veux passer encore une nuit avec Brooke par contre.
Elle avait l'air triste au téléphone, et elle va me manquer.
Ca marche.
Mon dieu.
- Brooke?
- Bonjour.
Chérie, que... que s'est-il passé? On t'a cambriolée?
Ouais.
Hier soir.
Oh mon dieu.
Je ne vais pas pleurer.
Oh, d'accord.
- Hey, bébé. Comment s'est passée ta journée d'école?
- Plutôt bien.
Viens.
Hey - grand-père Dan.
Allez viens. On y va.
Alors mon vieux? Alors mon petit?
Oh, mon dieu. Tu fais vraiment ton retour.
- Lentement mais sûrement.
- Lentement? Mon vieux, tu joues comme moi.
- Salut, les garçons.
- Hey.
Oh, ouais.
J'dis qu'ils l'appellent J Lucas, alors lève toi
Le gars nous explose et nous fais bouger, hé!
On l'appelle Q Fields, c'est quelqu'un d'important,
Il me fait travailler et reste toujours confiant.
Vas-y donne.
Mon vieux, c'est beaucoup plus cool
quand tu portes cette cape.
Whoo! Ouais, je vois. Je l'aime bien, mon vieux.
J'aimerais bien en avoir une.
Ca le fait.
Attends un peu. Je t'ai apporté quelque chose.
Je t'ai apporté un petit truc. Attends.
Hey. Dan était encore à l'école aujourd'hui.
Ca m'énerve qu'il continue à venir.
Regarde ça.
Quand j'étais petit, je mettais tous mes trésors
là-dedans.
Tu vois? Maintenant tu peux le faire toi aussi.
Cool! Merci, Quentin!
Oh, mon vieux c'est rien! C'est à toi.
Q., je serai dans ma classe.
Très bien, j'arrive tout de suite, madame
H.J.S.
Très bien, petit lanceur, je dois y aller, mais euh...
essaye de battre ton père avec cette cape.
Oh, ouais c'est facile. C'est rien. Tu peux le faire.
C'est un cadeau très sympa, non?
Voyons ce que tu vaux, monsieur J.
Oui! J'ai rien pu faire.
Tu as appelé la police?
Non, je ne veux pas le faire.
Brooke, tu dois faire une déposition à la police, sinon ton assurance
ne couvrira pas les frais.
Je refuse. J'ai plein d'argent pour ça.
Bien, tu sais ce qu'il manque?
L'ordinateur, l'argent de la caisse, et mes croquis pour la nouvelle collection.
Oh, ma puce. Je suis vraiment désolée.
Mais je pense vraiment qu'il faut appeler la police.
Non. Je ne veux pas que la presse s'en mêle.
Donc tu dois en parler à personne, d'accord?
Ni à Haley, Nathan, ou Peyton ou qui que ce soit.
Je t'en prie.
D'accord.
Merci.
Fais-voir.
Deb, tu as une arme, non?
Oui.
Je veux que tu m'apprennes à m'en servir.
Jamie était content de te voir à l'école aujourd'hui.
Mais Haley n'avait pas l'air très contente, par contre.
Bientôt, quand Jamie aura disparu, elle va se rappeler que grand-père n'arrêtait
pas de venir.
A propos, elle a vu sa voiture pratiquement tous les jours.
Ca fait quoi d'être le suspect numéro un?
Tu penses à quoi, Skills?
Oh, à rien.
En fait, quand tu as commencé à sortir avec Haley, c'était dur
de le cacher à Lucas?
C'était pas très dur. Ca l'était probablement plus pour Haley,
parce qu'ils étaient amis alors que moi je n'aimais pas Lucas.
Tu n'aimais pas oncle Lucas?
C'était il y a très longtemps, petit curieux.
Pourquoi? A quoi penses-tu?
Je pensais juste à ce genre de règles, tu vois--
Comment le coeur a ses raisons que la raison ignore.
Que se passe-t-il Skills?
Tu vois en cachette une fille sexy, et tu ne nous le dis pas?
Ouais, que se passe-t-il, Skills?
Hey. Je ne suis pas si curieux que ça.
Et bien, Monsieur Fields, vous avez vraiment beaucoup progressé.
On dirait presque tu apprécies "Les Misérables".
Oh, allez. N'exagérez pas.
Vous m'avez demandé de lire le livre, et je le fais.
J'ai aussi remarqué comment tu étais avec Jamie et Nathan. Je l'apprécie.
Je vous le dis. Jamie, ce petit garçon, va devenir quelqu'un.
Je suis sérieux. Il réussit déjà pas mal de choses.
Et bien, je pense qu'il apprécie que la star de l'équipe de basket
s'occupe si bien de lui.
Et bien, j'ai un petit frère de son âge.
Ouais, il est toujours là à me regarder et m'imiter, etc.
Je ne sais pas. J'essaye seulement de l'amuser avant qu'il grandisse
et que la vie devienne plus difficile.
Quentin, que veux-tu faire de ta vie ? A part le basket.
A part le basket... Je n'sais pas. Je suppose, heu...
Me marier, avoir une famille.
C'est vrai? Tu veux avoir des enfants?
Je veux dire. J'y pense quelques fois.
Quand je regarde mon petit frère ou quand je vois Jamie Luke, je ne sais pas,
Je pense que j'aurais peut-être un fils un jour, ou tu sais, une petite fille.
- Ca serait bien.
- Ouais.
Et bien, comme je l'ai déjà dit, tu as vraiment beaucoup progressé.
A +, monsieur Fields.
- A + ?
- A +.
Quoi ? J'ai un...
Super.
Alors, je suppose que ça veut dire que je dois aller plus loin
et arrêter de lire ce livre ?
Non.
Je - même pas - Je ne peux pas...
Ok. Ca fait du bien. Un peu plus bas.
Okay.
Ah ! Parfait.
- Salut.
- Salut, maman.
Qu'est-ce qu'il se passe? Je ne te laisse pas sauter sur ton lit,
alors tu sautes sur ton papa?
C'est marrant. Tu devrais essayer.
Je vais peut-être le faire.
- Hey, hum, où est Deb ?
- Aucune idée, encore.
- Salut.
- Hey.
- Hum, je-je n'ai pas beaucoup de temps.
- Oh. Ok. Très bien.
Désolé. Comment était ta journée ?
J'ai dû mentir à Jamie à notre propos.
Puis... quelque chose d'autre s'est produit.
Attends. Viens. Assieds-toi.
Que se passe-t-il ?
Et bien, Je-je ne peux pas vraiment parler de ça, mais, hum...
J'ai une amie qui a des problèmes personnels.
Et elle veut que je garde le secret.
Okay.
Je ne suis pas sûre que je devrais le garder.
Et bien, comment l'as-tu su?
Elle m'a appelé.
Et ben, sans savoir la situation, je dirais qu'elle t'a appelé pour une raison.
Et si elle ne va rien dire à personne d'autre, ça veut dire qu'elle te respecte.
Et qu'elle pense probablement que tu es la personne
qui peut vraiment comprendre ce qu'elle vit.
Oui. C'est très raisonnable.
Enfin, y a-t-il quelque chose que je puisse faire?
Tu viens de le faire.
Hey. Nous avons eu notre première vraie conversation.
- C'était bien.
- Ouais. C'était plutôt sympa, non?
Enfin, ce n'était pas mieux que ta tenue de pompom girl, mais...
C'était sympa.
Brooke, je suis rentrée!
- Ok, n'aie pas peur.
- Pourquoi?
Oh mon dieu. Brooke, que s'est-il passé?
Lindsey est venue me voir. Elle m'a dit : "Peyton est une garce".
Je lui ai répondu : "Peyton n'est pas une garce"
Et elle m'a rétorqué : "Si." Mais je lui ai dit : "Hé bien, peut-être
que tu es la garce, garce" et...
Mais tu aurais dû voir sa tête.
Brooke...
Je faisais la lessive, et je me suis enroulée dans un drap.
Et je suis tombée tête la première dans les escaliers.
Oh, ma puce. Je suis désolée de ne pas avoir été là. Pourquoi tu ne m'as pas appelée?
Je l'ai fait, mais tu disais que tu allais te marier.
C'est pour cela que tu avais l'air si mal au téléphone ?
- Oh, je suis vraiment désolée.
- Non, ça va.
- Vraiment, trop mal pour te faire un calin.
- Ok.
- Mais, félicitations.
- Merci.
- C'est assez soudain, non? - Tu rigoles?
Le reste du monde a attendu ça depuis le lycée, bande d'idiots.
- Il m'a demandé d'emménager avec lui.
- Vraiment?
Les gens mariés font ça?
Je suis vraiment heureuse pour toi, P.Sawyer.
J'aurais été un peu plus heureuse si c'était ton petit cul maigrichon
qui était tombé dans l'escalier, mais bon.
-Ca va me manquer.
-A moi aussi.
Je sens un petit monstre qui se cache derrière moi.
Quoi de neuf, petit gamin monstrueux ?
-Tu peux m'aider à faire une cape?
-Bien sûr. Pourquoi?
Et bien, Quentin aime vraiment la mienne, et je pensais que
l'on pourrait lui en faire une, aussi.
Je pense que c'est très gentil.
Je serais ravie de vous aider, monsieur.
Tu sens ça?
- Non.
- Je, je sens un plus gros monstre.
Oncle Lucas!
Oh, wahou! Tu t'alourdies.
Tu savais que Papa ne t'a pas aimé, un moment?
Quoi? Quand?
Quand il sortait avec Maman. J'ai de grandes oreiles.
Merci de t'en soucier.
Le gamin surveille mes arrières.
Alors, en parlant de se cacher, où étais-tu ces derniers jours?
Avec Peyton, peut-être?
En réaliste, nous sommes fiancés.
Sors d'ici!
Mec, je t'ai rasé la tête quand tes dernières fiancailles
se sont mal passées !
Je sais. Je sais. Ca semble fou.
Mais nous avons passé ces derniers jours ensemble, heureux comme nous ne l'avions jamais été.
Et je sais que je l'ai déjà fait.
Mais ma meilleur amie m'a dit: "fais un choix". Et tu avais raison.
- Tu es heureux?
- Nous le sommes tous les deux.
C'est ce qui compte.
D'ailleurs, les seules personnes qui peuvent faire se déchirer
les gens heureux sont celles qui ne le sont pas.
Donc tu fais ce que tu veux, moi je te soutiens.
Merci.
Pour quoi?
Pour m'avoir toujours aidée,
Pour m'avoir logée et pour ma maison de disque...
D'être ma meilleurs amie.
Tu es vraiment quelqu'un de bon, Brooke Davis.
Et qu'est-ce que je retire de tout cela?
De super amis... Une super vie... un bon Karma.
Je ne crois pas au karma.
J'essaie d'être une bonne personne, et de toute
façon les mauvaises choses me tombent dessus.
Quoi comme mauvaise chose?
Comme tomber dans les escaliers?
Ouais, quelque chose du genre.
Angie te manque...?
Je n'ai vraiment pas envie de parler de çà.
Ok.
Bien, laisse moi te poser une question.
Si tu ne crois pas au karma... En quoi crois-tu?
En la justice.
Fais en sorte qu'elle soit grande, maman.
- Q est un peu plus grand que moi.
- Un peu?
Tu crois que Nounou Deb voudrait nous aider?
Oh, je crois que Nounou Deb fait une sieste en ce moment.
- Elle était vraiment très fatiguée ces derniers temps.
- Ouais, c'est vrai, non?
Qu'ai-je fait de mes ciseaux?
- Hé. Le vengeur masqué, debout.
- Quoi?
Je sais ce que tu as fait.
J'allais t'en parler.
Deb, je ne veux pas d'une droguée
près de mon fils.
Oh, attends. Quoi?
J'ai trouvé les pilules.
D'a...ccord.
Allez, Deb. Les antidouleurs pour le dos de Nathan.
Ce flacon était plein il y a une semaine, et
maintenant tu sors toute la nuit et tu es tout le temps fatiguée.
Tu penses que c'est moi qui ait pris ces pilules?
Et bien à moins que tu aies combattu le crime avec çà,
où es-tu passée?
Je faisais l'amour.
Et bien oui. Et je n'ai pris aucune de ces pilules.
Je crois bien que le dos de ton mari l'a dérangé
ces derniers temps.
On sait ce que tu as fait, Nathan.
Et n'essaie pas mettre ça sur Deb, parce qu'elle faisait l'amour.
- As-tu pris de ces pilules? Et ne dis pas...
- Oui.
- Oui. Oui?
- Ouais.
Ce sont mes antidouleurs pour le dos, et mon dos
m'a fait souffrir.
- Ce flacon était plein il y a une semaine.
- Je sais.
J'en ai pris deux par jour, comme le dit l'ordonnance.
- Mais - - tu sais, contrairement
à la croyance populaire,
Certaines personnes peuvent prendre des
pilules sans devenir drogué.
Je retourne au lit.
Ecoute, si ca peut t'aider à te sentir mieux,
je pourrais jouer avec la douleur,
Mais ces pilules me font vraiment du bien.
- Je veux juste que tu fasses attention.
- Je le ferai.
- Ca va?
- Ouais. Ouais. Désolée.
Pouvons-nous au moins voir le docteur et lui parler
de tout ça,
Maintenant que tu joues de nouveau?
Bien sûr. On ira le voir demain.
Ok.
Tu sais ce qu'il y a de pire
dans le fait d'être une fugitive?
Etre une fugitive.
Se cacher, être constamment pourchassée.
Tu vois, c'est là que tu arrives.
Grand-père Dan, tout juste sorti de prison,
trainant autour de la cour de l'école,
Et puis Jamie disparaît et grand père Dan aussi.
Je suis persuadée que la chasse à l'homme sera rude,
Mais ils te chercheront dans un 4x4 noir.
Pas dans une tombe superficielle à côté d'une balançoire.
Tu sais ce que j'aime le plus?
Le fait que personne ne s'inquiète pour toi, car personne ne t'aime.
Ouais, Jamie va tous leur manquer mais toi, tu ne manqueras à personne.
Tout ce que j'ai à faire c'est de brûler ta carte d'identité et ce biper.
Et au fait, un biper - tu es qui? Un dealer de "Miami Vice"?
Tu as reçu un appel malgré tout - juste après je t'ai percuté avec cette voiture.
Donc je suppose qu'une table s'est libérée au resto.
C'est vivant!
Bravo!
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ton plan est pourri!
Vous savez, la douleur que vous ressentez est un message
de votre corps qui vous demande de ralentir.
Vous ne pouvez pas garder le rythme d'avant votre accident.
Ce qui ne veut pas dire que vous ne pouvez pas refaire carrière dans le basket.
Si vous le gérez intelligemment.
Qu'est-ce que ça signifie exactement?
Quels sont les risques s'il rejoue?
Savoir exactement, est un peu compliqué, Haley.
Le dos de Nathan tient le coup grâce au génie médicale et à quelques miracles.
La partie miraculeuse n'est pas très scientifique.
Mais il est possible que je joue dix ans sans problème, n'est-ce pas?
Oui, c'est possible.
Mais dans le pire des cas,
Vous vous endommagez tellement la colonne vertébrale,
que vous revenez dans ce fauteuil roulant --
Où vous resteriez peut-être à vie.
Comment se fait-il que Peyton déménage?
Parce qu'elle emménage chez moi.
On se marie.
Qu'est-ce qui est arrivé à Lindsey?
C'est une longue histoire, petit
-As-tu déjà aimé maman?
-Qu'est-ce que tu veux dire? Aimer, aimer?
Non, nous n'avons jamais été qu'amis.
Pourquoi?
Je me demande juste.
Tu as déjà été amoureux de Tante Brooke?
C'est une longue histoire.
Tiens.
Rend-toi utile, p'tite tête.
Quand tu te marieras, est-ce que je vais encore
devoir porter les anneaux?
Pas si tu ne veux pas le faire.
Ouf! Parce que la dernière fois ça a pas super bien marché!
Ton plan est foireux.
Vraiment?
Il peut parler maintenant, et il parle comme un putain de
perroquet.
Ne me fais pas te mettre une muselière.
Là, tu m'excites.
Ok.
Je vais jouer à ton petit jeu, le perroquet.
Pourquoi est-ce que mon plan est foireux?
Le biper.
Il y a un numéro derrière.
Appelle-le.
C'est un piège?
Compose-le et tu verras.
Mon plan n'est pas foireux.
Il vont se marier, hein?
Ouais.
Le docteur t'a fait peur, pas vrai?
Oui, juste au moment où il a dit le mot
"paralysie".
Je te regardais t'entraîner hier avec l'équipe.
Tu avais l'air si heureux.
Quelqu'un qui faisait exactement ce pour quoi
il était né.
Tu aimes toujours ça, pas vrai?
Ouais.
J'aime toujours le basket.
La vérité est que je pourrais peut-être ralentir et jouer
différemment.
Non, tu ne peux pas faire ça. Ce n'est pas toi.
Tu ne peux pas faire ça.
Je vais te dire un secret.
C'est ce que j'aime chez toi.
Je me souviens de la première fois
que je t'ai vu jouer quand je te donnais des cours.
Tu étais comme une rockstar.
A Masonboro.
Tu t'es assis avec Keith et tu as mis ce chapeau de dingo.
Et alors.
J'ai marqué 35 points cette nuit-là,
Et chaque panier était comme
une accroche de drague à l'intention d'Haley James.
Ca a marché.
J'ai joué ce match pour toi Haley, et tu sais quoi?
Je laisserais tomber pour toi, aussi.
Parce qu'autant j'aime ce sport et la personne que je suis
quand je le fais,
J'adore être un mari et un père encore plus.
C'est le dernier.
- Pas de Brooke ?
- Non.
Elle était partie quand je me suis levée ce matin,
Et elle ne répond ni à son portable ni à la boutique.
Ca craint. Je voulais vraiment la voir.
Un petit coup de main ici.
Je l'ai.
Hé, Peyton.
C'est un commencement, pas une fin.
Arrête de sourire !
Appelle le numéro.
"Appelle le numéro, appelle le numéro"
Tu veux que j'appelle le numéro ?
Je vais appeler ce foutu numéro.
J'appelle avec mon forfait en appel masqué.
"Mon plan est pourri", dit l'handicapé qui est attaché.
Equipe des urgences médicales.
Puis-je avoir votre nom et le numéro de votre pager s'il vous plait?
Je-Je suis désolée. Je crois que je me suis trompée de numéro.
Qui est-ce ?
L'équipe des urgences médicales.
Et à moins que vous soyez en liste d'attente pour une greffe de coeur,,
Vous vous êtes trompés de numéro.
Je suis désolée.
Ferme-la.
J'ai dit ferme-la!
Brooke?
C'est Deb, ma chérie.
Salut.
J'étais dans le coin.
J'ai pensé que tu voudrais peut-être passer une soirée entre filles.
Non, merci.
Brooke...
J'ai vécu beaucoup d'années à me sentir impuissante et seule.
J'étais énervée, sous médicaments et morte de peur.
Ca ne va pas t'arriver -- pas si je peux y faire quelque chose.
Maintenant, habille-toi.
Qu'est-ce que ça veut dire -- équipe médicale d'urgence?
Réponds !
Ca veut dire...
Que j'ai moins de 6 mois à vivre.
Et que même si je kidnappe mon propre petit-fils,
Je serais juste suspect seulement pour quelques mois.
Car après, je suis mort.
Et où est-il?
Ca veut dire... que ton plan est pourri.
Arrête de dire ça!
Tu m'as compris?
Arrête de dire ça, et ferme la, ou sinon je te promets
que je te tue tout de suite!
Sans ce coeur...
Je suis déjà mort.
Salut c'est Brooke. Et c'est Peyton. Laissez-nous --
appelez-nous --
T'as dit que c'était à moi de parler après...
- Non - Mais si !
Laissez un message. Bye.
Je t'avais dit que j'allais parler ensuite.
-Et voilà.
-Oh non..
Encore un, mec. Allez...
C'est bon. C'est fini pour aujourd'hui, mon vieux.
Quoi ?
C'est trop peu, mec.
Tu n'entreras jamais dans la NBA comme ça.
D'accord, on verra bien.
Alors tu abandonnes?
Comme ça?
A quoi bon est-ce que tu penses, Nate?
Je pense que j'ai une femme vraiment sexy et un
garçon génial qui m'attendent à la maison.
Hé, Nate.
Je suis content d'en faire partie.
De quoi?
Le come-back.
Appelle pas ça un come-back, mec.
Oh, c'est un come-back bébé.
C'est une jolie chose à voir, mon frère.
Demain matin -- Sur le Rivercourt.
Et Q...
Merci.
C'est trop génial, maman!
Quentin va l'adorer.
Et mec, tu n'as pas l'appart pour toi tout seul maintenant?
Où est la fête?
Ouai, bon, toi tu as une maison à toi tout seul.
Plus maintenant.
Peyton emménage. Nous allons nous marier.
Bien, bien.
Tu veux un autre verre, ou est-ce que je dois
attendre que tu demandes Brooke en mariage?
Sympa.
Et si c'est moi qui te payais un verre, hein?
Je veux dire, à moins que je tombe mal.
Nan...
J'allais juste parler à Q de quelque chose.
Mais je le verrai demain.
Ca marche, c'est parti.
Allons-y.
Je peux en avoir pour 20 dollars sur la pompe n°1, s'il vous plait?
********SUB OVER BROS********
**http://sub-over-bros.blogspot.com**
****Merci à toute l'équipe****
Passe une bonne nuit.
Allo?
Oh mon Dieu.
Lucas, qu'est-ce qui se passe?
Quentin Fields a été abattu ce soir.
Il est mort.