Salut, Peyton.
Peyton,
stage de pompom girls en 4ème.
Maintenant c'est
"les copines avant les psychopathes".
- Tu m'as sauvée.
- Toi aussi, tu m'as sauvée.
Tu veux venir avec moi ?
Je viens avec toi.
Tu crois qu'il te sera impossible
d'avoir à nouveau des sentiments pour moi ?
Ce n'est pas impossible.
Tu as perdu ton téléphone.
Ce n'est pas mon téléphone.
Que fais-tu là, Lucas ?
J'ai toujours l'impression que Keith
essaie de me dire quelque chose.
Keith est mort.
Ouvre les yeux.
William Blake a écrit :
"Il y a des choses
qui sont connues
et d'autres qui sont inconnues.
"Et entre les deux...
- "il y a des portes."
- Salut, Luke.
Bon sang. Bien joué.
Non. Non, ce n'est pas...
C'est l'agression
de la semaine dernière.
Aucune des deux
ne veut rester seule.
Eh, si tu le dis.
Écoute, il faut qu'on parte.
- Quoi ?
- Mouth. Il a besoin de notre aide.
Vous vouliez me voir,
Monsieur le Maire ?
Oui. Entrez, Joe.
Je veux la liste des appels
passés avec ce téléphone.
Bien sûr.
À qui appartient le téléphone ?
C'est ce que je veux
que vous découvriez.
Sauf votre respect,
Monsieur le Maire, je ne peux pas.
C'est illégal.
Votre évaluation approche,
n'est-ce pas, Joe ?
Sans parler de cette petite aventure
avec... C'est quoi son prénom ?
Darcy des relations publiques ?
Mais attendez.
Votre femme s'appelle Jill, non ?
Ça me prendra peut-être
un jour ou deux.
Ça me va.
Et Joe ?
Passez le bonjour à Darcy pour moi.
Ça fait quoi, une semaine
que Mouth est parti avec Rachel ?
Et d'un coup,
je reçois ce mystérieux message.
On dirait qu'il a des problèmes.
Quoi comme message ?
Sur la boîte vocale ?
Non, un texto. Regarde.
"Honey Grove, Texas.
Viens. Ai besoin d'ass" ?
Je crois qu'il voulait écrire
"assistance", mais sa batterie a lâché.
Pourquoi n'a-t-il pas écrit "aide" ?
"Ai besoin d'aide" ?
Il avait peut-être
besoin de cul (ass).
Salut.
Skills a dit
que Mouth avait des ennuis.
Ouais, il a envoyé ça.
"Ai besoin d'ass" ?
On pense que c'est "assistance".
Je vais cherche Honey Grove
sur le net.
Comment vont-elles
depuis l'agression ?
Il y a des hauts et des bas.
Mais ça empire la nuit.
Eh, qu'est-ce qui se passe ?
Mouth va bien ?
On dirait que non.
"Honey Grove, Texas.
Viens."
"Ai besoin d'ass" ?
Je ne pige pas. Il est parti avec Rachel.
Pourquoi aurait-il besoin de cul (ass) ?
- Assistance.
Si Mouth a besoin d'aide,
alors l'un de nous
doit aller à Honey Grove, Texas.
Je crois qu'on devrait tous y aller.
C'est à 150 km de Dallas.
Ça fait 20 heures de voiture.
Haley, c'est gentil de ta part,
mais tu es enceinte
et on a des partiels.
On sera bientôt tous diplômés.
Ça pourrait être notre dernier hourra.
Avec de la chance, Mouth va bien
et ce sera une super virée.
Mais si ce n'est pas le cas,
c'est plus sûr si on est nombreux, non ?
Karen et moi avons préparé des sandwiches,
j'ai apporté des chips et des boissons,
et on est parés.
J'ai apporté du vin rouge.
On ne peut pas faire de virée
sans vin rouge.
J'ai apporté d'anciens almanachs,
on se marrera peut-être.
T'as apporté quoi, Nate ?
J'ai apporté Haley,
qui a apporté à manger.
Brooke ?
J'ai apporté mon corps sexy
et la Denali de Rachel.
Elle est peut-être partie,
mais au moins, on a sa voiture.
Vous êtes sûrs
qu'elle n'est pas volée ?
Oh attendez,
c'était juste les examens de maths.
Ma femme n'est pas
une grande fan de Rachel.
Peyton, t'as apporté quoi ?
Une compil.
Okay, allons-y.
Haley, tu as l'air bien excitée alors que
Mouth s'est peut-être attiré des ennuis.
Je choisis de croire qu'il va bien.
En plus, c'est Mouth.
Quels ennuis aurait-il pu s'attirer ?
Probablement qu'il s'amuse.
Amuse-toi bien.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Okay, Brooke, année de seconde.
Lance Bass ? Vraiment ?
Il était mignon, okay ?
Tu ne devrais pas aller par là, Hales.
Regarde ça.
"Luke, reste cool
pour toujours. Haley."
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Tu trouves ça con ?
Regarde ça.
Peyton a écrit ça
dans mon almanach en première...
"Peyton Sawyer."
Arrête !
Je ne te connaissais même pas.
Vous savez comme j'ai eu du mal
à lui donner mon almanach ?
Et elle signe juste son foutu nom.
J'étais brisé.
Okay, et celui-là ?
"Lucas, tu sais
que tu as envie de moi ! Taylor James."
Je me demande ce qu'elle a écrit
dans l'almanach de Nathan.
Eh, regardez.
"Luke, tu es un bon ami.
"Merci de faire attention à moi.
À plus."
Qui a écrit ça ?
Jimmy Edwards. Désolé.
Et si on essayait d'oublier toutes
les souffrances pendant cette virée
pour uniquement se concentrer
sur ce qu'on a de bien dans notre vie ?
Okay, qui est avec moi ?
- Ça marche.
- Complètement.
Okay, Luke ?
Lucas ? Lucas ?
Ouais, bien sûr.
Je ne sais pas
pourquoi tu fais ça, Conrad.
On joue toujours.
Tu perds toujours.
Salut, les gars.
Je m'appelle Mouth.
Mouth, hein ?
Je veux dire... Marvin.
Marvin.
Écoutez, je ne veux pas d'ennuis.
J'aime les filles, vraiment.
Vous voyez ?
Si je pouvais récupérer...
Ou quoi ?
Écoutez, je sais que vous pourriez
me tuer, là, tout de suite...
Je veux dire... vraiment me tuer,
là, tout de suite,
mais vous n'êtes qu'à trois coups
de gagner votre partie d'échecs.
Cavalier en G7. Mais je suis sûr
que c'est ce que vous alliez faire...
monsieur.
Garde.
Échec et mat.
Personne ne touche ce gosse.
Skills. Hey.
Allez, mec.
C'est à ton tour de conduire.
C'est chacun son tour
pendant 4 heures.
Hey, Brooke.
Yo, B. Davis.
C'est à ton tour de conduire, bébé.
Déjà ?
Quatre heures.
Laisse-moi résumer tout ça.
Tu as couché avec Shelly.
L'Ado Pure
avec le pantalon en cuir ?
Ouep.
Bien joué !
Mais ensuite, tu es allé
au bal de promo avec Brooke...
Brooke Davis.
C'est Brooke
qui a sa ligne de vêtements ?
Mais ensuite,
tu es parti avec Rachel
et toutes ses belles parties
en plastique.
Que s'est-il passé, Mouth ?
Vous avez déjà eu le coeur brisé ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais pas.
Depuis combien de temps y a-t-il
cette lumière sur le tableau de bord ?
Juste un petit moment.
C'était une jolie couleur, je l'aimais bien.
Mauvaise décision ?
Mauvaise décision.
Je ne sais pas.
C'est entièrement électronique.
Je n'y comprends rien.
Mais je sais qu'on aurait dû rester
sur la route principale et ne pas prendre
les petites routes pour que Haley
puisse voir le Sandwich en forme d'Elvis.
Attendez.
Je voulais aussi voir le sandwich en forme
d'Elvis. Je suis sûre qu'on le voulait tous.
Merci.
Et Lucas, admets-le.
Tu voulais aussi voir le sandwich Elvis,
n'est-ce pas ?
Très bien, je voulais aussi
voir le sandwich Elvis.
Mais ça ne change pas le fait
qu'on n'ait pas vu passer de voiture
depuis qu'on s'est arrêtés.
Jusqu'à maintenant.
C'est un bus.
C'est un bus de tournée.
Faites que ce soient
les Foo Fighters.
Faites que ce soit Kanye.
Ça alors.
Stupide sandwich Elvis.
Voyons...
J'ai couché avec toi.
Je t'ai embrassée.
Tu m'as frappé.
Ça ressemble à toutes les autres nuits
dans le bus de Chris Keller.
Ils peuvent remorquer la voiture jusqu'à
Honey Grove, mais on doit se débrouiller.
On passe par là-bas.
Vous devriez rester avec moi.
Allez, ce serait
comme au bon vieux temps.
Enfin, sans que Nate veuille me tuer
parce que je chante en duo avec Haley.
Ça marche pour moi.
T'as du gin ici ?
Un bar rempli à l'arrière.
J'adore Chris Keller.
Écoutez, j'ai une tonne de place.
Je vais dans votre direction.
Haley peut dormir dans mon lit.
Bien que tu aies l'air
un peu dodue, Hales.
Et alors, j'ai eu de plus gros culs
dans ma couchette.
Je suis enceinte, idiot.
Mec, vraiment pas le mien.
Tout a l'air d'être en ordre.
Il te manque quelque chose ?
Je ne pense pas.
Je suis désolée.
C'est juste que Lucas n'était pas là,
et la porte était ouverte, et je...
Je suis vraiment gênée
de t'avoir appelé.
Non, ne le sois pas. J'aurais été fâché
si tu ne m'avais pas appelé.
Je vais te préparer du thé.
Je veux que tu te détendes
et que tu te calmes.
Le stress n'est pas sain
pour le bébé.
Alors quoi ? Ça va ?
Ouais, ça va.
J'ai juste des trucs à régler.
De quel genre ?
Rien, vraiment.
Je peux gérer.
Toujours le même Nathan Scott.
Et toi ?
T'as vécu quoi ?
Oh, tu sais,
toujours à bord de gros camions,
à la recherche de cette vie
que tu as déjà.
Pour le mec le plus chanceux que
je connaisse, tu t'inquiètes de trop.
Et contrairement
à la croyance populaire
la plupart des problèmes
ne se résolvent pas dans un bus
au milieu du Texas.
Vide-toi l'esprit
et détends-toi.
Nous y voilà. Honey Grove.
La ville la plus sucrée
du Texas.
Pigé ?
À cause du Honey (miel) ?
Il nous reste juste
à trouver Mouth.
Je crois qu'à votre place
je demanderais juste à un flic.
Oui, allons vers le premier flic
qu'on verra pour lui dire :
"Eh, avez-vous vu
notre ami Mouth ?"
Pourquoi pas ?
C'est une petite ville.
- Excusez-moi !
- Keller.
Bien le bonjour,
ami l'officier.
La ferme. Excusez-moi, monsieur.
On cherche l'un de nos amis.
Un look un peu idiot,
de grosses lèvres, les cheveux en brosse.
Il a besoin d'ass.
Marvin McFadden.
Mince. Notre mec s'appelle Mouth.
Marvin McFadden ?
Luke ! Les amis !
Ce que je suis content de vous voir.
Mouth, que s'est-il passé ?
C'est une longue histoire.
Partons d'abord d'ici.
Conrad.
Gino !
Laisse-le partir, Lemmy.
Dan ?
Oh, salut.
- Tu as dormi ici ?
- Ouais.
Ouais, je voulais juste m'assurer
que tu allais bien.
Je suis désolé. Je dois avoir
une tête de déterré. Je vais y aller.
Ou je pourrais
nous préparer un petit-déjeuner.
J'aimerais beaucoup ça.
Je comprends.
Faites ce que vous avez à faire.
Tout va bien ?
Ouais. Je prends juste
des nouvelles de ma mère.
Eh, on l'a trouvé.
- Hey, Mouth !
- Là je suis vraiment gêné.
Vous n'aviez pas
tous besoin de venir.
- On voulait venir.
- Ouais, vraiment.
T'es qui, encore ?
Je suis l'idiot qui s'est fait arrêter
pour avoir dormi dans le parc.
Attends. Quoi ?
Tu ne nous as pas dit ce qui
s'est passé. Où est Rachel ?
C'est une longue histoire.
Elle est juste...
- Elle est partie.
- Bon sang.
Bref, j'ai essayé de vous envoyer
un texto, mais mon téléphone m'a lâché.
Je veux juste rentrer chez moi.
Malheureusement, la voiture
ne sera pas prête avant demain.
Mais il reste des chambres
au motel.
- Désolé, les gars.
- Non, ne sois pas désolé.
On voulait venir.
On est contents que tu ailles bien.
En plus, je suis sûre qu'on peut trouver
un truc à faire dans cette ville.
C'est ça. Quoi ?
Regarde cet endroit.
On va aller au bal de promo.
Au bal de promo ?
Ouais, le bal de promo de Honey Grove
a lieu ce soir. On devrait y aller.
Allez, notre bal était nul.
Notre voiture est tombée en panne.
Ouais, et on s'est fait agresser
par un psychopathe.
- Quoi ?
- Longue histoire.
On va s'incruster
au bal de promo de Honey Grove ?
Ouais, pourquoi pas ?
Okay, attendez. Où va-t-on trouver
des smokings et des robes pour ce soir ?
On y va à l'ancienne.
Regardez ça.
Je vois ce que
je vais porter ce soir.
Pas si je te devance, mec.
Venez !
C'est bien de voir que toi et Peyton,
vous vous entendez à nouveau.
Ouais.
On est restées ensemble chez Luke
toutes les nuits depuis l'agression.
Ça marche parce que je suis quasiment
sans abri depuis que Rachel est partie.
C'est vrai. En parlant de ça,
je voulais savoir
si tu voulais peut-être
reprendre l'appartement.
Nathan et moi
allons rester avec sa mère,
au moins jusqu'à la fin
de l'année scolaire.
Et tu as toujours
tes affaires là-bas.
- Qu'est-ce que tu en dis ?
- Oui. Évidemment.
- Merci. C'est génial.
- Ouais. Pas de problème.
Et plus vite tu auras coupé les liens
avec cette menteuse et voleuse de Rachel,
- mieux ce sera, pas vrai ?
- Ouais.
J'arrive pas à croire
que j'y vais seul.
Mec, qu'est-ce qui s'est passé
avec Rachel ?
Je voulais juste récupérer Shelly.
Shelly ?
C'est la fille avec qui
j'avais commencé à sortir.
En fait,
on n'a jamais vraiment commencé.
Elle t'a largué, hein ?
J'avais l'impression...
de ne pas être assez bien.
Comme si je n'étais pas assez bien
pour la faire rester et l'émerveiller.
Je voulais juste l'émerveiller.
Des garces.
Et puis Rachel...
Elle me faisait paraître spécial.
Et ça a un tel pouvoir,
surtout avec une fille
qui ressemble à Rachel.
Et même si je savais
qu'on n'était qu'une imposture,
ça a en quelque sorte
repoussé ma peine.
Enfin, la peine
était toujours là, mais...
je ne l'ai plus ressentie
pendant quelque temps.
Alors que s'est-il passé ?
On est allés à la Nouvelle Orléans,
on a loué une voiture et on a roulé.
Et Rachel me disait
à quel point j'étais bien,
que j'étais dangereux.
Et un soir, lors d'un magnifique
coucher de soleil,
elle a dit que j'étais estimable.
Okay. Bien.
Bien, Mouth, mais dis-moi...
Et le sexe ?
Alors on va dans cet hôtel,
on est au bar.
Elle commence à flirter
avec ce type.
Et elle a dit quelque chose.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle lui a dit
qu'il était estimable.
En l'entendant
dire ça à quelqu'un d'autre,
j'ai réalisé qu'il y aurait toujours
quelqu'un d'autre avec elle,
parce qu'elle est comme ça.
Bref, je suis allé marcher,
et je suis arrivé sur la grande place,
là où vous étiez aujourd'hui.
J'ai commencé à réfléchir
à tout ce que j'abandonnais,
à quel point ça allait dévaster
mes parents que je rate mes partiels,
et que je n'étais pas ce type-là.
Je ne suis pas dangereux.
Je suis Marvin McFadden.
Je suis fort.
Je suis fiable.
Voilà qui je suis.
Dis-moi que tu as au moins
couché avec elle.
T'es nul, mec.
Où est-elle ?
Je ne sais pas. Je l'ai appelée
pour lui dire que je rentrais,
et à mon retour dans la chambre,
elle n'était plus là.
Cette photo de nous,
c'est tout ce qu'elle a laissé.
"J'aurais pu aimer
ce garçon sur la photo."
Je te déteste, Mouth.
Tu le sais ?
T'es sûr de ne pas avoir couché avec elle
avant d'avoir ta révélation pourrie ?
Non.
Mais je l'ai vue nue.
T'es vraiment nul, mec.
Tu le sais ?
Quelqu'un vous a déjà dit
que vous étiez jolie, Haley James Scott?
Est-ce que Chris Keller compte ?
Tu sais pourquoi c'est génial d'aller
au bal en tant que couple marié ?
Pourquoi ?
On peut utiliser la chambre
avant d'aller danser.
Un penny pour tes pensées.
Je ne suis pas sûre
qu'elle valent autant.
Je pensais à Chase.
Je suis vraiment désolée, Brooke.
Il te manque ?
Ouais.
En plus, ça ne me plait pas vraiment
d'être seule ces jours-ci.
Je me disais que tu pourrais
peut-être emménager avec moi.
Je ne peux pas. J'emménage
à nouveau dans l'appartement.
Okay, cool.
Je... Ouais.
Mais tu pourrais
peut-être aussi y emménager ?
T'es sérieuse ?
Ouais.
Écoute...
je sais que j'ai dit qu'on ne pourrait
plus être amies comme avant.
Mais...
peut-être que ça pourrait
être mieux.
Tu es magnifique.
Skills,
tu connais cette fille ?
Ouais.
C'est Abby.
Elle était au centre de tutorat.
Tu sais.
Je n'ai jamais trouvé ça logique.
Quoi ?
Jimmy. Tu vois, Abby était diabétique
alors il l'a laissée partir.
Je sais que Jimmy était affolé
et plus lui même, mais...
je n'ai jamais pu comprendre
pourquoi il avait laissé partir Abby,
mais Keith... c'était quelqu'un
qu'il connaissait et aimait.
Luke.
Lucas Scott,
voudrais-tu aller au bal avec moi ?
Et comment.
Jolies tenues.
Vous vous incrustez ?
Qui, nous ? Non.
Honey Grove est une petite ville
On connaît tous les élèves
de notre l'école.
Okay, écoutez. Voilà le truc.
On est coincés là
et notre bal était vraiment nul,
alors on s'est dit qu'on pourrait
peut-être venir au vôtre.
Vous ne direz rien
à personne, hein ?
Non, c'est cool.
Amusez-vous bien.
Quelqu'un veut danser ?
Alors personne
n'a de problème cardiaque mortel
et de père à qui
on a intentionnellement mis le feu ?
Vous avez sûrement des camarades
qui sont mariés, non ?
Dont la femme est enceinte ?
Qui se sont mariés au lycée ?
J'ai lancé ma ligne de vêtements après que
Peyton et moi avons récupéré mes créations
et avons été arrêtées.
Arrêtée ? Qu'on dit tes parents ?
Je n'ai pas vu mes parents
depuis au moins un an.
Je vis avec mon amie Rachel.
Elle est si marrante.
Elle a eu toute cette chirurgie
esthétique et s'est fait virer, et...
Là, elle a disparu.
Vous avez déjà eu le coeur brisé ?
Ouais, je crois
que ça arrive partout.
Tu sais, j'apprécie vraiment
ton comportement de ces derniers temps,
depuis ma grossesse.
Mais ?
Tu ne peux pas m'en vouloir
d'être prudente.
17 ans de misère, c'est long.
Pourquoi maintenant ?
Je me mentais à moi-même, Karen.
Et aussi, j'étais marié.
Je suis libre maintenant,
pour la première fois depuis mes 17 ans,
et sincèrement amoureux.
Tu es toujours dans mon coeur,
Karen.
Voilà pourquoi maintenant.
Quoi ?
On a traversé tant de choses.
Tu as traversé tant de choses.
Parfois je me demande
comment tu fais pour me supporter.
Je t'ai donné mon coeur.
Quand tu échoues...
quand on échoue...
...je sais qu'on s'en sortira.
Tu es mon éternité.
Tu es mon futur.
Mon Dieu, la façon
dont tu me regardes parfois.
Merci d'avoir été si gentil
avec moi cette semaine, Luke...
et avec Brooke.
Je n'oublierai pas.
Je ferais tout pour toi.
Pourriez-vous
prendre une chambre ?
Ça te dit ?
À ta place, j'éviterais le punch.
C'est plus de la vodka que du punch.
Génial. Merci du tuyau.
- Tu t'amuses, tutrice ?
- Ouais.
Mais tu veux dire ex-tutrice,
grâce à cette sorcière de Rachel.
Haley, c'était moi.
De quoi ?
J'ai volé le test. J'ai triché.
Rachel a juste pris
la responsabilité à ma place.
Tu plaisantes ?
Brooke, j'ai été virée pour ça. Sans parler
du fait que je t'ai fait confiance
et que tu m'as menti.
Je sais et je suis désolée.
C'est juste que...
j'allais être diplômée, et elle m'a dit que
je perdrais mon contrat pour mes fringues
- et j'ai paniqué...
- Incroyable.
Haley, attends. Ne pars pas.
Je me sens très mal.
J'en suis sûre.
Tu sais quoi ?
La cassette avec toi et Nathan
m'a vraiment blessée,
mais j'ai décidé d'oublier parce que c'était
une Brooke que je ne connaissais pas.
Ça, c'est pire.
C'est mon amie qui a fait ça.
Vous voulez danser ?
Non, merci.
Attends.
Tu es Chris Keller, pas vrai ?
C'est exact.
Quel âge as-tu ?
J'ai passé une super soirée, Karen.
Merci. Je sais où est la sortie.
Peut-être qu'on pourrait
se refaire ça.
Bientôt.
Bien sûr.
Mais juste en tant qu'amis,
n'est-ce pas ?
On verra.
Tu as des protections,
n'est-ce pas ?
Tu connais mon père ?
Évidemment que tu en as.
Désolée.
Luke.
Je suis vraiment contente
qu'on ait attendu.
L'année dernière, ça aurait
juste été du sexe, et là je...
je suis tellement amoureuse de toi.
Je t'aime aussi, Peyton.
Alors, B. Davis,
tu t'amuses ce soir ?
Oh, je passe un bon moment.
Tu as l'air un peu ivre.
J'ai dit que
je passais un bon moment.
- On termine dans ma chambre ?
- Ouais ?
Bon sang,
il faut que j'arrête de faire ça.
Oh mon Dieu,
je suis vraiment désolée, vraiment.
Ça, c'était gênant.
Vous savez quoi, les mecs ?
Je crois que
je vais aller me balader.
Tu es sûre ? Tu as bu.
Crois-moi, là, je suis sobre.
Comment va ma femme ?
Bien.
C'est ta jambe qui te gêne ?
Non, ma jambe ne me gêne pas.
C'est Brooke qui me gêne.
J'essaie de tout oublier et de
simplement être là avec toi, mais...
Je peux t'aider ?
Non. Pas vraiment.
Dis-moi un secret.
C'est risqué.
Okay.
Ces derniers mois, j'étais vraiment
paniqué à l'idée d'être père.
Mais depuis peu,
je sais que ça va bien se passer.
Ça va être génial, en fait.
Tu es tellement sexy
quand tu parles comme ça.
Je suis vraiment contente
qu'on ait fait cette virée.
Je m'en souviendrai toujours.
- De Honey Grove ?
- Non.
De l'amour que je te porte
à cet instant.
Ça alors.
Il t'en a fallu du temps.
Ne te flatte pas.
Tu veux venir à l'intérieur ?
Je deviens vraiment beau
après quelques verres.
Oh, mais j'ai déjà bu
quelques verres.
Et de quoi j'ai l'air ?
Aussi beau que la dernière fois
que tu t'es soûlée avec moi?
Écoute.
Mes dernières relations
ont été de gros désastres.
Et j'ai aussi une peur terrible
d'être seule.
Alors si on couche ensemble,
ça voudrait juste dire que je suis soûle
et que j'essaie de tuer ma peine.
Ça n'aurait rien à voir avec toi.
Ça me va.
Non.
Il faut que j'arrête tout ça.
Je serai bientôt diplômée.
Et il est hors de question
que je termine comme toi.
Alors tu veux juste discuter ?
Tu veux juste discuter ?
Bien sûr.
Chris Keller aussi
se sent parfois seul.
J'ai entendu ça.
Raconte-moi quelque chose.
Je n'arrive pas à croire que vous
soyez tous venus me chercher jusqu'ici.
T'es notre pote, mec.
Tu sais comme je me plaignais
d'être l'ami de tout le monde ?
C'est terminé.
J'ai de la chance d'être ce mec.
Et il m'arrive beaucoup de bonnes choses
et j'ai beaucoup d'amis grâce à ça.
T'as tout compris.
J'appelle ça une bonne virée.
Ouais.
C'est bientôt
la remise des diplômes, hein ?
C'est un peu intimidant.
J'ai seulement passé quelques jours dans
le vrai monde, et c'était assez effrayant.
Tu vas bien t'en sortir, mec.
Comme nous tous.
Et si ce n'est pas le cas,
tes bons amis t'aideront
à traverser ça, pas vrai ?
Ouais.
Mon pote.
Salut, toi.
Ça va ?
Wow. Tu es magnifique.
Tu as l'air triste.
Non.
C'est juste que...
...je t'aime vraiment, Lucas.
Et ce n'est pas rien.
Je t'aime aussi, Peyton.
Je te le promets.
Il faut que j'aille voir Brooke.
C'est la première nuit
qu'on est séparées depuis l'agression.
Hey.
Je suis désolée pour hier soir.
Ce n'est rien.
La vie est trop courte.
L'offre de colocation
est toujours d'actualité ?
Ouais.
Si on doit vivre ensemble,
il faut qu'on trouve un système,
parce que
je ne veux plus revoir ça.
Ouais.
Quelqu'un a parlé
de partie à trois ?
Parce que je suis un peu endolori,
mais je serais partant pour ça.
Endolori de quoi ?
D'être resté debout toute la nuit,
d'avoir livré tes sentiments et pleuré ?
Tu as dit que tu ne dirais rien.
Haley, je peux te parler ?
Je vais dire la vérité à Turner.
Ne fais pas ça.
Oui, j'ai perdu mon boulot
au centre de tutorat.
C'est moins grave que si tu n'es pas
diplômée ou si ton contrat est rompu.
Merci, mais rien de ça n'est aussi
important que nous à mes yeux.
Peut-être le contrat
pour mes fringues, mais...
Non, sérieusement,
rien de tout ça.
Je suis tellement désolée
de ne rien t'avoir dit, Haley.
Peux-tu me pardonner ?
Tu es en probation,
Brooke Davis.
Change de comportement
et sois la fille que j'aime.
Le boulot de Chris Keller
est terminé ici.
Okay.
Je m'en vais.
Je crois que Honey Grove
va me manquer.
Ouais. À moi aussi.
Alors, qu'est-ce que
tu veux écouter, P. Sawyer ?
La compil, ça me dit bien.
Hey.
Il faut que je te parle.
Ouais. Qu'est-ce qu'y a ?
J'ai reçu des appels
d'un enquêteur fédéral.
Il pose des questions
sur la perte volontaire de points, Luke.
Ouais, mais on a gagné
le championnat.
Pas le championnat d'état.
Les demi-finales.
Que vas-tu faire ?
Ils ne posent pas
de questions sur moi, Luke.
Ils posent des questions
sur toi.
Monsieur le Maire,
le téléphone a été prépayé.
Il n'y a eu que des appels
vers vous.
Après la fusillade du lycée,
on a pris les empreintes des lycéens.
J'ai trouvé une personne
qui correspondait.
William Blake a écrit :
"Il y a des choses
qui sont connues
"et d'autres qui sont inconnues.
"Et entre les deux...
"il y a des portes."
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com