Précédemment dans One Tree Hill...
À notre bande... et que tout
le monde ait ce qu'il désire.
Je sors en quelque sorte
avec ma patronne.
Alice pense me donner un poste
à la télé, et c'est dur d'en avoir un.
Je suis vraiment contente
que Brooke nous ait réunis.
Tu n'as rien appris ?
Tu peux disposer quand je le dis.
- C'est terminé.
- Alors tu es viré.
Tu es juste énervé parce que
le talent a quitté ton groupe.
Hé ! Il n'en vaut pas
la peine, OK ? Laisse tomber !
T'as de la chance.
Je suis pompette, alors si j'ai dit
des choses inappropriées ce soir,
j'en pensais chaque mot.
C'est grâce à Peyton
que tu écris à nouveau,
et je refuse d'être
un chapitre dans ce livre.
Lindsey. Lindsey, attends.
Je t'ai demandée en mariage, tu as dit
non, je suis passé à autre chose.
Pourquoi pas toi ?
Parce que j'aurais dû dire oui.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com
Tu m'aimes encore, n'est-ce pas ?
Je dois aller voir Lindsey.
Lindsey ?
Je vais aller à New York, Lucas.
Je ne sais pas
quand je reviendrai.
Ne fais pas ça.
Je sais que tu es bouleversée.
Mais tu dois me croire
quand je te dis...
que tu es la fille que j'aime.
Alors pourquoi
ne m'as-tu jamais donné ça ?
En rentrant, je me suis dit que
j'allais faire des tâches domestiques
pour oublier à quel point
j'étais furieuse.
La lessive, c'est la première chose
à laquelle j'ai pensé.
Qui cache une bague
dans un tiroir à chaussettes, Luke ?
- Lindsey, cette bague...
- Arrête. Je vais y aller.
Juste comme ça...
elle est aussi magnifique
que ce que j'imaginais.
Prends-la.
J'attendais d'être sûr d'avoir un autre
livre en moi pour te donner la bague.
Je ne veux pas
que tu finisses par m'en vouloir
car je n'arrive pas à finir.
- Je ne t'en voudrais jamais.
- Tu dis ça maintenant.
Et si je ne suis pas
Lucas l'écrivain ?
Et si je suis Lucas l'entraîneur
de basket d'une petite ville ?
Et si c'est tout
ce que je serais jamais ?
Alors je serais la femme de l'entraîneur
de basket d'une petite ville.
Regarde-moi, Lucas.
Je ne t'aime pas pour ton livre.
Je t'aime pour l'esprit
d'où ce livre a jailli.
Et je me fiche que tu n'écrives
plus jamais un mot.
Tu seras toujours plus qu'un entraîneur
de basket d'une petite ville...
parce que tu seras
l'homme que j'aime.
Lindsey...
...Evelyn Strauss...
...veux-tu m'épouser ?
Lindsey...
je suis désolée,
je n'ai jamais voulu...
Lucas m'a demandé de l'épouser.
T'es réveillé ?
Non.
Désolée de m'être énervée
après toi.
Tu avais le droit d'être énervée.
Je remarche enfin. Je n'ai aucun
intérêt à me frotter à un mec.
Lucas a embrassé Peyton.
Quoi ? Quand ?
Avant qu'on parte du Tric,
dans le bureau de Peyton.
Je suis entrée et j'ai tout vu...
enfin, suffisamment.
Je ne comprends pas comment Lucas
peut faire ça à Lindsey
après tout ce qu'ils ont traversé.
Et Peyton se prend pour qui ? Elle a
refusé la demande en mariage de Lucas.
Elle lui a brisé le coeur. Elle n'a
pas le droit de l'enlever à Lindsey.
Peut-être que ce n'était pas
ce que tu crois.
C'était peut-être un baiser amical
ou un baiser d'adieu.
C'était peut-être
juste une erreur.
Non, je sais ce que j'ai vu. C'était
un baiser romantique Lucas/Peyton.
Tu devrais oublier
ce que tu as vu.
Vraiment ? Oublier ?
Non, il faut
que je le dise à Lindsey.
Ce n'est pas à toi de faire ça,
malgré ce que tu as pu voir.
Écoute, si Lucas trompe Lindsey,
alors il doit se comporter comme
un homme et lui avouer lui-même.
De tous les hommes
avec qui je suis sortie à New York,
personne n'a jamais
donné mon nom à une boisson.
Je crois que ça te différencie
de tous les mecs riches, beaux,
célèbres, accomplis et éduqués.
Flatte-moi autant que tu veux.
C'est toujours non.
Écoute, mon pote, mon nom
est techniquement une marque,
alors je pourrais te poursuivre pour
avoir donné mon nom à cette boisson.
D'abord, c'est toi
qui lui as donné ton nom.
Ensuite, elle s'appelait "le Patricia
Foster" la semaine dernière,
"le Liz Thompson"
la semaine d'avant.
Il y a des chances qu'elle ait
un autre nom demain,
alors si tu veux me poursuivre,
fais-le vite.
Si mon nom ne doit durer
que cette nuit...
il y a peut-être autre chose
que je devrais faire vraiment vite.
Je crois que tu as
bien trop bu de toi-même
pour prendre ce genre de décision.
Salut, P. Sawyer.
S'il te plaît, dis-moi
que ce sont des larmes de joie.
OK, non.
Je rentre tout de suite.
Pas si vite.
Tu veux faire la une ?
- Je vais te déposer.
- Tu m'aimes bien.
Non, mais on peut me poursuivre
si je te laisse conduire ivre.
C'est Millicent.
Laissez un message.
Salut, Millicent, c'est...
c'est Mouth, Marvin... Mouth.
Je voulais te dire que j'ai passé
un bon moment avec toi hier soir.
Désolé si ça s'est terminé bizarrement
ou si tu t'es sentie gênée,
non que tu devrais.
Je devrais me sentir gêné.
Je me sens gêné.
Alors... appelle-moi.
Marvin. Mouth.
Enfin, tu devrais m'appeler,
et je m'appelle Marvin ou Mouth.
Tu n'as pas besoin
de m'appeler Marvin. Je...
Dis-moi que tu n'es pas
allongée ici en te torturant
avec une copie
du livre de Lucas.
"À ce moment-là, mon triomphe
n'était pas un championnat d'état...
"mais un instant de lucidité."
Je l'ai lu, chérie.
Je sais comment ça finit.
C'est marrant...
parce qu'on dirait
que Lucas a oublié.
Oh, Brooke, il a demandé
à Lindsey de l'épouser.
Quoi ? C'est dingue.
Peut-être. Ou je suis dingue
de penser que...
qu'il peut encore avoir des sentiments
pour moi après toutes ces années.
Mais on sait toutes les deux
que Lucas a la manie de se jeter
dans la mauvaise relation,
surtout quand il n'arrive pas à
admettre la vérité sur celle qu'il aime.
Non.
C'est différent cette fois-ci.
OK.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Viens.
Tout d'abord,
tu vas laisser tomber.
Et maintenant, on va s'asseoir,
et tu vas pleurer sur mon épaule
aussi longtemps que tu en auras besoin.
OK ?
Viens-là.
Soudain, c'était comme si le bruit
de la foule, l'écho du signal de fin,
les cris de mes coéquipiers
retentissaient
à des milliers de kilomètres.
Et il n'est resté que Peyton
dans cet étrange silence feutré,
la fille dont l'art, la passion
et la beauté avaient changé a vie.
À ce moment-là, mon triomphe
n'était pas un championnat d'état...
mais un instant de lucidité,
la certitude qu'on avait toujours
été faits l'un pour l'autre,
et à chaque fois
que je pensais le contraire,
c'était le déni
de la vérité suivante...
Je sais que je suis
et que je serai toujours...
amoureux de Peyton Sawyer.
Salut.
Désolée, on est en retard.
Pas de télé
et pas de glace avant l'aprèm.
Et une seule boule, OK ?
Une. OK.
- Tu as oublié.
- C'est bon !
Tu es trop chou !
Ton père viendra te chercher
après l'entraînement, OK ?
Bye.
- Merci.
- Bye.
Haley, je suis ravie
que tu sois là.
En fait, je dois y aller.
Mais tout va bien ?
Oh, tout va bien,
tant que cette ville
est assez grande pour deux Mme Scott.
Oh mon Dieu.
- Félicitations !
Gueule de bois ?
Je vacille plutôt
à la limite de la mort.
Tu n'en as pas besoin ?
J'en referai.
Merci.
Écoute, je ne me souviens
plus vraiment d'hier soir,
mais j'ai le sentiment
d'avoir été peu professionnelle.
C'était probablement ma faute,
car je ne t'ai pas arrêtée.
Mais au moins,
ton erreur arrosée
n'a pas gâché
ta carrière de basketteuse.
Est-ce que ça a gâché
ma carrière de nounou ?
Il faut que tu arrêtes de flirter,
Carrie, et de te baigner nue...
Je crois que la sévérité de cette
gueule de bois garantit
que ça n'arrivera plus jamais.
J'espère que c'est vrai.
Bois beaucoup d'eau.
Hé, Mouth...
qu'est-ce que tu fais ?
- Le truc, c'est que...
- T'es pas au courant pour Alice ?
- Elle s'est fait virer.
- Quoi ? Quand ?
Ce matin. Elle est déjà partie.
C'est pas génial ?
Encore plus génial que tu ne le penses.
Que s'est-il passé ?
Tu crois qu'ils ont découvert
qu'elle était abusive ?
Pas exactement. Apparemment,
elle couchait avec un employé.
Ils font le ménage
dans l'entreprise.
On ne battra jamais La salle
si tu arrives en retard.
En fait, on ne battra
jamais La Salle,
même si tu arrives à l'heure.
J'aurais dû passer la soirée
à planifier une stratégie pour gagner
au lieu de me fiancer, hein ?
C'est clair.
Attends. T'as dit "fiancer" ?
Félicitations, grand frère.
C'est génial.
Sans aucun doute. Bien joué.
Alors, qui est l'heureuse élue ?
- Tu plaisantes, hein ?
- Non, c'est une question légitime.
Avec le retour de Peyton,
ça pourrait être n'importe qui.
- Ça pourrait même être Brooke.
- Arrête.
- C'est Lindsey.
- Excellent choix.
Les choses vont peut-être
s'arranger pour toi, après tout.
Ou pas.
Tu vois de quoi je parle ?
Tu ne peux pas frapper les gens.
Je sais juste que Mme James-Scott
avait besoin qu'on défende son honneur,
et que son mari n'avait pas
le courage de le faire.
Laisse-moi te dire un truc.
L'honneur de ma femme
ne peut pas lui être retiré
par une grande gueule dans un bar.
Ce qui peut être retiré,
c'est ta capacité à jouer.
On dirait que ce n'est
qu'une entorse.
Ça pourrait durer
quelques jours ou un mois.
C'est vraiment génial.
C'est un sacré coup, Q. T'as peut-être
descendu toute l'équipe avec toi.
Si tu voulais me briser le coeur, il y
avait un millier de façons de le faire.
Tu n'avais pas besoin de demander
Lindsey en mariage pour me blesser.
Ça n'avait rien à voir avec toi.
Le timing est juste bizarre.
"Timing bizarre". OK, Luke...
- Je sais que ça doit sembler...
- Non, ne l'épouse pas, Luke !
- Peyton, tu ne peux pas...
- Je suis folle ?
Tu ne ressens pas
ce que j'ai ressenti chaque jour
qu'on a été séparés
ces trois dernières années ?
Parce que j'ai ressenti
qu'il y a une pièce vitale
qui me manque.
Et j'ai essayé de la remplir, Luke.
J'ai essayé de la remplir
avec le boulot,
les amis, la musique,
et c'est resté vide jusqu'à
ce que tu m'embrasses hier soir,
et tout mon univers
s'est réassemblé.
Lucas, regarde-moi dans les yeux
et dis-moi qu'avec ce baiser
tu n'as pas ressenti la même chose
qu'il y a trois ans.
Je suis amoureux d'elle, Peyton.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je félicitais Luke.
T'as appris qu'il était fiancé ?
Ouais, je vais être la demoiselle
d'honneur de Lindsey.
Luke, il faut
que je te parle en privé.
Tu as quelque chose à me dire ?
C'est une question piège ?
Luke, le mariage
est un énorme engagement.
Peux-tu me dire honnêtement que
tu es sûr que Lindsey est la bonne ?
OK, je sais de quoi il est
question ici. En vérité,
Lindsey sera toujours
ma number two...
mais uniquement
parce que tu es ma number one.
Et tu le seras toujours.
Ne le dis pas à Lindsey ou Nathan.
Le mariage, c'est sérieux. T'as intérêt
à être prêt à t'engager avec Lindsey
pour le reste de ta vie.
Ça veut dire
que tu es heureuse pour moi ?
Appelez le médecin !
- Infirmière !
- Maman a dit : pas de télé.
Ce que maman ne sait pas
ne lui fera pas de mal.
Elle va bien.
On va surveiller son état
pour noter tous les changements.
Dis-moi si Adrian dit à Lexi
qu'ils ont pris le mauvais poumon.
Tu sais qu'il va lui dire.
Je peux t'aider ?
Je cherche un cadeau
pour cette fille que je connais.
Tu es définitivement venu
au bon endroit.
À quoi ressemble cette fille ?
Cheveux sombres,
yeux noisettes.
Si elle ne l'a pas déjà...
je parie
qu'elle aimerait celle-ci.
Ouais, mais elle est un peu
plus grande que toi,
alors tu as d'autres tailles ?
Brooke, c'est Victoria.
Elle arrange un rendez-vous
pour toi avec un fourreur.
Une seconde.
Apparemment, la fourrure va faire
un come-back sans précédent.
Vraiment ?
Jamie, bouche tes oreilles.
Salut. Laisse-moi
faire court et simple.
Il n'y a pas moyen que je tue
des créatures poilues des bois
pour en faire des manteaux, OK ?
Merci.
Laisse-moi deviner. La sorcière
du bar mène encore la danse ?
Tu n'es pas censé faire du shopping
pour un laideron géant ?
Je te demande
pourquoi tu travailles avec elle
si elle te rend si dingue.
Tout d'abord, la sorcière du bar,
comme tu l'appelles, est ma mère.
Et ensuite, c'est mon associée.
et sans elle, je n'aurais pas
une entreprise milliardaire,
un magazine et toutes
ces magnifiques fringues que tu vois.
Ma mère voulait que je sois
orthodontiste, mais j'ai refusé.
Vu ta voiture, tu aurais peut-être
dû y réfléchir à deux fois.
Une pique contre ma voiture.
Tu es ce genre de fille ?
C'est décevant.
Qu'y a-t-il sous tous ces vêtements,
Brooke Davis ?
Peyton, c'est moi, Molly.
Je vis dans ton ancienne chambre.
C'est vrai, gardienne
de la porte de mon placard.
Si j'avais su qu'on lirait
ce que j'y ai écrit,
j'aurais probablement
fait plus attention.
Je suis contente
que tu l'aies écrit.
Je voulais te demander.
Lucas t'as vraiment portée
hors de la bibliothèque
après qu'on t'a tiré dessus ?
Ouais.
Ça devait être si romantique.
J'avais surtout peur de me vider
de mon sang sur la moquette, alors...
Oh, je n'avais pas pensé à ça.
Je ne me souviens pas d'avoir écrit ça
sur la porte de mon placard.
- Oh, évidemment.
- Je l'ai lu 13 fois.
C'est bizarre ?
Quand on a emménagé
dans notre nouvelle maison
et que j'ai lu la porte de ton placard,
j'ai su que c'était spécial.
Puis j'ai lu ce livre.
Et j'ai su que je faisais partie
de cette histoire d'amour intemporelle.
En vérité,
je lis parfois cette porte
et j'imagine que j'ai ta vie
au lieu de la mienne.
Non, Molly, tu n'aurais pas envie de
vivre indirectement à travers moi, OK ?
Je suis un désastre.
Lucas Scott ne pensait pas ça.
Et même si tu l'es,
personne n'écrira jamais
un livre sur ma vie.
- C'est Marvin, n'est-ce pas ?
- Oui, monsieur
Vous avez sûrement appris
qu'on a dû renvoyer Alice Day
pour avoir eu une relation
inappropriée avec un employé.
Je suppose que
vous en savez quelque chose.
- Oui, monsieur. Je...
- C'est bon, fiston.
Apparemment, la moitié de la station
était au courant pour Alice et Rick.
Rick ?
- Le présentateur des infos du soir ?
- Je sais.
La directrice des programmes
qui couche avec son présentateur.
Super.
La compétition va adorer ça.
Excusez-moi...
Rick, avec le toupet ?
Écoutez, Marvin...
c'est un peu la pagaille ici.
Il va nous falloir
toutes les mains disponibles.
J'ai vu votre cassette d'audition.
C'est bon.
Les Tree Hill Ravens
vont bientôt lancer leur saison.
Ça vous dirait
de couvrir l'évènement ?
Oui, monsieur. Oui.
- Bien.
- Merci.
McFadden, un conseil...
Il y aura des opportunités
pour qui travaillera dur
et évitera les ennuis.
Oui, monsieur.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Ils savent pour Carlton ?
- Quoi, Carlton ?
- Il le faisait avec Alice.
Quoi, tu ne savais pas ?
Ils ont dit
qu'elle couchait avec Rick.
Vraiment ?
Attends, attends.
Rick, le présentateur avec le toupet ?
- Elle couchait aussi avec Carlton ?
- Oh, ouais.
Hé, Mouth...
ils n'ont rien dit sur moi, si ?
Non, pourquoi...
Tu couchais aussi avec elle ?
Juste quelques matins
avant le boulot.
Rick... je veux dire,
c'est dégoûtant.
T'es prête ?
OK, c'est parti.
Haley, j'ai fait quelque chose
qui t'a énervée ?
Tu veux dire,
à part mentir et tromper ?
Pardon ?
Tu m'as dit que tu n'étais pas
revenue pour Lucas.
- C'est vrai.
- Voilà le mensonge.
Tu l'as embrassé hier soir.
Je vous ai vus.
Et voilà la tromperie.
Et je vais devoir être la demoiselle
d'honneur d'une gentille fille
dont le fiancée se tape
son ancienne copine derrière son dos.
Alors oui, je sais qu'on est amies,
mais oui, Peyton,
tu as fait quelque chose qui m'a
énervée et ça devrait aussi t'énerver.
OK, écoute.
Tu as dit non, Peyton,
et Lindsey a dit oui.
J'ai dit "un jour".
Lucas est tombé amoureux
entre temps.
Il faut que tu arrêtes
d'essayer de lui enlever ça.
Mais voilà, ce n'est pas ce qu'il dit,
c'est comment il le dit.
Il agit comme s'il valait
mieux que moi, ce qui est ridicule.
Il est barman.
Il mixe des boissons pour vivre.
Comme du lait au chocolat ?
Pas exactement.
Vas-tu tuer
des créatures poilues des bois ?
Je ne vais certainement pas tuer
des créatures poilues des bois.
Promis ?
Juré craché, ouais.
Alors, j'en étais où ?
Il devrait s'estimer heureux.
Je suis Brooke Davis.
Brooke Peneloppe Davis.
Exactement !
En plus, que m'a-t-il dit qui puisse
me faire croire qu'il vaut le coup ?
"Qu'y a-t-il sous tous ces vêtements,
Brooke Davis ?"
Redis-moi quel âge tu as ?
Bien.
Encore une boule pour mon petit génie,
mais ne le dis pas à ta mère.
Viens.
Ce haut est vraiment mignon.
Un rancard important ?
C'est juste
pour impressionner un mec.
- J'espère que ça fera l'affaire.
- On croise les doigts.
Millicent, tu ne m'as pas rappelé,
alors je me suis que j'allais passer.
En fait, je n'ai pas rappelé
intentionnellement.
Je peux demander pourquoi ?
Je ne pense pas
qu'on aille bien ensemble.
Tu aimes le sport, j'aime le ballet,
alors voilà.
C'est la pire des raisons
que j'aie jamais entendue.
Que dis-tu de ça : tu aimes coucher
avec ta patronne et j'aime le ballet ?
Brooke me l'a dit.
Merci, Brooke Davis.
C'est complètement terminé
depuis hier soir.
Je suis ravie d'entendre ça, Marvin,
mais ce n'est pas l'important.
Je ne veux pas sortir avec un type
qui coucherait avec sa patronne
pour avoir une promotion,
peu importe s'il est aussi
sexy, amusant ou intelligent.
Millicent...
Je suis vraiment désolée,
Marvin, mais...
tu n'es pas le type
que j'espérais que tu serais.
Ici Marvin McFadden,
en compagnie de...
Je m'appelle Marvin McFadden,
et aujourd'hui, je suis avec...
Ça va ?
Désolé. C'est la plus grande
chance de ma vie,
et je n'arrive pas à arrêter
de penser à cette fille.
Elle me croit
moralement corrompu,
et c'est vrai
que je l'ai été dernièrement.
Allez, Mouth.
Tu es l'homme le plus droit
que je connaisse.
OK, écoute, si c'est vrai...
change les choses.
Merci, Lucas.
Où en étions-nous ?
Tu me demandais
comment on allait...
éviter de se faire
botter le cul.
Je suis ici avec le coach Lucas Scott,
connu pour le dernier point marqué
ayant fait gagner le championnat
aux Tree Hill Ravens il y a 4 ans.
Salut, maman.
Tu crois qu'il existe
une boucle cosmique qui puisse
te permettre de me parler ?
Car j'aurais bien besoin
d'une de ces discussions mère/fille
qu'ont toutes les autres filles.
Eh bien...
Lucas a demandé
à une autre fille de l'épouser.
Je sais.
Pour qui se prend-t-il,
de faire sa demande à une belle,
brillante et accomplie rédactrice
plutôt qu'à la fille sans emploi
qui a dit "un jour" ?
Qu'est-ce que je fais
maintenant, maman ?
Je fais quoi maintenant ?
Merci, maman.
- Résidence Scott.
- Salut, Carrie. C'est moi.
Écoute, j'ai fait
de bons progrès avec Mia,
et j'espérais continuer quelques
heures, mais je ne savais pas
si Jamie et Nathan
m'attendaient pour dîner.
Ils ne sont pas encore rentrés, mais
je m'occuperai du dîner s'ils rentrent.
Vraiment ? Ce serait génial.
Merci, tu me sauves la vie.
Ça me fait plaisir d'aider.
Les garçons, le dîner est prêt !
Fais-moi voir.
Oh, c'est génial.
C'est une oeuvre d'art.
Une oeuvre d'art.
Regarde, maman.
Je veux dire, nounou Carrie.
Salut. J'ai pensé
à ce que tu as dit tout à l'heure,
et je comprends.
Je ne voudrais non plus pas sortir avec
toi si tu couchais avec ta patronne.
Brooke ?
Non. Victoria.
Beurk.
Je sortirais sans problème avec toi
si tu couchais avec Brooke.
Millicent, attends...
Je ne suis pas ce type,
ou en tout cas, ce n'est ce type
que j'étais dans le passé.
Pourrais-tu me donner une chance
de te le prouver, s'il te plaît ?
Promis, ce n'est pas un rancard.
Rentre chez toi.
Mais d'abord...
on va porter un toast
à tes fiançailles.
Je suis nerveux.
Ne sois pas nerveux.
Ils vont duper La Salle,
ils ne sauront même pas
ce qui leur est arrivé.
Je ne parle pas du match.
Je sais.
J'étais aussi nerveux
lors de ma première fois.
Souviens-toi... ce n'est qu'une
merveilleuse expression de l'amour
entre un homme et une femme.
- Très marrant.
- Luke, t'es un homme.
Je serais inquiet si tu disais
que tu n'étais pas nerveux.
Alors...
à mon ami Lucas Scott,
qui n'a pas besoin d'être nerveux
car il suit toujours son coeur,
sans se tromper.
Santé.
Bon Dieu.
- Un autre ?
- Ouais.
Où est-ce qu'on est ?
Je sais que ça ne paie pas de mine,
mais c'est ma pièce préférée.
Avec notre satellite, je peux trouver
n'importe quel évènement sportif,
n'importe où, n'importe quand.
C'est génial, mais pourquoi ?
Enfin, pourquoi le sport ?
Je crois que
quand je regarde un match,
ça me rappelle qu'on a tous
de l'excellence en nous.
Un jour,
un perdant peut se relever.
Ça me donne de l'espoir.
- Et voilà.
- C'est quoi ?
Le ballet de Moscou.
J'ai entendu dire qu'ils étaient bons.
Je ne comprends pas.
J'espérais que tu me dirais
pourquoi tu aimes les ballets,
car je te trouve
vraiment géniale, Millicent,
et j'aimerais
en savoir plus sur toi.
Je suis désolé
de t'avoir appelée "maman".
Ce n'est rien.
Tu veux entendre un secret ?
Parfois, je fais comme si
tu étais mon enfant.
- Tu es si bon avec lui.
- Non, il est bon avec moi.
Quoi ?
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Rien, tu as de la peinture
sur ton visage depuis deux heures.
Pourquoi ne m'as-tu
rien dit ? Où ?
Là.
Attends une minute.
Ferme les yeux.
Tu as réussi à te mettre
de la peinture sur les cils.
- OK.
- Attends, je vais l'enlever.
Nounou Carrie !
Tu crois que Whitey
te laissera partir plus tôt
pour qu'on puisse
aller au cinéma ?
Qu'est-ce que tu fais, Peyton ?
Je fais comme si
on avait encore 17 ans
et que rien n'avait changé.
Tu me crois si je te dis
que j'ai rencontré une fille
qui vit indirectement
à travers nous,
en tout cas, les "nous" du livre ?
Bien sûr.
C'était super de faire partie
de cette belle histoire, mais...
elle s'est aussi déroulée
il y a longtemps.
Je sais.
Je ne suis pas venue ici
pour ressasser le passé.
On m'a rappelé aujourd'hui
par un moyen détourné
que l'acte d'amour le plus parfait
est le sacrifice.
C'est ce que Keith
a fait pour Karen...
cacher ses sentiments pour elle
pendant toutes ces années
pour pouvoir être un bon ami.
Je t'aime, Lucas.
Et je crois que je t'aime depuis
que nos regards se sont croisés.
Et ça va être nul !
Mais si ce que tu veux,
c'est que je laisse tomber...
alors je vais le faire.
Sois heureux, Luke.
Je te le souhaite
de tout mon coeur.
Chère Molly, ça va
te paraître un peu étrange,
mais j'aimerais que tu repeignes
la porte de mon placard.
Le fait est qu'il n'y aura pas
un moment où tu seras plus honnête,
où tes convictions
seront plus fortes,
où tes motifs seront plus purs
qu'en cet instant...
ce qui veut dire que tu dois
courir après ce qui t'excite.
Ils ont des traits si parfaits,
de la grâce et du pouvoir.
Si je fermais mes yeux, tu pourrais
aussi bien parler de sport.
Tu devrais peut-être essayer.
- Un ballet ?
- De fermer tes yeux.
Sois confiante
et prends des risques...
et peins mes mots pour pouvoir
commencer à écrire les tiens.
Je suppose que tu ne veux pas
voler ma voiture.
Tu as dit que tu voulais savoir
ce qu'il y avait sous les vêtements.
J'étais empirique.
J'étais littérale...
et sérieuse.
Tu marques
deux très bons points.
Je devrais rentrer chez moi.
Quoi ? Tu me rejettes nue ?
Personne ne me rejette nue.
Du calme. Je plaisantais.
Tu gagnes.
- Vraiment ?
- Absolument.
Couchons ensemble, Brooke Davis.
Chez toi ou chez moi ?
Rêve.
Tu ne l'as pas encore mérité,
barman.
Dors bien.
Mon histoire
t'a peut-être inspirée,
mais je suis sûre que ton histoire
inspirera la prochaine fille
qui vivra dans notre chambre.
Sacrée fille.
- Tu rentres tard.
- Ouais, désolée.
- L'album de Mia a l'air génial.
- super.
J'aimerais que tu sois
plus à la maison.
Merci. Moi aussi.
Ouais.
Bon Dieu,
c'était une longue journée.
J'ai été sèche avec Lucas,
j'ai quasiment traité Peyton de salope.
Je me sens assez mal
à cause de ça.
Tu vas parler
du baiser à Lindsey ?
Je ne sais pas.
Je commence à penser qu'il vaut mieux
que certaines choses restent secrètes.
Je vais me coucher, OK ?
Ouais, super.
On s'en sort bien ici.
Appelez-moi
si vous avez besoin de moi.
Je veux que tu saches que personne
n'a besoin d'écrire sur toi
pour que ta vie
ait une signification.
Tu peux écrire sur toi.
Fais ta propre destinée.
Dans plusieurs années,
la prochaine fille gardera
ce que tu as écrit sur cette porte
assez longtemps pour te rappeler à
quel point on peut s'inspirer de ta vie.
Et tu pourras dire à cette fille
de repeindre la porte
car tu réaliseras que les mots que
tu as écrits, les amis que tu avais,
l'urgence que tu ressentais,
resteront toujours sous la peinture.
Allons nous marier tout de suite.
L'amour que tu éprouvais
sera toujours là,
l'étincelle
de quelque chose d'indéniable,
une graine d'espoir, la vérité,
pour le meilleur ou pour le pire,
brûlant farouchement,
juste sous la surface.
Bisous, Peyton.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com