Nathan, attention !
Haley !
il n'y a aucune raison que ce bébé
ne soit pas en parfaite santé.
J'ai des problèmes d'argent, papa.
C'est sérieux,
et j'ai besoin de ton aide.
Je ne suis pas intéressé
pour investir en toi.
Quand j'étais inconscient,
j'ai vu Keith.
C'est là que j'ai été tué, Luke.
Je n'arrive toujours pas à croire
que Jimmy t'ait tué, Keith.
Tu n'arrives toujours pas à le voir,
n'est-ce pas ? Ça viendra.
Je ne partirai pas d'ici
avant d'avoir mes foutues pilules.
C'est soit les pilules,
soit moi.
Je pourrais réussir en maths dans
mon sommeil. C'est toi qui te fait recaler.
Et ceci est la clé de l'armoire
où se trouvent les réponses.
Je l'ai !
Qu'est-ce qui vous amène
si tard au lycée ?
La réunion des Ados Purs.
Je vous déclare maintenant
vierges pour la vie.
Je t'aime, Lucas.
Je t'aime aussi, Peyton.
Parfois la peine prend
une si grande place dans votre vie
qu'on s'attend
à ce qu'elle soit toujours là,
parce qu'on n'arrive pas à se souvenir
d'un moment où elle n'était pas là.
Mais arrive un jour
où on ressent autre chose,
quelque chose
qui semble anormal,
seulement parce que
c'est si inhabituel.
Et dans ces moments,
on se rend compte qu'on est heureux.
Salut, blondie.
Ça va être une bonne journée.
Complètement.
- Oh ouais, le bal de promo...
- Salut.
Je peux avoir un baiser ?
Juste un ?
Je prendrai
tout ce que tu me donneras.
Salut.
Oh, tu portes à nouveau
le pull des Ados Purs ? Vraiment ?
Bonjour à toi aussi,
mon rayon de soleil.
Pourquoi es-tu si heureuse ?
As-tu fait
quelque chose de cochon ?
On pourrait dire que j'ai commencé
ma journée avec un grand coup.
Ce pull
est un aimant à mecs.
Je n'ai jamais autant attiré l'attention
avec mes vêtements sur le dos.
Sympa.
Pourquoi tu révises encore ?
On a la clé
pour accéder aux tests.
Je me sens juste mal
pour le dernier test, c'est tout.
Ce ne sera plus le cas
quand tu verras un gros "A" dessus.
En parlant de gros cul...
(A's/ass)
- Bonjour, mesdemoiselles.
- Salut.
Brooke, pourquoi
ne portes-tu pas ton pull ?
Comment les garçons peuvent-ils savoir
que tu as choisi l'abstinence
si tu ne portes pas
ton pull des Ados Purs ?
Ouais, Brooke,
comment vont-ils le savoir ?
Heureusement pour toi,
j'en ai toujours en rab.
- Génial.
- Salut, Shelly.
Oh. Avez-vous fait
la connaissance de Chase ?
C'est notre dernier membre.
Il vient d'être transféré de Westerberg.
Salut. Brooke Davis,
Ado Pure.
Oh mon Dieu. Désolée.
C'est rien.
Mouth, pourquoi Chase
ne veut-il pas me parler ?
Qui ?
Chase, le nouveau.
Un autre nouveau ?
Génial.
J'ai souri,
j'ai jeté mes cheveux en arrière,
je me suis frottée à lui,
et ça n'a pas marché.
Et ça marche toujours.
Frotte-toi autant que tu veux,
mais il est immunisé
contre les filles comme toi.
C'est un Ado Pur.
Et alors ? Tu es puceau.
Tu coucherais avec moi, pas vrai ?
Okay, je voulais dire
qu'il est puceau par choix.
Tout ce qu'il me faut,
c'est une entrée, okay ?
De  quoi parlent les puceaux ?
Voyons... On aime
les arcs en ciel et les chattons...
- Mouth !
- Brooke, parle-lui.
- Quel est le problème ?
- Ce n'est pas...
Brooke,
je voulais juste te dire
qu'il y a une réunion d'urgence
des Ados Purs après les cours.
J'ai hâte.
Désolée. Sheely,
voici mon ami Mouth.
Mouth, Shelly.
Okay.
À plus tard.
Je m'appelle Mouth.
Enjôleur.
C'était très enjôleur.
Que s'est-il passé ?
Ce n'est pas si facile de parler
à une vierge sexy, n'est-ce pas ?
Non.
Eh bien, eh bien.
On se passe des mots,
Mr. Scott ?
Et si vous faisiez
partager ça à la classe ?
J'en serais ravi.
Ça dit juste que...
"Peyton, tu es magnifique.
Et j'ai hâte
que les cours soient terminés
pour que je puisse
regarder ces yeux verts
et embrasser
tes lèvres parfaites."
Ai-je oublié quelque chose ?
Nope, c'est à peu près tout.
Peyton, vous voulez lui répondre ?
Oh, l'amour naissant.
Au moins,
vous serez ensemble en colle.
Ça en valait vraiment le coup.
Yo, Nate. Quoi de neuf ?
Je cherche un boulot.
Mon père nous a aidés à éponger nos dettes.
Je dois faire en sorte que ça reste ainsi.
Ouais.
Eh, j'ai une idée
pour te faire de l'argent rapidement.
Tu connais cette boîte
sur Stinson Street ?
La boîte de strip-tease ?
Peu importe ce que tu vas dire,
la réponse et non.
Oh, allez, ils organisent
une soirée amateur ce soir...
Un prix de 1000$, mec.
L'année dernière, tu as rendu
les filles dingues aux enchères de mecs.
Je te le dis, toi et moi ensemble,
on ne peut pas perdre.
Non. La réponse est toujours non.
Je suis désolé.
Je ne suis pas aussi désespéré.
Très bien.
Mais on aurait pu
mettre le feu à cet endroit.
Écoute, j'ai regardé
les nouveaux clips de Usher sur TRL.
Mes pas sont ressemblants.
Regarde.
Regarde ça.
Penses-y. Penses-y.
Et voilà.
Merci.
Tu as pensé au fromage ?
- Juste là.
- Karen...
J'en avais un comme ça.
J'ai essayé
de le faire piquer.
On dirait que
le tien à été châtré.
Bonjour, Deb.
Pourquoi es-tu ici ?
Un entraînement de tir ?
Pour une femme intelligente, tu es bien
stupide de laisser Dan entrer dans ta vie.
Celui qui t'as abandonnée enceinte
et qui a laissé Lucas sans père ?
Celui qui a horriblement
traité Keith toute sa vie ?
Tu  te souviens de Keith,
n'est-ce pas ?
L'homme dont tu portes l'enfant ?!
Ça suffit.
Il se retournerait dans sa tombe
s'il pouvait vous voir ensemble.
Peut-être que
c'est une mauvaise idée que je sois là.
Toute cette histoire
était une mauvaise idée.
Je n'aurais jamais dû tricher
à ce test.
Ou peut-être que
c'était la meilleure des idées.
Ça va aller sur le frigo.
Wow. Bonne note.
J'ai des difficultés
avec les maths.
Ouais,
comme beaucoup de gens.
Peut-être  que tu pourrais
me donner des cours.
Bien sûr.
Quand tu veux.
Regarde-moi.
Je suis une vierge intelligente.
Génial.
Tu es la nouvelle Mouth.
Okay, juste pour que
tu le saches,
"Kid A" va sous "R"
pour "Radiohead."
Et où l'avais-je mis ?
Quelque part au milieu des Foo Fighters,
pour je ne sais quelle raison.
Tu classes vraiment ta collection
par ordre alphabétique ?
Oui, par genre et sous-genre.
Okay, génie de la musique,
peux-tu me dire qui chante
cette chanson à la radio ?
Ooh. Regarde
et sois épaté.
C'est pas génial ?
- C'était vraiment génial.
- Je sais.
J'aime ton sourire.
- Le bonheur te va bien.
- Ouais ?
J'ai l'impression de me trouver
dans une chanson de Air Supply.
Si on doit aller dans les années 80,
je suis plutôt fan de Van Halen.
Non, c'est juste que
tout est meilleur maintenant,
tu sais... le rose est plus rose,
et le bleu est plus bleu,
et même ma nourriture
préférée est meilleure.
- Meilleure ?
- Meilleure.
Quelle est
ta nourriture préférée ?
- Les cookies au chocolat.
- Je vais te dire un truc...
ils sont probablement meilleurs.
Si quelqu'un peut rendre les cookies au
chocolat meilleurs, c'est certainement toi.
Oh, tu vois ?
Tu ressens vraiment l'amour !
Je partagerais n'importe quoi
pour un cookie.
Viens avec moi.
Alors, si on ressent
tous les deux l'amour,
qu'est-ce qu'on fait
dans un cimetière ?
Je voudrais
te présenter quelqu'un.
Salut maman.
C'est moi.
Alors voilà Lucas,
le garçon dont je t'ai parlé.
Regarde ce qu'il a fait.
Il m'a fait sourire.
T'arrives à y croire ?
Bonjour, Mme Sawyer.
Je veux juste
que vous sachiez que...
Peyton est ce que
j'ai de mieux dans ma vie.
Je ne serais même pas ici
sans elle.
Moi non plus.
Tu peux me laisser
une seconde ?
Ouais.
Alors, qu'en dis-tu ?
Il est mignon, hein ?
Salut, Keith.
Ouvre tes yeux, Luke.
Je n'arrive toujours pas à croire
que Jimmy t'ait tué, Keith.
Tu étais là ce jour-là.
Qu'as-tu vu ?
Non !
Luke ? Hey.
Ça va ?
Tu vas trouver ça dingue, mais...
je ne crois pas
que Jimmy ait tué Keith.
Est-ce que le placard
a explosé ?
De quoi j'ai l'air là-dedans ?
Y a-t-il une bonne réponse
à cette question ?
Aucune de mes robes
ne me va plus !
Bébé, tu es enceinte.
Elle ne sont plus censées t'aller.
Et tu sais quoi ? Le médecin
a dit que ça allait prendre
6 à 8 semaines pour guérir,
et le bal de promo est dans 4 semaines,
ce qui veut dire que je vais me retrouver
avec ces stupides béquilles !
Non. Eh, tu n'en sais rien.
Dans un monde parfait,
je porterais une magnifique robe,
et je danserais
avec l'homme que j'aime.
Mais même
s'il existe une robe
qui m'aille
quelque part dans ce monde,
je n'ai de toute façon
pas l'argent pour l'acheter.
C'est rien.
Tu sais quoi ?
C'est rien. Je vais juste...
Je vais y aller
en étant enceinte et boitillante
et en portant un truc
comme un pantalon de survêtement.
Eh, tu es magnifique
dans n'importe quoi, okay ?
Tout va très bien.
Sauf peut-être cette robe.
Haley, je...
À quel point
devra-t-on se mettre nus ?
Tu vois ? Je savais
que tu changerais d'avis.
Ne t'inquiète pas.
On va gagner ce truc.
Je sais pas. Tu ne m'as pas vu danser.
Je suis très mauvais.
Mec, tu seras très bien.
On a le meilleur chorégraphe de la ville.
Eh, Nate, Skills a dit
que tu changerais d'avis.
Donc écoute,
tu ne peux pas être si mauvais.
Montre-nous
ce que tu sais faire.
Est-il aussi mauvais
que ce que je crois ?
Non, encore pire.
Peut-être
que c'est la chanson.
Okay, alors écoute.
Il me faut un mix de hip-hop
avec un rythme
très facile à suivre.
Okay.
Comment ça se passe entre toi et Lucas ?
Tu es heureuse ?
Je suis heureuse.
Content pour toi.
Tu sais, parfois
l'amour n'a aucun sens.
Regarde Bevin et moi.
Vous deux, ça a du sens.
Okay, la chanson numéro 2
devrait te convenir.
Oh, tu me donnes quelque chose
de la vieille école.
J'aime ça.
Mais pourquoi avez-vous besoin
de cette musique ?
Eh  bien, Nathan et moi...
disons juste qu'on s'est inscrit
à un concours de danse.
Attends. Nathan Scott ?
Pas possible.
Que ne me dis-tu pas ?
Disons juste qu'il faut montrer
de la peau pour gagner.
Vous faites du strip-tease ?!
Tais-toi ! S'il te plaît,
je peux le dire à Lucas ?
Mieux que ça, parles-en à quelques filles,
parce que vu comme il bouge,
il va nous falloir
autant de cuisine maison que possible.
Alors, je me disais que puisque
tu as dit que tu allais m'aider en maths...
C'est vrai.
Mais je gagne quoi ?
Eh bien,
je pourrais te nourrir.
Comme un singe
dans une cage ?
Te nourrir comme lors d'un dîner sympa
dans un chouette restaurant.
Ça m'a aussi l'air sympa.
Pourquoi  pas ce soir ?
Ouais.
Bien sûr.
Ados Purs, j'ai organisé
cette réunion d'urgence
parce qu'il y a
un imposteur parmi nous.
L'un de vous a sali
le nom des Ados Purs,
et je pense qu'on sait tous
de qui il s'agit.
Le grand frère de Charity
est à l'université.
Pourquoi ne pas jeter un oeil
à ce qu'il a filmé pour nous ?
Je pense qu'on n'a pas besoin
d'aller plus loin.
Je pense que si !
Tais-toi, Sheldon.
Oui, j'ai enlevé mon haut.
Et alors ?
Je ne suis pas allée
plus loin que ça.
Ne m'oblige pas à te cuisiner.
Ce serait une chose si tu éprouvais
un peu de remords pour tes actions,
mais ce n'est
clairement pas le cas.
Donc tu ne me laisses
pas le choix, Rachel.
Tu es renvoyée
des Ados Purs.
Je peux garder le pull ?
Non.
Bien.
Viens.
On se tire d'ici.
Um, en fait...
je vais rester.
Je viens avec toi.
Dégage, nerd.
Hey.
J'ai failli ne pas te reconnaître
sans Peyton accrochée à ta hanche.
Marrant.
Enfin, si ça t'intéresse,
j'approuve.
Tu a eu le béguin pour elle
pendant des années.
Maman, les mecs n'ont pas le béguin.
Les filles ont le béguin.
Alors que font les mecs ?
Ils kiffent ?
Ugh, "ils kiffent."
Sérieusement,
d'où sors-tu des trucs pareils ?
Écoute, le fait est
que je suis très heureuse
que tous les deux,
vous vous soyez enfin trouvés.
Tu sais,
avec Keith, c'était juste...
Je l'aimais beaucoup.
Il a dit que te voir
lui coupait toujours le souffle.
Quoi ?
Je ne savais pas
si je devais te le dire,
mais quand j'étais à l'hôpital,
j'ai vu Keith.
Comment ça, tu l'as vu ?
- Comme dans un rêve ?
- En quelque sorte.
C'était juste si réel.
Il m'a montré des choses, maman.
Il m'a emmené au lycée,
et j'ai vu Jimmy
sur le sol, mort.
Et Keith se tenait au-dessus de lui,
et il était toujours vivant
comme si Jimmy
n'avait pas tué Keith.
Écoute, Lucas,
c'était un rêve.
Maman...
Je sais que c'était très difficile
pour toi d'accepter la vérité
parce que Jimmy
était ton ami.
Mais il a tiré sur Keith,
tout comme il a tiré sur Peyton.
Tu devrais être reconnaissant
qu'elle soit encore là.
Ne la tiens jamais
pour acquise.
Merci à tous d'être venus.
Je...
Mlle Davis,
merci de nous rejoindre.
D ésolée.
J'ai demandé à toute l'équipe
de tuteurs de venir ici
parce qu'on a un problème.
Il manque des tests
au centre de tutorat.
Pourquoi suis-je ici ?
En tant que présidente des élèves,
vous devez être mise au courant.
Oh, ouais. Bien sûr.
Est-ce que quelqu'un sait
qui pourrait avoir volé ces tests
ou qui avait
un accès non autorisé ?
J'aimerais avoir la liste de tous
les élèves a qui on donne des cours.
Celui qui a fait ça
sera renvoyé.
Ou pire.
Je te parie ce que tu veux
que Rachel a volé ces tests.
Quoi ?
Quand je lui donnais des cours,
elle a essayé de me les soudoyer.
Haley, je vis avec Rachel.
Si elle avait volé les tests,
je le saurais.
Hey.
On a un problème.
Ouais.
Tu m'as poignardé
dans le dos de face.
Okay, on a deux problèmes. As-tu rendu
les tests de maths qu'on a volés ?
Peut-être.
Okay, j'ai oublié.
Rachel, Turner sait qu'il manque des tests,
donc il est parti à la chasse aux sorcières.
Et alors ?
Il ne sait pas que c'était nous.
Le plus grand problème,
c'est comment tu m'as plantée aujourd'hui.
Tu as dit toi-même
que les Ados Purs étaient notre alibi.
Sinon, on ne peut pas justifier
pourquoi on était au lycée ce soir-là.
Ce n'est pas ce qui se passe.
Tu m'as baisée pour un mec
qui ne veux pas te baiser.
Oh, je t'en prie, comme si je ne pouvais pas
avoir Chase après une petite... chasse.
Je crois que
tu oublies quelque chose.
Tu vois, Chase craque pour la Brooke
intelligente et à nouveau vierge,
pas la Brooke stupide, cochonne
et qui a triché en maths.
Bien.
Mais tu m'as vue ?
Parce que je pourrais facilement
coucher avec lui si je le voulais.
Intéressant.
Tu veux parier là-dessus ?
- T'en as mis du temps.
- Les mecs, ces tenues déchirent.
Vous allez gagner
ces 1000$ haut la main.
Ou sans pantalon.
Je sais pas.
Je suis toujours nul.
On sera très bien. Il faut juste
que tu sois à ton avantage.
Je ferai toute la danse.
- Voyons ces tenues.
- D'accord.
Oh, ouais.
Jamais de la vie.
Il plaisante, mec. Je me suis dit qu'on
allait mettre un autre genre de tenue.
Oh, okay.
Bien.
Mec, tu aurais dû voir ta tête.
Peyton !
Je suis désolée.
Ils sont ratés.
Ouais, je sais.
La minuterie n'a pas fonctionné.
Non, mais
je m'y attendais, tu vois ?
Dans le genre
un autre jour, un autre désastre.
C'est comme si avec tout ce qui s'est passé,
on était devenus des accros du chaos.
J'ai dit à ma mère
que j'avais vu Keith.
Je n'avais même pas pensé
à quel point ça allait la bouleverser.
Luke, tu ne voulais pas
la blesser.
Je sais, mais je l'ai fait.
Je veux juste
pouvoir tout oublier, tu vois ?
Je ne veux plus être comme ça.
Que dirais-tu
d'être seulement heureuse, hmm ?
Je pensais que
tu ne le demanderais jamais.
On dirait que je passe plus de temps avec
Keith maintenant que quand il était vivant.
Je suis désolé.
Je ne veux pas m'imposer.
Dan, um...
j'ai acheté un rôti pour le dîner,
et je ne savais que Lucas
avait des projets pour ce soir.
Ce sera trop pour moi.
Ça te dirait de venir dîner ?
Ce serait avec plaisir.
Je croyais que les vampires
devaient être invités à entrer.
Et je croyais que l'eau faisait
fondre les sorcières, et pourtant...
Tu as fait
une sacrée prestation aujourd'hui.
Pourquoi joues-tu
avec les sentiments de Karen ?
N'a-t-elle pas
suffisamment souffert ?
Tu ne crois pas que mes intentions
envers Karen sont sincères ?
Tu n'as pas une once
de sincérité en toi, Dan.
Tu te souviens de la nuit
précédant notre mariage ?
Tu me jettes de l'eau au visage,
et maintenant tu veux passer
en revue nos souvenirs?
Tu as disparu après le dîner de répétition,
et mes parents étaient furieux.
C'est ce que tu voulais entendre ?
J'ai roulé jusqu'à Tree Hill...
et j'ai passé la nuit
garé devant la maison de Karen.
Je savais que j'étais sur le point
de faire une énorme erreur.
Tu vois...
Karen était l'amour de ma vie.
Mais j'étais trop fier
pour le lui dire.
Je ne t'ai jamais aimée, Deb.
Je me suis résolu
à rester avec toi.
Et je le pense...
sincèrement.
Tu es un misérable salopard.
Nathan et moi sommes bien mieux
sans toi pour nous empoisonner la vie.
"Nathan et moi."
Prends une autre pilule,
alcoolo.
Nathan t'a virée de sa vie
bien avant moi.
Bon sang.
Où est Nathan ?
Il faut que je le voie.
Pas dans cet état.
Ne me tiens pas à l'écart
de mon propre fils !
Deb, c'est vous qui ruinez
votre relation avec Nathan.
Ne me blâmez pas pour ça.
- Il faut que je le voie !
- Oh mon Dieu.
Maman.
Haley, ça va ?
Tu vas bien ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Elle est enceinte, maman.
C'était un accident.
Je ne voulais pas la blesser.
Pourquoi tu n'oublies pas que j'existe,
et on pourra dire qu'on est quittes, okay ?
- Je suis désolée.
- Non, maman, tu t'en vas.
Ne reviens pas.
Je ne compte plus faire ça.
Tu n'arrêtes pas
de me regarder bizarrement.
Je sais. Je suis désolée.
Ça m'est juste difficile de croire
que tu n'as jamais fait l'amour.
Ce n'est pas que
je n'en ai jamais eu l'occasion.
Je veux juste attendre
d'avoir trouvé la bonne personne.
Mais tu as eu des copines ?
J'ai eu une copine sérieuse, mais...
ça ne s'est pas bien terminé.
Vous avez rompu
parce qu'elle voulait faire l'amour ?
Ouais.
Avec mon meilleur ami.
Il s'est avéré qu'elle me trompait
durant tout le temps.
Wow. Ça... ça craint.
Ouais.
J'ai perdu ma copine
et mon meilleur ami le même jour.
Je ne savais pas
qu'on avait tant en commun.
Ça t'est aussi arrivé ?
Ils n'ont pas couché ensemble,
mais ma meilleure amie
est tombée amoureuse
de mon copain... deux fois.
Vous êtes toujours amies ?
Plus comme avant.
Je sais que certaines personnes pensent
qu'être un Ado Pur est bizarre,
surtout quand on est un mec.
Et crois-moi, ce n'est pas parce que
je n'aime pas les filles. Je les aime.
Mais je voulais juste
tout recommencer, tu vois ?
Ma prochaine relation sera avec quelqu'un
en qui je peux avoir confiance,
quelqu'un qui sera
complètement honnête avec moi.
Mouth, tu ne m'as pas dit
que Rachel et Bevin venaient.
Il vous faut des personnes pour
vous encourager si vous voulez gagner,
et qui encourage mieux
que des pompom girls ?
Pitié, dis-moi
que tu n'as pas invité Haley.
Non, mais Skills l'a dit à Peyton,
qui l'a probablement dit à Lucas,
donc voilà.
Bien sûr.
J'arrive.
- Hey !
- Salut.
- Tourne-toi.
- Pourquoi ?
Habille-toi. Luke nous attend.
Tu viens avec nous.
Oh non, je n'ai pas
envie de sortir ce soir.
Haley, où est ton goût
de l'aventure ?
Il a probablement été éjecté quand
je me suis fait renverser par une voiture.
Sérieusement,
tu vas vouloir voir ça.
Crois-moi, ce sera une soirée
dont tu te souviendras.
- Ouais, ouais.
- Allez !
Alors, qu'en dis-tu ?
Tu es prête à étudier ?
Qu'as-tu d'autre en tête ?
On pourrait danser.
- Oh, non... je...
- Allez, viens.
Je ne sais pas danser
sur ce genre de musique.
C'est facile.
Je vais te montrer.
Ce n'est pas si terrible,
n'est-ce pas ?
C'est mieux qu'étudier.
Mes parents dansaient comme ça tard
le soir, après que je sois allé au lit.
Je m'asseyais en haut
des escaliers dans ma grenouillère
et je les regardais.
C'était quand, il y a un an ?
Ils étaient si heureux
et amoureux.
Ton coeur bat vraiment vite.
Vraiment ?
Ce mec va avoir
une crise cardiaque.
J'ai regardé les autres candidats.
Vous ne pouvez que gagner.
Tu as eu un aperçu du mec
qui ressemble à Chewbacca ?
Oh, j'ai vu ce type.
Ce mec est velu.
Skills, regarde ça.
Bon sang,
il y a beaucoup de monde.
Bon sang, il fait chaud ici
ou c'est juste moi ?
Il fera encore plus chaud
sur scène sous ces lumières.
Ouais ?
Redis-moi pourquoi c'était une bonne idée
de manger de glace par une nuit froide ?
Ça fait partie de mon plan
pour te refroidir
afin de pouvoir te réchauffer.
Mmm. Joliment diabolique.
C'est ce que je fais, Chase.
Les garçons ne peuvent pas
résister à mon air mignon.
Je ne sais pas
si je dirais que tu es mignonne.
Non ?
Nan. Plutôt magnifique.
Même avec de la glace
sur ton visage.
Je te l'enlève.
Alors, dis-m'en plus sur ce plan.
Skills, ce plan était ton idée.
Comment ça, tu ne peux pas y aller ?
Tu vois tous ces gens là-dehors ?
Skills, tu as joué au basket
devant des milliers de personnes.
Ouais, mais ils n'étaient pas tous
sur moi comme ça.
En plus, je portais mes fringues.
Nos prochains candidats
sont les "Double Trouble" !
C'est nous ?
Alors on fait quoi ?
Maman est venue voir son homme danser,
et son homme n'est pas sur scène.
Je sais, bébé, mais il y a
beaucoup de monde là-dehors.
Mais si tu ne danses pas pour moi,
tu ne me verras pas
danser pour toi.
Qu'est-il arrivé
à ta peur de la scène ?
Maman est venue
voir son homme danser.
Nathan était en forme ce soir.
Pas étonnant
que tu sois enceinte.
Oh, t'es marrante.
Comment ça se passe en maths ?
Bien. Pourquoi ?
Je trouve juste ça dingue que tu sois
passée de l'échec à la réussite
avec seulement
quelques heures de cours particuliers.
J'imagine que tu es douée.
Bref, à plus.
Rachel, quelqu'un a volé des tests
du centre de tutorat,
et si je découvre que c'était toi,
je te dénoncerai.
C'est important ?
Je m'en vais chez Karen pour dîner.
J'ai gâché tant de choses,
des choses que
je ne peux pas réparer.
Ça va te prendre
combien de temps ?
Je n'ai plus beaucoup
de minutes de crédit ce mois-ci.
S'il te plaît,
sois bon envers Nathan.
Je l'ai laissé tomber
tant de fois.
Il mérite tellement mieux.
Deb, il faut que tu arrêtes
de prendre ces pilules.
Tout va bien maintenant.
Je n'en ai plus.
Deb ?
Karen, je suis désolé d'être en retard.
J'aurais dû t'appeler.
Non, rien d'important.
Whoa. Où tu vas ?
Eh bien, c'est le coin pour flirter
le plus célèbre de la ville.
C'est aussi là qu'il y a
l'une des plus belles vues de la ville.
Il y a une vue ?
Qui l'aurait cru ?
Je me suis dit
qu'on pourrait peut-être parler.
Okay.
Désolée.
Je ne suis pas une Ado Pure
depuis très longtemps.
Je sais.
J'ai vu ta vidéo
de la capsule temporelle.
On ne voit pas beaucoup
de vierges seins nus.
Je n'arrive pas à croire
que tu aies vu ça.
Je me fiche de celle
que tu étais, Brooke.
Je m'intéresse
à celle que tu es.
Je ne pensais pas
que des mecs comme toi existaient...
Gentils, sincères et sexy.
Tu ressembles à une licorne.
- Une licorne, hein ?
- Ouais.
Pourquoi pas un dragon ?
Ouais, un dragon
me semble bien plus cool.
Okay.
Ouais, tu peux être un dragon.
Quoi, trop chaud ?
Quoi ? Quoi ?
Un peu salé.
Salé ? J'ai mis
une pincée de sel dedans.
C'est ce qui est dit
dans la recette.
C'est combien une pincée ?
Montre-moi.
Oh, ça c'est plutôt une poignée.
Oh mon Dieu.
Okay, génial. Peut-être que
cette fournée sera meilleure.
Goûte.
Non.
- Toujours salé.
- Ouais.
Ouais. Peut-être
qu'il me faut un second avis.
Non !
Oh, tu ferais bien de t'enfuir.
Comment ça va, p'tit cul ?
Très marrant.
Sors tout ce que tu as.
Combien pour une lap dance ?
Tu as fini ?
Même pas en rêve. Je suis sérieuse.
Combien pour une lap dance ?
Il me fallait
de l'argent rapidement, okay ?
Pour quoi ?
Ça.
En fait, ils ont des robes pour
le bal de promo dans le coin maternité.
Qui l'aurait cru ?
Nathan, elle est vraiment
magnifique.
Je suis content qu'on ait gagné ce soir.
Sinon, j'aurais dû la rapporter.
Je voulais juste que tu aies
un chouette bal de promo, Hales.
Merci.
Peut-être qu'on aurait dû garder l'argent
jusqu'à ce que tu aies trouvé un boulot.
Je trouverai un boulot.
Tu as dit que dans un monde parfait,
tu porterais une jolie robe,
et tu danserais
avec l'homme que tu aimes.
Je ne pense pas que je danserai.
Le médecin a dit que la plupart des gens...
Tu n'es pas la plupart des gens.
J'ai vu ce que tu pouvais faire
quand tu le voulais.
Tu peux le faire.
Je t'aiderai.
J'ai vraiment passé
un bon moment.
J'ai mauvaise conscience
qu'on n'ait pas étudié.
Peut-être qu'on pourrait
réessayer demain soir.
Ouais, j'aimerais beaucoup.
On dirait que ton plan
diabolique fonctionne.
Eh bien...
Okay. C'était génial.
Quand tu ne fais qu'embrasser,
tu deviens assez doué pour ça.
Ouais.
Oh bon sang, j'ai de la pâte
à cookies partout sur moi.
Même dans mon soutien-gorge.
Peut-être que je devrais l'enlever.
Quoi ?
Gros naïf !
Eh, eh.
Tu te rends?
J'abandonne.
Je pose le couvercle.
Maintenant, si tu dois
enlever quelque chose,
s'il te plait, s'il te plait,
laisse-moi t'aider.
Le bonheur se manifeste
sous de nombreuses formes...
dans la compagnie de bons amis...
dans ce qu'on ressent
lorsqu'on réalise le rêve de quelqu'un...
...ou dans la promesse
d'un nouvel espoir.
Tu sais quoi ? Je crois
que tu en as oublié ici.
Vraiment ?
Je retire ce que j'ai dit.
Ce sont les meilleurs cookies
que j'aie jamais mangés.
Vraiment ?
On a le droit d'être heureux...
Tu as été bien calme
toute cette soirée.
Je suis désolée.
C'est juste que Lucas a dit quelque chose
de vraiment troublant aujourd'hui.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit qu'il ne pense pas
que Jimmy Edwards ait tué Keith.
...parce qu'on ne sait jamais à quel
point ce bonheur peut être passager.
Vraiment ?
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com