Quand j'étais gamin,
ma famille m'a emmené
faire un voyage.
On n'est pas allés dans un endroit
exotique ou prestigieux.
On a simplement roulé.
Où êtes-vous allés,
oncle Lucas ?
On a pris
les routes secondaires,
et on a vu un tas
de merveilleuses choses.
Vous alliez où ?
Partout. N'importe où.
Ce n'était pas l'endroit où on allait
qui était le plus important,
mais les choses qu'on a vues
et les gens qu'on a rencontrés.
Qui était avec toi ?
Juste ma mère,
mon oncle et moi.
Où était ton papa ?
Il n'était pas là.
Mais il s'est passé un truc
ce jour-là. Un truc magique.
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Mon oncle m'a laissé conduire.
Tu avais peur ?
Non. En vérité, je crois que je ne me
suis jamais senti plus en sécurité.
Ce jour-là, dans cette voiture
avec mon oncle et ma mère...
ce fut l'un des meilleurs
jours de ma vie.
Comme aujourd'hui.
Wahou.
La mariée
va être magnifique.
Salut.
Je veux revenir à la maison,
Haley. Je t'aime.
Je dois me préparer.
Je ne peux pas...
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Je le voulais.
Ouais.
- Tu veux en parler ?
- Tu détestes mon livre
et tu crois que j'ai choisi la mauvaise
fille. Qu'y a-t-il d'autre à dire ?
- Arrête. Tu sais que j'adore Lindsey.
- Et pas moi ?
Je crois que si, mais je suppose
que je me mens à moi-même.
C'est ça, ton histoire ?
Je ne lirai plus jamais
ce que tu écris.
Hales, tu ne peux pas dire
que le manuscrit parle de Peyton.
Il parle d'envie et de désir, Luke.
Je pense que tu as écrit sur Peyton
parce que tu l'aimes encore.
Et je pense que ça parle
d'un type qui regarde le ciel.
Mais merci de t'y intéresser.
Quoi que tu fasses,
ne montre pas ces pages à Lindsey.
C'est déjà fait.
- Maman !
- Et ?
Lucas ? Oh mon Dieu !
Tu m'as manqué, mon bébé !
Tu m'as aussi manqué !
- Haley !
- Bonjour !
- Comment vas-tu ?
- Bien.
- Et qui c'est ça ?
- C'est moi, tante Karen.
James Lucas Scott.
Non, tu n'es pas James Lucas Scott.
Jamie Scott est un bébé.
- J'ai grandi.
- Tu as grandi !
Oh mon Dieu. Regarde-toi.
- Où est Lily ?
- Ouais, maman.
- Où est ma petite soeur ?
- Ta petite soeur est avec Andy.
Je trouve ça génial que toi et ma mère
soyez à nouveau ensemble, Andy.
Merci, Luke.
Je trouve ça génial
que tu te maries bientôt.
Enfin, jusqu'à ce que
ta fiancée me voie.
Il faut que je convainque ma mère
de se débarrasser de toi.
Écoute...
j'aime ta mère... et Lily,
mais je veux
que tu saches quelque chose.
J'abandonnerais tout ça pour que Keith
puisse être là à ton mariage.
Et tous les jours suivants.
Merci.
J'adore les mariages.
La parfaite occasion
pour des retrouvailles.
Allez, reste tranquille.
Tu veux être le 2ème plus beau mec
de l'église, pas vrai ?
- Le 2ème plus beau ?
- Papa !
Jamie sera le premier,
je serai le second,
tu auras de la chance
d'être dans le top 10.
Merci.
Viens là.
Je t'aime, mon garçon.
De combien as-tu grandi
en une semaine ? 30 cm ?
Possible. Tante Karen
ne m'a même pas reconnu.
Oh, papa, tu as vu maman ?
Elle est jolie.
J'en suis sûr.
Tu connais la marche
à suivre, hein ?
Tu précèderas Lindsey
dans l'allée avec Lily,
et quand tu arriveras près de moi,
tu me donneras ces deux alliances.
Wahou. Le rêve !
Pas mal, hein ?
Et ça vaut tout l'argent du monde.
Alors quand je te les donnerai,
ne les perds pas, OK ?
Oncle Lucas n'arrive pas à finir
son 2ème livre et il est pauvre.
Je suis désolé
que tu sois pauvre, oncle Lucas.
Merci, Jamie.
Papa, quand tu as épousé maman,
c'était le plus beau jour de ta vie ?
En fait, le plus beau jour de ma vie,
c'était à ma remise des diplômes.
Pourquoi ?
Parce que c'est le jour
où tu es né.
Lace tes chaussures.
Vite vite.
Tu as des infos pour moi
sur ma femme ?
Pas vraiment.
Tu lui manques.
Elle est toujours têtue.
Comme la semaine dernière.
Mais je te préviens que ça craint
pour toi que ma mère soit là.
Pourquoi ?
Elle a élevé un fils
avec un super oncle et pas de mari.
Dan fait chier.
Des fleurs pour la mariée...
qui n'est manifestement pas là.
Désolé.
- Je m'en occupe.
Accorde-moi ça. Si j'emmène
ces fleurs à Lindsey,
je pourrai voir Haley.
Oublie. Lindsey est restée avec Haley
pour rendre ça romantique.
- Je ne l'ai pas vue de la semaine.
- Ça porte malheur.
Et à ton avis, il va se passer quoi
avant ton mariage à l'église ?
Tu me sous-estimes.
Tu pourriras en enfer.
Tout se passe bien entre Lindsey
et toi. Vous êtes encore dans la phase
"bonheur, sous-vêtements,
elle rit de tes stupides blagues".
- Mes blagues ne sont pas stupides.
- Tu crois ça.
Le fait est
que j'ai besoin de ça.
Je dépéris.
Des fleurs d'un gentleman.
- On peut t'aider pour ça.
- Regardez qui est là.
Désolée, ça porte malheur.
"Regardez qui est là" ?
Pas étonnant que tu dépérisses.
Hé, Lily.
Tu m'as vraiment manqué.
Tu pourrais laisser entrer
ton grand frère pour lui dire bonjour ?
Non !
Tu portes malheur !
Pourquoi ai-je autant de chance ?
Si j'avais su que c'était
comme ça d'être fiancé,
je t'aurais de suite
demandé ta main.
C'est le livre.
Le livre ?
- Mon livre ?
- Je l'adore, Lucas.
J'adore ce que tu as écrit
et que ce soit toi qui l'aies écrit.
C'est si romantique.
On pourra parler de ça plus tard.
Je peux te demander...
Comment ça, "romantique" ?
Quoi ?
Je suis content
que ça t'ait plu,
mais je ne m'attendais pas
à "romantique".
Ça parle
d'un scientifique et d'étoiles.
Luke, tu plaisantes ?
J'ai pleuré à chaudes larmes.
C'est un petit gamin perdu
qui voit une comète,
et soudain, sa vie a un sens.
Puis, il attend toute sa vie
que la comète revienne.
Il y croit avec conviction,
même si la science et sa raison
lui disent qu'elle ne reviendra pas.
Son coeur y croit.
C'est magnifique, Lucas.
Et bouleversant.
C'est une histoire d'amour épique.
Ça parle d'une comète.
Ça parle d'amour
dans sa forme la plus pure.
Quand je pense que c'est venu
de ton coeur et de ton esprit...
ça me rend très heureuse
de savoir que je t'ai trouvé...
et que je peux être ta femme.
Merci.
Je t'aime, Lindsey.
Je t'aime, Lucas.
Désolée, on est fermé.
Oh mon Dieu.
- Tu me détestes ?
- Non, je suis fière de toi.
- Tu m'as manqué. Comment va Lily ?
- Elle va bien.
Une vraie petite fille.
Mais tu la verras au mariage.
À moins d'arriver en retard.
Je devrais déjà y être, et toi aussi !
Je sais. Je voulais juste
passer au café pour te voir
et peut-être croiser Peyton.
- Elle est en chemin.
- Bien.
Comment va-t-elle ?
C'est une épave.
Elle essaie de faire bonne figure,
mais on pensait tous
que ceci serait sa journée.
Ouais.
Et toi, tu es heureuse ?
Tu t'en sors très bien.
Merci.
C'est difficile,
mais je suis heureuse.
En tout cas, j'essaie de l'être.
Je peux te poser une question ?
J'ai fait la robe de mariée
de Lindsey,
et ça m'a rappelé
que je devais faire la tienne.
- Ça va.
- Non, ça ne va pas,
mais tu as réussi à faire
en sorte que ça aille.
Et je me suis toujours demandé
d'où te venait cette force.
Cette dignité
et cette grâce que tu gardes
malgré tout ce qui t'est
arrivé dans la vie.
Parce que je veux vraiment
devenir ce genre de personne.
Tu l'es déjà, Brooke Davis.
Tu es arrivée plus loin
que tous ceux que je connais.
Et si tu veux connaître un secret,
il t'a suffi
de gratter la surface.
Merci.
Brooke, viens, on va être...
- Merci pour mon bureau !
- Mais de rien.
Je sais qu'on doit y aller,
mais je veux vous dire quelque chose.
À toutes les deux.
Dans la vie, vous aurez toujours des
raisons de laisser tomber quelque chose.
Mais si vous n'abandonnez pas,
vous pourrez trouver l'amour
dans des endroits inimaginables.
Dans une nouvelle relation
ou dans le travail...
Ou dans ses enfants.
Quoi que ce soit,
n'abandonnez pas.
Et si ça ne marche pas,
eh bien,
vous tomberez peut-être
sur quelque chose de mieux.
C'est comme ça
que tu dois m'appeler.
- Non.
- Si.
Dis-le. "Tante Lily".
Wahou !
Tu ressembles à Cendrillon.
Je n'arrive pas à croire
qu'on n'ait pas de cavaliers.
Quel genre de copain va camper
tout un week-end avec son colocataire ?
- Jake Gyllenhaal ?
- Pas mal.
Alors, alors ?
Qui veut une bière ?
Moi.
Tu te saoules
avant le mariage de Luke.
Comme si tu n'en voulais pas.
C'est moi qui conduis.
Alors, P. Sawyer ?
Tu as un plan ?
- Un plan pour quoi ?
- Pour récupérer Lucas.
Je suis le seul à penser ça ?
OK, voilà la marche à suivre.
Quand il dit :
"est-ce que quelqu'un a une raison
de s'opposer à ce truc ?"
Bam, tu interviens.
Ils ne font pas ça
dans les vrais mariage, Skills.
Ils devraient.
Ça fait très dramatique.
Bref. Que dis-tu de ça ?
Je propose qu'on drogue Lindsey,
même si je l'adore.
Puis on te passe
la robe de mariée,
et quand Lucas soulèvera le voile,
bam, ce sera bon.
Skills ? Cette robe
est faite sur mesure, alors non.
Et ça va aller pour Peyton.
C'est ça.
Tu sais que je t'aime,
P. Sawyer, pas vrai ?
Mais fillette,
tu es très loin d'aller bien,
tu n'es même pas
dans la même région.
Attends. Peut-être que Lucas dira
le mauvais prénom sur l'autel
comme Ross dans Friends.
OK. Que dis-tu de ça ?
Peyton va mettre une jolie robe,
assister au mariage de Lucas,
se saouler
et avoir une aventure d'un soir
avec un type de la réception.
Oui.
Hé, bébé, je t'ai déjà dit que
tu étais très sexy dans cette robe ?
On devrait peut-être y aller.
Tu ne dois pas surveiller Jamie ?
Tu sais quoi ? Tu as raison.
Il faut aussi lui en prendre une.
Allons-y.
On se voit à l'intérieur.
Je pensais ce que j'ai dit.
- Ça va aller.
- Je sais.
Je sais.
J'ai juste besoin d'une minute.
OK.
Je te garde une place.
Je peux t'aider ?
Bonjour, Haley.
Tais-toi. Tu n'entreras pas
dans cette église.
Et tu ne parleras pas à mon fils,
mon mari, Karen ou Lucas.
Tu ne devrais pas être
aussi autoritaire.
J'ai longtemps été en prison.
Plutôt sexy.
Ne joue pas avec moi, Dan.
C'est la dernière fois
qu'on se parle.
Profite de ta misérable
vie de criminel.
Tu es prêt ?
Ouais, je suis prêt.
Je ne suis pas doué
pour les discours, mais...
tu es quelqu'un de bien, Luke.
Tu es un bon ami
et tu es un frère génial.
Peu importe ce que la vie
te réserve, je serai là, OK ?
Merci.
Bon, c'est à nous.
À quoi pensez-vous, Mme Scott ?
À de grandes choses.
De grandes et importantes choses.
Du genre, "ce n'est pas comme ça
que j'imaginais ma nuit de noces" ?
Non. Du genre, c'est cette nuit
qu'on racontera à nos enfants
et aux enfants de nos enfants.
J'aimerais
avoir des enfants un jour.
Un fils avec tes yeux ?
Non. Une petite fille
qui te ressemblerait.
Je t'aimerai éternellement,
Haley James Scott.
Promis.
Vous pouvez regarder d'ici, mais
il y a sûrement de la place en bas.
Non, ça ira.
Mon fils porte les alliances.
- C'est toi.
- Quoi ?
Quand mes rêves deviennent réalité,
celle que je veux à mes côtés...
c'est toi.
C'est toi, Peyton.
Nous remercions aujourd'hui
Lucas et Lindsey,
leurs coeurs ouverts
et leurs esprits déterminés,
leurs meilleurs amis
et leur famille.
Puissions-nous tous être changés
par ce qui sera dit ici.
Je te couvre, P. Sawyer.
Tiens-toi bien
ou je te donne une fessée.
...que chacun d'entre nous
se souvienne de ses propres désirs,
ses propres souhaits
et son propre parcours.
Je sais que ça fait
beaucoup à digérer.
Mais maintenant,
tu sais pourquoi je suis revenue.
Brooke, tu es sûre ?
Je veux dire...
tu es sûre ?
Je suis sûre.
Mon coeur est sûr.
C'est ce que je veux.
La façon dont on tombe amoureux
est un mystère,
ainsi que
de qui on tombe amoureux,
pourquoi on tombe amoureux.
Mais ça arrive.
Lucas Eugene Scott, voulez-vous
prendre Lindsey Evelyn Strauss
pour légitime épouse ?
- Voulez-vous...
- Lucas, tu ne peux pas !
- Voilà ce que je voulais dire !
- Désolée. Je suis désolée,
mais tu ne peux pas faire ça,
parce que je t'aime,
et parce que
tu as réparé ma voiture !
- Bon sang.
- Tu te souviens de ce jour ?
Car ce jour a tout changé.
Je ne le savais pas à l'époque,
mais quand tu as réparé ma voiture,
tu as réparé mon coeur.
Et quand tu m'as demandée en mariage
il y a 2 ans, je n'étais pas prête.
Et j'étais perdue et effrayée,
alors j'ai dit "un jour",
mais ce jour est arrivé, Luke.
Vraiment.
Ce jour, c'est aujourd'hui,
et je t'aime.
S'il te plaît,
ne t'en va pas à nouveau.
Les gens s'en vont toujours.
Promettez-vous d'être
toujours honnête envers elle ?
Du moins, c'est ce que
j'aurais dû dire.
Au lieu de ça, je n'ai rien dit.
Et il a dit...
Je le veux.
- Lucas Scott, vous avez dit...
- Il faut que j'aille aux toilettes.
- Bien, allons-y.
- Je peux y aller tout seul ?
Lily va se moquer de moi.
Laisse-moi y aller.
Je sais où c'est.
D'accord, mais tu reviens
tout de suite, compris ?
D'accord.
Lindsey Evelyn Strauss, voulez-vous
prendre Lucas Eugene Scott
pour légitime époux...
Jamie !
- Nounou Carrie !
- Salut !
Oh mon Dieu,
tu m'as tellement manqué.
Que fais-tu ici, nounou Carrie ?
Ta maman et ton papa
ont dit que je pouvais te revoir.
Je te récupère
et je suis si contente.
Viens.
Je n'ai pas le droit
de quitter l'église.
Jamie, tu sais que je t'aime.
Tu ne me fais pas confiance ?
- Viens.
- OK.
...de vous aimer, de vous chérir
tous les jours de votre vie,
jusqu'à ce que la mort
vous sépare ?
- C'était une comète.
- Pardon ?
C'était une comète, Luke.
Pourriez-vous
nous accorder un instant ?
Le garçon a vu une comète.
OK.
Le garçon a vu une comète et a eu
l'impression que sa vie avait un sens.
Et quand elle fut partie,
il attendit son retour toute sa vie.
Lindsey, je t'aime, mais ce n'est pas
le moment pour parler d'un livre.
Quand as-tu parlé
pour la première fois à Peyton ?
- Lindsey...
- S'il te plaît.
Sa voiture est tombée en panne.
That's me inside your head.
Quoi ?
NOFX.
Viens,
laisse-moi te raccompagner.
Le garçon a vu la comète...
et soudain, sa vie avait un sens.
Je suis désolée, Lucas,
je ne peux pas t'épouser.
Désolé, Lucas. Elle est partie.
Je n'ai jamais pris le temps
de la mettre à l'aise avec mon passé.
de tout lui expliquer.
Que vas-tu faire ?
Que va-t-il se passer maintenant ?
- Je veux la récupérer.
- Alors va la chercher.
Tu es Lucas Scott.
Allez, tu t'en fiches.
Écoute-moi.
Tu es Lucas Scott, OK ?
Je t'ai vu accomplir de grandes choses
parmi les plus grandes.
Il faut que tu regardes dans ton coeur
et que tu te demandes ce que tu veux,
et si la réponse, c'est Lindsey,
alors va la chercher, mec.
Elle n'a aucune chance.
Tu es mon frère.
Je suis là pour toi.
Maintenant, vas-y.
Vas-y, mec.
Jamie !
- Tu as vu Jamie ?
- Non.
Jamie !
- Haley, du nouveau ?
- Non. Là, je m'inquiète vraiment.
Dan était là.
Je l'ai vu tout à l'heure.
Rien à l'intérieur. Désolé.
Je suis vraiment désolé.
J'aurais dû y aller avec lui.
Mouth et Millicent
cherchent encore.
Jamie !
C'était un sacré mariage, hein ?
Je t'ai déjà parlé de la fille
qui avait toujours eu
tout ce qu'elle voulait ?
Elle se sentait horriblement mal ?
Au début.
Mais seulement
parce qu'elle avait bon coeur.
Puis elle a arrangé son maquillage,
lissé sa jolie robe
et est allée parler
au garçon qu'elle aimait.
Il a dit "je le veux", Brooke.
Le prêtre lui a demandé s'il voulait
aimer et chérir Lindsey pour toujours,
et il a dit "je le veux".
Garce, il faut que tu arrêtes.
Désolée.
OK.
Peyton, tu veux savoir
pourquoi je suis revenue ?
Hormis pour t'aider.
J'ai 22 ans et j'ai gagné plus d'argent
que je ne pourrai jamais en dépenser,
et je ne me suis jamais sentie
plus seule de toute ma vie.
Il faut que tu lui parles, Peyton.
Parle-lui.
Et si c'est parce que Lucas a dit
"je le veux" à Lindsey aujourd'hui,
alors qu'il est évident
qu'il se mentait à lui-même,
que tu es assise ici à pleurer,
je vais gifler
ton joli petit visage.
Allez.
C'est bon.
Je veux avoir un bébé.
Avec moi ?
Non.
J'ai passé 4 années à travailler
des heures interminables
pour remplir ce vide que tout le succès
du monde ne pourrait remplir,
et j'ai réalisé que ce que je veux
vraiment, c'est avoir une famille.
C'est bon. Luke a aussi flippé
quand je lui en ai parlé.
Excusez-nous.
Avez-vous vu Jamie ?
Non. Pourquoi ?
Il a disparu.
Quoi ?
Haley. Que se passe-t-il ?
- Jamie a disparu et Dan était là.
- Quoi ?!
Il a disparu. Dan est passé. Je lui ai
interdit d'entrer dans l'église
et maintenant, il a disparu.
On a cherché partout !
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Mon fils a disparu.
Calmez-vous.
Vous auriez pu être tué.
On vient de quitter la cérémonie.
Les invités sont partis
et mon fils a disparu.
Il a 4 ans et demi.
Avez-vous bu, monsieur ?
Avez-vous été à la réception ?
C'est quoi comme question ?
Est-ce que j'ai bu ?
- Il va falloir m'écouter.
- Non, vous, écoutez-moi !
Je m'appelle Nathan Scott, OK ?
Mon père est Dan Scott.
Il a été arrêté pour meurtre. Il est
mauvais et il était ici aujourd'hui.
Soit l'un de vous deux prend
sa radio pour trouver mon fils
soit je vous mets K.O.
et je le fais moi-même !
Il faut vous calmer, OK ?
Central,
j'ai un 9-20 C Charlie.
Personne disparue.
Cas critique.
Il va nous falloir
la description exacte de votre fils.
Il s'appelle James Lucas Scott.
Il a 4 ans et demi.
Il porte un smoking noir.
Il a les yeux bleus
et les cheveux blond sable.
Tu aimes ça, Jamie ?
Ça va être marrant.
Je vais aller chercher
la teinture pour cheveux
et tu auras les cheveux noirs
comme les miens.
Maman ne sera pas fâchée ?
Non.
En plus...
je vais être ta maman maintenant.
Jamie, chéri,
nounou Carrie doit sortir.
Mais j'ai une clé,
et je veux que tu restes ici
avec la porte fermée.
Tout seul ?
Ça va aller.
Je reviens tout de suite.
Et je te ramènerai un cadeau.
Quand est-ce qu'on rentre ?
Qu'on rentre ?! Que...
Tu ne veux pas jouer à un jeu ?
Je suppose que si.
OK... jouons à cache-cache.
Je veux que tu te caches. Et ne sors
pas avant que je te trouve, OK ?
OK, je m'en vais
et tu te caches.
Allez.
La police cherche partout.
La plaque d'immatriculation de Dan
est sur tous les panneaux d'autoroutes.
- Haley, tu devrais descendre.
- Je ne veux pas.
- Haley...
- Je ne veux pas !
Tu aurais dû être là.
Je sais.
Tu es son père. Tu aurais dû
être là pour le protéger.
Tu aurais dû être là et j'aurais dû
te laisser revenir à la maison.
Ce n'est pas ta faute, Haley...
Haley, viens là.
Je ne peux pas le perdre !
- Je n'ai que lui.
- Je sais. Ça va aller.
Jamie.
Jamie, tu m'entends ?
Écoute-moi.
Je suis là pour t'aider.
Il faut que tu ouvres
la porte, fiston.
Je suis là
pour te ramener à la maison.
Lindsey !
Linds ?
"C'était plus qu'une simple comète
à cause de ce que
ça avait apporte à sa vie."
"Direction, beauté, sens."
"Beaucoup de personnes
ne pouvaient pas comprendre,
et parfois,
il faisait partie de ceux-là."
"Mais même dans ses heures
les plus sombres,
il savait dans son coeur qu'un jour,
elle reviendrait vers lui,
et son monde
serait à nouveau complet,
et sa croyance en Dieu,
en l'amour et dans l'art
s'éveillerait à nouveau
dans son coeur."
Lindsey, c'est juste une histoire.
Je veux dire, et alors ?
La voiture de Peyton
est une Comet.
Mais c'est dingue.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, Lucas.
Je t'aime
et je t'aimerai toujours.
Mais ton coeur est en conflit,
et je crois
que je l'ai toujours su.
Je suppose
que j'espérais qu'un jour...
je puisse être ta comète.
C'est une histoire d'amour
épique, Luke.
Mais ce n'est pas la nôtre.
Et ça non plus.
Lindsey, je t'en prie.
Tu ne peux pas
t'en aller comme ça.
Les gens s'en vont toujours, Luke.
Tu le sais.
Jamie ?
Je suis revenue.
Je vais te trouver.
Je vais t'attraper.
Jamie.
Je crois que tu as tort.
Je crois
que je vais t'attraper.
Je m'appelle Dan Scott.
Je crois que tu connais mon petit-fils.
C'est bon.
Tu peux cligner une fois
des yeux pour "oui".
C'est bien ce que je pensais.
Tu ne le connais plus
pour le restant de tes jours.
Et si tu oublies
ou si tu décides de t'approcher
à nouveau de ma famille...
laisse-moi te dire ça :
j'ai tué mon frère de sang froid.
Je n'aurais
aucun problème à te tuer.
Je ne me le pardonnerai jamais.
Il faut qu'il rentre.
Il le faut.
J'ai le droit de jouer avec ça ?
Ouais.
Haley.
Je suis tellement désolé.
Ça va aller.
Tu dois y croire, OK ?
Il va rentrer.
Maman !
Oh, bébé !
Chéri, que t'est-il arrivé ?
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Grand-père Dan m'a sauvé.
Quoi ?
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com