Précédemment dans One Tree Hill.
Je porte ton enfant, Lucas Scott.
Je t'aime !
Je veux juste vous faire passer quelques examens.
Je croyais être responsable du journal de l'école,
Et que j'avais le dernier mot sur son contenu.
C'est le cas, et c'est à moi
de décider si vous travaillez ici ou non.
- C'était les Charleston Chiefs, tu es devant leur nouveau meneur de jeu !
- Quoi ?
- J'ai fait l'amour hier soir. C'était une erreur, c'était censé être avec toi.
- Je le sais.
Brooke dit qu'elle a besoin d'un
acheteur à New York pour les costumes.
Je devrais peut-être y aller.
Je pense que c'est peut-être
la meilleure chose à faire.
Qu'est-ce que c'est grand-père ?
C'est la chose qui va faire du bruit
quand il sera temps pour moi d'aller mieux.
Je veux que tu prennes ça, ça signifie
que nous avons une relation sérieuse.
C'est tellement mal ! Mais c'est... si bon.
La Sub Over Bros présente
http://sub-over-bros.blogspot.com
One Tree Hill Episode 17
Merci à Amina, Blinky, Cha et Claire !
Il faut que tu partes !
Pourquoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu sais ce que tu as fait !
- La plupart des filles aiment ça !
- Eh bien pas moi !
Beurk !
Je vais aller prendre une douche.
Et je veux que tu sois parti quand j'ai fini.
Je ne comprends pas pourquoi tu en fais
tout un plat ! Parce que ce n'est pas mon genre !
Je suis... mère, pour l'amour de dieu !
Brooke, je suis désolé, ça ne se reproduira plus.
D'accord, vraiment, je te le promets.
- Promis ?
- Promis.
- Okay, tu m'as un peu prise au dépourvu.
- Je comprends, je suis désolé.
- Je suis désolée d'avoir paniqué. J'espère que ça ne se reproduira plus.
- Tu as ma parole. Je ne dirai plus jamais...
"Je t'aime". Bien que réellement, je t'aime.
- Je t'aime, je t'aime, je t'aime !
- Arrête !
Millie ?
Marvin.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je viens chercher le reste de mes affaires. Je suis désolée, j'ai parlé à Skills et il m'a dit que tu travaillerai toute la journée.
C'est drôle, Skills m'a demandé de rester ici toute la journée pour attendre le gars qui s'occupe du câble.
Maintenant je me dis qu'il a seulement dû
débrancher le fil.
- Alors, comment c'est New York ?
- C'est agréable. Ca me manquait, c'est très intéressant d'y vivre.
C'est bien. Tu sais, il s'est passé
des choses plutôt intéressantes à Tree Hill !
Les gens perdent la tête à propos du film.
J'ai rencontré le gars qui joue mon rôle...
c'est super bizarre !
J'aurais pu te l'envoyer.
Je suis venue chercher ma
voiture pour rentrer à New York avec.
Je croyais que l'intérêt de New York,
c'était que tu n'avais pas besoin de voiture.
Oui, mais j'ai décidé d'y
rester de manière plus permanente.
Waouh. Donc je crois qu'on se
dit au revoir pour un bout de temps alors.
En fait c'est un au revoir pour toujours.
Il y a quelqu'un ?
- Hé !
- Mon dieu, Haley !
- Oh je suis désolée, je suis vraiment désolée !
- Tu connais les antécédents de crise cardiaque dans ma famille !
C'est une bonne chose que je
connaisse les gestes de premier secours !
Qu'est-ce qu'il se passe ? Tu m'envoies une texto énigmatique pour me dire de te rejoindre à cette adresse bizarre.
Que fais-tu à Charleston ?
A ton avis ? Avons-nous déjà passé
cette journée séparés l'un de l'autre ?
C'est vrai.
Tu ne pouvais pas rentrer à la maison ce week-end,
alors j'ai décidé de t'apporter la maison.
Joyeux anniversaire de mariage, Nathan Scott.
Puisque nous sommes juste tous les deux ce soir, je vais te laisser te coucher plus tard que d'habitude, et regarder un dessin-animé.
Je préférerais regarder Gossip Girl,
c'est tellement mauvais pour moi !
Tu peux toujours rêver !
Okay, tu es plutôt bon en maths,
alors je crois que Orval dîne encore avec nous.
Si jamais il touche à mon pepperoni,
je vais lui botter son arrière-train imaginaire.
Du calme, nounou Deb, ce n'est pas pour Orval.
C'était rapide, le livreur de pizza est là.
Salut Deb. Tu as l'air... vieille.
Grand-père Dan !
Voilà mon homme !
Qu'est-ce que tu veux Dan ?
C'est moi qui l'ait invité !
Il n'y a pas de lois qui laissent
les femmes enceintes se reposer ?
Il y a "se reposer et dormir"
Ou alors...
Je me repose pour dormir mais,
bon l'autre chose, ça m'arrive aussi.
Tu vas culpabiliser quand tu vas voir ma surprise.
- Vraiment ?
- Oui.
Est-ce que la surprise a à voir avec le
fait que tu n'es pas venu te coucher hier soir ?
Peut-être.
Tu es prête à être époustoufflée ?
Pas autant.
- Tu as encore un malaise matinal ?
- Sûrement.
La surprise.
Va au lit.
Le docteur a dit que tu devais te reposer.
Je veux voir la surprise.
Ce n'est pas une bonne idée.
Je veux la voir.
Peyton.
Comme tu as dit, c'est notre maison maintenant.
C'est magnifique.
J'ai besoin d'une minute.
On n'a même pas encore choisi son prénom.
Je pensais à Anna
Anna pour une fille en hommage à ma mère.
Arrête.
- Arrête.
- Ou peut-être...
Peut-être Sawyer pour un garçon.
Sawyer, c'est bien.
Nous avons besoin de quelques
jours pour l'assimiler.
Mon dieu.
Quand je pense à toutes les fois où je me
disais que je ne voulais peut-être pas d'enfant.
Comme si...
Comme si je ne pourrais pas m'en occuper.
Peyton, ça ne fonctionne pas comme ça.
On n'est pas puni parce qu'on a peur.
Je le sais.
Je ne peux pas le faire.
- Le docteur a dit que...
- Je sais ce qu'il a dit.
Si tu as cet enfant...
Tu pourrais mourir.
Ca n'a pas d'importance.
Je vais avoir cet enfant.
Le docteur n'a pas dit que
quelque chose "pourrait" arriver.
Il a dit qu'il y avait de fortes chances.
Il a dit que dans tous les
cas on pourrait perdre l'enfant.
On n'est pas obligé de prendre
une décision maintenant. On pourrait...
Réfléchir quelques jours
avant d'y retourner, d'accord ?
Pour faire un avortement ?
- Ce n'est pas comme ça que le docteur le nomme.
- C'est ce que c'est !
- Personne ne...
D'accord.
Si tu veux en parler,
Alors nomme le par son nom.
Comment ça a pu se produire après un mois ?
J'ai eu des douleurs... en début de grossesse.
Pourquoi m'as-tu rien dit ?
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes
et ils ont dit que c'était rien.
Ce n'est pas rien.
- Peut-être que si.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Peut-être que quoi qu'il se passe, c'est prévu.
- C'est vraiment égoiste ça, tu le sais ?
- Pardon ?
- Tu veux que ce soit moi le méchant ?
Bien, on va l'appeler comme tu veux, mais si
continuer cette grossesse veut dire te perdre...
On devrait l'interrompre.
Ce n'est pas une chose. Luke,
C'est notre bébé ! Tu as entendu son battement
de coeur, et vu ses doigts et ses orteils.
- Arrête ! Arrête !
- Non, je ne vais pas m'arrêter.
- Je veux que tu y réfléchisses !
- On réessayera, d'accord ?
On peut adopter.
- Si les parents n'adoptaient pas, on ne se serait jamais rencontré.
- Je sais, chéri, je le sais.
Mais cette vie en moi, c'est toi... et moi.
Et je veux qu'elle ait ton regard d'imbécile,
et mes jambes maigrichonnes.
Je n'ai pas besoin que mon enfant me ressemble.
Je m'enfous, ce qui m'importe c'est...
C'est que cet enfant grandisse avec une mère.
Regarde comment ça t'a affecté.
Tu essayes vraiment de me faire culpabiliser.
Bien sûr que oui.
Et c'est exactement ce que je vais faire,
si ça permet de te garder en vie.
Tu es un imbécile.
Ca m'est égal d'être un imbécile.
Que fais-tu ?
C'était trop tôt.
Arrête !
Lucas Eugene Scott, si tu n'arrêtes
pas tout de suite, je vais te frapper !
Tu as l'air d'une mère.
J'en suis une.
Il y a quelques temps,
J'ai fais un rêve, où...
Quelque chose t'arrivait.
Ca m'a fait réfléchir à ce que
serait ma vie sans toi. Et je ne peux...
- Chéri...
- Non je ne peux pas vivre.
Tu m'as dit qu'à chaque fois je te sauvais,
mais je ne peux pas rien faire là.
On ne peut pas avoir ce
genre de raisonnemment, d'accord ?
Tu peux regarder à toutes
les choses auxquelles on a survécu :
Des accidents de voitures,
des blessures par balles, des psychopates,...
On ne doit pas laisser un
docteur nous convaincre par des statistiques.
Et d'accord.
Et si quelque chose m'arrive, tu vas t'en sortir.
Tu peux élever cet enfant tout seul.
Comme a fait ta mère !
Et comment est-ce que je suis censée me sentir
vis-à-vis de l'enfant qui t'a éloigné de moi ?
Mon dieu, ça ne me vient même pas à l'esprit,
car tu n'es pas ce genre de personne !
Et tu ne seras jamais, jamais tout seul.
Tu as Nathan, Haley et Brooke.
Et je pense au père célibataire et
sexy que tu deviendras.
Ce n'est pas drôle.
Je suis désolée, c'est pas drôle.
- Parce que je te hanterai à tel point que tu ne pourras plus jamais faire l'amour !
- Comment peux-tu en rigoler ?
Parce que j'ai peur.
Tu es celui qui parle de destin, c'est ce dont
parle "la Comète", non ? Accepter sa destinée.
Comment est-ce que ça pourrait être ton destin ?
Peut-être que ça l'est.
Peut-être que toi,
moi et tous les moments qu'on a vécus,
Aboutissent à ce moment-là.
Peut-être qu'on est destiné à créer cette vie.
Car peut-être que cette vie va changer le monde !
Je ne peux pas accepter le fait que
notre histoire n'a pas de fin heureuse.
Notre histoire a la meilleur des fins,
quoi qu'il arrive.
Car nous sommes ensembles.
J'ai besoin de savoir
qu'on prend la bonne décision.
- Oh.
- Quoi ?
- V-viens là, assieds-toi, je vais appeler une ambulance.
- Non, attends.
Il donne des coups de pied !
Tu le sens ?
Oui.
Tu peux avoir cet enfant.
Ca ne signifie pas que tu ne m'aimes pas.
Je ne peux pas vivre sans toi, Peyton.
Chéri, ça n'est pas nécessaire et
ça ne sera pas le cas, je le sais, je le sens.
Nous allons vivre heureux
et avoir beaucoup d'enfants.
Tous les trois.
Les longs adieux.
- Millicent, attends !
- Attendre quoi, Marvin ? Que reste-il après avoir dit "au revoir" ?
Tu ne portes pas de lunettes.
J'ai eu une opération.
Je vois parfaitement maintenant.
T'as fait plein de choses
pour la première fois ce mois-ci.
D'accord.
Si tu as fini de te moquer de moi,
j'ai une longue route qui m'attends.
Attends, c'était méchant, j'étais en colère.
Peut-être que je le suis encore un peu.
Fais moi confiance, il n'y a rien que tu
puisses me dire que je ne me suis pas déjà répétée un million de fois.
Si, peut-être une chose.
Je suis désolé.
Pour quoi ?
De t'avoir fait partir.
C'est la facture de mon téléphone portable.
- 300 dollars.
- Pour des sms.
Ce sont pour la plupart des
textos de Gigi auxquels je répondais.
Pourquoi est-ce que tu me fais ça ? C'est cruel !
Je n'essaye pas d'être cruel, Millie.
Je fais ça,
parce que c'est toi qui doit être en colère.
Et tu dois savoir que ce n'est
pas toi qui a tout fait foirer.
C'est moi.
Et je ne l'avais même pas vraiment
réalisé avant de le voir écrit ici noir sur blanc.
Pourquoi est-ce que tu le faisais ?
Je ne sais pas. Peut-être que...
J'en gagnais peut-être une satisfaction. Je peux pas te donner de réponse qui n'ait pas l'air d'une
excuse.
Mais si je n'avais pas fait ça,
tu n'aurais jamais...
Tu sais...
Alors avant que tu sortes de ma vie,
J'ai besoin de savoir si tu peux me pardonner.
C'est vraiment bien de ta part Marvin,
mais, tu es un mec...
Tu as des besoins.
- Gigi t'a fait de sentir spécial d'une façon dont je ne le pouvais visiblement pas.
- C'est faux.
Tu me faisais me sentir spécial tous les jours,
sans exception.
Mais jamais la nuit.
Toutes ces nuits où on
dormait l'un à coté de l'autre...
Je t'ai regardé tellement de fois en train de dormir, allongée à coté de toi, et j'avais tellement envie d'arracher tes vêtements et de me jeter sur toi.
Pourquoi est-ce que tu ne l'as pas fait ?
J'avais peur...
Que ce qu'on avait de tellement spécial,
le sexe le détruirait.
Que ça n'arrive jamais à la hauteur de la réalité.
Mais maintenant je réalise que
notre relation n'était pas si spéciale.
Ne dis pas ça.
Nous étions géniaux ensemble Millie.
Et je sais qu'on peut encore l'être de nouveau.
Les erreurs qu'on a faites,
resteront toujours entre nous.
Mais peut-être que... si on recommence à zéro.
Peut-être que le passé ne
dérangera pas nos relations à venir.
Donc les erreurs disparaissent mais
nous sommes avec les mauvaises personnes.
On ne peut pas retourner comme avant !
Je ne veux pas retourner en arrière ! Je veux
aller de l'avant, que ce soit comme ça entre nous,
Comment ça ?
Les choses ont toujours été si faciles entre nous.
Mais ça, c'est la vraie vie.
Oui, on a fait des erreurs, on a raté.
Peut-être qu'on peut être le genre de couple
qui survit à ça, et crée quelque chose de mieux.
Quelque chose pour lequel on se bat,
et qu'on protège.
Je n'ai pas réponse à tout, Millie.
Mais je sais que tu me manques.
Qu'est-ce qui te manque ?
Savoir que je commence ma journée avec toi.
Savoir que je rentre,
je retrouve celle qui me comprend vraiment.
Le fait que tu ronfles aux
alentours de 2h30 tous les matins,
Pendant exactement sept minutes.
C'est pas vrai.
Et les lunettes me manquent.
Les lunettes ne vont pas revenir, Marvin.
Je peux pas revenir en arrière et tout récupérer.
Je sais.
Mais je ne t'aimais pas pour tes lunettes,
Je t'aime pour toi.
Je t'aime aussi Marvin.
Mais il ne s'agit pas du fait que tu me pardonnes,
Je dois me pardonner moi-même.
Et je ne peux pas le faire
si je te vois tous les jours.
Je dois y aller.
Ou alors tu pourrais rester.
Je suis désolée.
Le cap des sept ans de mariage.
A nos sept ans de mariage.
A nos septs ans de mariage.
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies
persuadée de t'épouser quand j'avais 16 ans.
Je sais, à quoi est ce que je pensais ?
C'est comme si Jamie ramenait
sa femme à la maison dans 10 ans !
Arrête !
C'est hors de question !
On serait carrément hypocrite !
C'est vrai.
Où est-il d'ailleurs ?
Ta mère le garde cette nuit.
Et qui va le garder quand on ira purger
notre peine pour être entré ici par effraction ?
Ne fais pas ta mauviette.
Tout est arrangé !
C'est l'heure des gâteaux de bonne aventure.
D'accord. D'accord.
"Vous être le maître de votre art...
au lit !" Ca, c'est vrai !
Ce n'est pas ce qui est écrit.
Non mais tu peux ajouter "au lit"
à la fin de chaque prédiction, essaye.
Et ça marche !
- Quoi ?
- Ca marche à chaque fois.
Essaye. Essaye.
D'où sors tu ces idées ?
"Préparez vous à un grand changement...
... au lit !" Et bien.
Ben tu sais ce qu'on dit à
propos du cap des 7 ans de mariage.
C'est nul ces gâteaux.
C'est vrai à propos du "changement".
Je sais que les dernières semaines
ont été difficiles pour toi, t'occuper de Jamie,
Tout en travaillant à plein temps.
Ouais... c'est un peu ce que j'ai voulu dire.
Ecoute.
Je ne travaille pas vraiment "à plein temps".
Quoi ? Pourquoi ?
Tu sais,
Je considère ça comme des vacances,
non payées, peut-être à vie.
Haley, qu'est ce qu'il s'est passé ?
Tu sais cette dissertation dont je t'ai parlé,
que Sam a faite pour le lycée ?
- Oui ?
- Elle était géniale, importante et peut-être un peu osée,
Et Madame Rimkus, la principale, m'a
interdit de la publier dans le journal du lycée.
Mais bien sûr, tu l'as fait.
Oui.
Tu es fâché ?
Ouais ! Contre la principal "Rimfesse"!
- Très original.
- Merci.
Enfin bref, elle m'a suspendue.
Alors, ça m'a fait réfléchir.
Tu sais, à notre direction, en général...
Et ?
Ben par exemple, qu'est ce que tu
dirais si Jamie et moi venions habiter ici ?
Tu veux déménager à Charleston ?
Ouais je sais c'est complètement fou hein ?
Mais d'un autre côté,...
Tu vas passer plus de temps ici qu'à Tree Hill.
Et c'est là que tu vas me dire
que t'as déjà acheté cette maison ?
Non.
Mais l'agent immobilier est l'ami d'un ami,
au cas où on serait intéressé !
Tu es pleine de surprises ce soir !
Et ça ne fait que commencer.
Cette maison tombe en ruines,
elle ne doit vraiment pas être chère !
Je la trouve magnifique.
Elle me rappelle un peu
la maison dans "La vie est belle".
Tu sais celle sur laquelle George
et Mary lancent des cailloux et font des voeux.
Tu vois, c'est pas parfait ?
Jamie l'adorerait !
Chester l'adorerait !
Je suis sûr que cet endroit est rempli
de prédateurs qui pourraient manger Chester.
Allez.
Ca pourrait être mon studio de musique !
Oh et... il se trouve que ça surplombe
l'allée avec le panier de basket.
Donc à chaque fois que
j'aurai besoin d'inspiration,
Je pourrais te regarder jouer, torse nu...
On dirait que t'as déjà tout prévu, non ?
Je ne fais que rêver.
Chéri, Tree Hill sera toujours chez nous.
Je veux pas partir pour toujours.
Mais en même temps...
On n'avait jamais dit qu'on
y resterait pour toujours.
D'accord.
Tu veux rêver
Donc on va vraiment rêver.
Tu devrais te remettre à ta musique.
Mais je veux pas que tu écrives
des chansons dans une maison
En ruines.
Tu devrais repartir en tournée.
Ouais... comme si c'était possible.
Haley, j'ai vu ton regard
après ce spectacle pour l'armée.
Tu retires autant d'excitation
devant la foule que moi !
Une personne avide d'excitation
par famille ne suffit pas ?
D'après toi ?
Ca pourrait marcher.
Comme la dernière fois ?
Nous ne sommes plus le même couple qu'avant,
nous sommes beaucoup plus forts maintenant.
Mais on a aussi un enfant à élever.
Et il va à l'école.
C'est une bonne chose que sa mère
soit la meilleure institutrice au monde.
Et qu'elle se spécialise dans
les cours particuliers donnés aux Scotts.
Je ne sais pas. Mon chéri...
Une ville différente tous les soirs ?
Vivre dans un car ?
Quelle genre de vie est-ce que c'est pour lui ?
C'est le genre de vie auquel
la plupart des enfants rêvent.
Tu sais quoi, approche-toi.
Imagine qu'on est dehors à
jeter des cailloux sur cette maison.
Tu ne peux pas me dire que tu
ne souhaiterais pas repartir en tournée.
Si.
Je le savais.
Nathan.
Nous aurons des vies complètement séparées.
Qu'est ce que ça signifierait pour nous ?
Du sexe par téléphone.
Je suis sérieuse.
C'est de notre mariage dont on parle. On ne peut
pas prendre ce genre de risque dans un mariage.
Il faut jouer en défense.
Tu sais à qui tu parles ?
Tu as jeté un oeil à mes statistiques en défense ?
Ecoute.
Il y a une ou deux choses dont je ne doute pas.
Et ce dont je suis certain,
C'est que, quoi qu'il arrive,
Tu seras à mes côtés en fauteuil roulant à 80 ans.
Et puis, je...
Je ne pourrais pas vivre en sachant
que mon rêve t'a éloigné du tien.
Tu es génial.
Je sais, tu as de la chance.
Tu vas y penser ?
J'y songerai.
En plus, qu'est ce que tu veux
faire dans une si vieille maison ?
Il y a trop de chambres !
Tu oublies combien on va
s'amuser à la remplir d'enfants !
Vraiment ?
- Toutes ces chambres ?
- Toutes. C'est une grande maison.
"La scène coupée."
Apparemment tu n'as pas compris
le fait que je voulais que tu partes.
Que fais-tu encore là ?
Je ne savais pas que tu
étais sortie avec Ryan Reynolds.
De quoi est-ce que tu parles ?
D'où sors-tu ça ?
Un site. Il s'appelle qui-sortait-avec-qui. Com.
Ca dit toutes les personnes avec
qui tu es sorties ces cinq dernières années.
Ils n'ont pas le droit !
Tu es une personne connue, donc les règles
de décence commune ne s'appliquent pas pour toi.
Mais c'est faux,
je n'ai jamais fréquenté celui-là !
Je ne l'ai même pas rencontré !
Ouais, je serais bien sortie avec elle.
Mais non.
Colin Farrell. La classe.
Rappelle-moi de passer des examens médicaux.
Très drôle.
On ne peut pas faire confiance
à tout ce qu'il y a sur Internet.
D'accord, mais rien que la moitié,
La somme totale -- wahou.
D'accord.
La partie est terminée !
Il a une autonomie de 6 heures, ma belle !
Pourquoi est-ce que tu fais ça ?
J'essaie de comprendre pourquoi
tu as autant paniqué à ce que je t'ai dit.
En analysant la liste de mes ex ?
J'ai fréquenté quelques
hommes à New-York, et alors ?
Tu n'en as aimé aucun ?
Je n'avais pas le temps d'aimer, d'accord ?
Et même si c'était le cas,
Victoria ne l'aurait jamais accepté.
Donc voilà !
Donc la dernière fois que tu étais amoureuse...
Maintenant, je comprends.
Oui, c'était il y a longtemps.
Où vas-tu ?
Si tu as plus d'un livre de Lucas.
Je me casse d'ici.
Ecoute Julian,
je suis désolée si c'est bizarre pour toi.
Tu l'aimes toujours ?
- Non, je ne l'aime plus.
- Oui.
Oui, c'est ce que disait Peyton.
Premièrement...
Peyton m'a conté cette histoire bien avant toi.
Donc je suis au courant.
Et deuxièment,
j'aime Peyton, mais je suis différente.
Désolé, mais j'ai déjà
été dans une relation hantée
Par le spectre de Lucas.
Et comment crois-tu que je me sente ?
Je sors avec celui qui est revenu à
Tree Hill pour récupérer Peyton en premier lieu.
D'accord, ce n'est pas tout à fait vrai,
Mais je te l'accorde.
Ouais.
C'est nul d'être toujours la parenthèse
dans l'histoire d'amour de quelqu'un d'autre.
Mais tu as raison, tu n'es pas Peyton.
L'histoire de Lucas et Peyton est
comblée de romance, de foi et de destin.
Mais tu es différente.
Hum, merci ?
Brooke Davis écrit sa propre histoire.
Comme ta carrière, ta société, et Sam.
Tu choisis ton propre rythme.
Oui.
Oui, mais on ne choisit qui l'on aime.
C'est vrai.
Mais on peut choisir oui
ou non d'ouvrir son coeur à l'amour.
Que veux-tu que je te dise ?
Que dirais-tu de : "Je t'aime aussi, Julian" ?
Que dirais-tu de : "Je t'aime beaucoup" ?
Tout cela arrive très vite.
On devait seulement s'amuser, non ?
Et ce n'est pas simple de mon côté,
Je dois aussi penser à Sam.
- Arrête.
- Quoi ?
Ne te cache pas derrière Sam.
- Je ne me cache pas.
- Si.
Et tu sais ce que j'en pense ?
Je pense que tu m'aimes, ou que tu pourrais
m'aimer, mais que tu es trop tétue et effrayée,
Parce que la dernière fois
que tu as vraiment aimé quelqu'un,
Tu as eu le coeur brisé.
Et je comprends.
Je suis passé par là.
Mais quelque part,
Tu as abandonné l'idée que tu mérites
de ressentir ce sentiment à nouveau.
Mais tu ne vois pas ce que je vois, Brooke.
Tu le mérites.
Donc je vais essayer encore une fois.
Je t'aime.
Je suis amoureux de toi.
Je suis complètement perdu et amoureux de toi.
Et je l'ai été dès que je
t'ai vue faire cette ridicule danse.
Julian...
Je tiens tellement à toi.
On ne peut pas dire que
Brooke Davis est une fille facile.
Julian.
Je suis désolé.
C'était inapproprié.
Tu sais quoi ?
C'est pas grave, un jour tu laisseras quelqu'un pénétrrer ton coeur, ce n'est pas le bon jour, c'est tout.
Je ne veux pas que ça change quoique ce soit.
Ce ne sera pas le cas, non.
Tu sais, tu avais raison, c'est de ma faute.
On s'amusait.
Tu m'as seulement bouleversée.
C'est trop tôt.
C'est un peu trop tôt.
Je sais.
Tu sais quoi, tu ne veux pas
aller te préparer pour aller dîner ?
Et on fera comme si la dernière
heure n'avait jamais existé.
Tu es sûr ?
Enfin, c'est vraiment possible ?
Oui.
Oui, d'ailleurs,
dans le cinéma, on le fait souvent.
Ca s'appelle une "scène coupée".
Va te faire belle Brooke Davis, tu en as besoin.
Je t'attends.
D'accord.
La guerre froide.
Est-ce que je peux avoir de la glace maintenant ?
Ca me va, si... Mami Deb est d'accord.
Une seule boule.
Super !
C'est un gentil garçon.
C'est un garçon génial.
Qui, malheureusement, soutient Dan Scott.
Dès qu'il dort,
Tu pars.
Que dis-tu d'une histoire du bon Docteur Seuss ?
Et une histoire avec papa quand il était petit ?
Tu veux une histoire sur ton père ?
D'accord.
Voyons voir.
Une fois, nous sommes tous allés à Disneyland.
Ton père étais alors plus jeune que toi.
Et on était au zoo.
Je voulais prendre une photo
de ton père caressant une grande chèvre.
Mais l'imbécile frappe la chèvre avec un bâton !
La chèvre, d'un coup de sabots,
envoie valser ton père à 5 mètres de là !
Il n'avait même pas vu ce qui l'avait frappé.
Grand-père.
Pourquoi est-ce que toi et nounou
Deb vous avez arrêtés d'être mariés ?
Et bien, Jamie,
la vie c'est comme une longue course.
Et certains couples sont faits
pour parcourir toute la distance.
D'autres, seulement la moitié.
Est-ce que vous vous aimez encore ?
Le marchand de sable va passer maintenant.
Et maman et papa ?
Est-ce qu'ils vont arrêtés d'être mariés ?
Je suis sûr d'une chose.
Ta mère et ton père vont
atteindre la ligne d'arrivée.
- Je t'aime, mon petit.
- Je t'aime, grand-père.
Et bien, le garçon est déjà loin.
C'est pareil pour moi, je suppose.
Je me souviens de Disneyland.
Nathan ne voulait prendre
que le tramway jusqu'au parking.
Donc vous avez passé la journée dans le tramway,
A parler de basketball.
Oui.
C'était une journée fantastique.
On a conduit 1000 km pour monter dans un bus.
- Mais c'était quand même génial.
- Oui.
On était censé être le genre de couple,
Qui borde leur petits enfants ensemble.
Personne ne s'engage à rater son mariage, Deb.
Ca finit avec un million de petites erreurs,
Et quelques-unes énormes.
Quand je pense que l'homme auquel je suis tombée amoureuse,
est toujours quelque part, ici, à l'intérieur.
Je me rappelle que tu étais dans ce couloir,
Tu as regardé ton frère dans les yeux,
Et tu as tiré sur la gâchette.
Je suis allé en prison, Deb.
Ca ne sera jamais assez.
Keith ne reviendra jamais.
Tu veux parler de Keith ?
Parlons de Keith.
Tu as raison.
Dans un unique moment de haine...
j'ai commis la plus grande erreur de ma vie.
Mais parce que je pensais me venger.
D'accord.
Tu devrais partir.
Non, non, non. Pas encore.
Je pensais me venger,
Du fait que Keith avait, selon moi, mis du poison dans ma bouteille de
Scotch, et voulait me laisser mourir brûlé,
Mais ce n'était pas Keith.
N'est-ce pas, Deb ?
Je-je, je ne veux savoir.
C'était toi, non ?
Tu veux qu'on se rappelle
de bons souvenirs ce soir ?
Je pensais que Keith voulait me tuer car j'avais
embauché Julie pour qu'elle couche avec lui.
Et j'ai fait ceci car dans l'un
des pires moments de mon existence,
J'ai vu ma femme me tromper
avec mon propre frère !
D'après moi, j'ai tiré sur la gâchette,
mais c'est toi qui a chargé le pistolet.
Je suis allé en prison, Deb. Et toi ?
Tu ne penses pas que j'y
pense chaque jour depuis cinq ans ?
Comment j'ai laissé Karen sans Keith.
Lily sans un père.
Et c'est pourquoi je te déteste.
Je te déteste d'avoir tué Keith.
Et je te déteste pour le remords que je ressens !
Je suis contente que tu meures bientôt, Dan.
Ca me fait croire en la justice.
Maintenant, dégage.
Grand-père ?
Il est temps que tu guérisses.
Je me commence à m'habituer à cette maison.
C'était un super anniversaire de mariage.
Mais tu as fait tout ça pour moi,
Et moi je ne t'ai rien offert.
Ce n'est pas complètement vrai.
Pour l'instant,
tu m'as offert une vie fantastique.
Qui sait ? Peut-être qu'un jour quand mon
corps sera en ruines, et que tu ne chanteras plus,
On pourra revenir ici et vieillir ensemble.
Qu'en dis-tu ?
Oui ! Je dis oui !
Joyeux anniversaire de mariage, Haley James Scott.
George Bailey*. Je t'aimerai jusqu'à ma mort.
(ndt : personne de "La vie est belle")
Je pense être présentable.
D'accord.
Ouais, d'accord, j'arrive tout de suite.
Qui c'était ?
C'était le bureau de production. Apparemment
un des lieux de tournages a été annulé.
Je dois y aller et arranger ça.
Ce soir ?
Tu veux que je vienne avec toi ?
Non. Ca va sûrement durer un certain temps.
D'accord.
Viens à la maison quand tu as fini.
On peut toujours commander un dessert.
Je vais sûrement dormir à l'hôtel.
Mais on se voit demain.
Tu es très belle, Brooke.
Un jour...
Ca me fait peur. Peyton.
Ca va aller.
Et si ce n'est pas le cas ?
Ca ira.
On dansera au mariage de cet enfant.
On gâtera nos petits enfants ensemble.
Je le sais.
Je veux le faire.
Je vais avoir cet enfant.
Non.
Nous allons avoir cet enfant.
Sub Over Bros.
http://sub-over-bros.blogspot.com
Merci à Amina, Claire, Cha et Blinky.