Précédemment dans
One Tree Hill...
Je me souviens
de quelque chose de l'accident...
- Qu'as-tu vu ?
- Keith.
Les mecs de Tree Hill
sont si ennuyeux.
N'y a t'il personne de notre âge
pour qui tu pourrais craquer ?
Peut-être.
Salut. Je suis Derek.
Je suppose que
je suis ton frère.
Salut, Derek.
Lucas n'est pas
le type que tu crois.
Ellie nous a réunis.
Je veux que tu l'aies.
Je vais trouver
un endroit très spécial pour ça.
Tu y es arrivé, pas vrai, bébé ?
Ce n'est pas Brooke.
C'est moi
Je suis enceinte.
Lucas, tu sais que tu n'as pas besoin
de venir à chaque contrôle avec moi.
C'est bon, maman.
Je veux venir.
Lucas, pourquoi viens-tu
à chaque contrôle avec moi ?
Est-ce que Keith
serait venu à chaque contrôle ?
Probablement, ouais.
Alors voilà ta réponse.
Karen.
Vous pouvez venir.
Va à l'école, gamin.
Tu me rends nerveuse.
Peyton ?
Je suis désolé,
je croyais que vous...
C'est la veste de mon amie.
Prenez-la. Tirez-vous.
Qui vous a fait ça ?
Personne.
Je suis juste maladroite.
C'est tout.
Allô ?
Oui, monsieur.
Une bourse universitaire.
Dites au coach K. que
je ne le laisserai pas tomber. Merci.
Oui !
Haley !
Quoi ?
- Je vais à Duke.
- Je suis enceinte.
- Ce n'est pas Brooke. C'est moi.
- Quoi ?
Depuis combien de temps
le sais-tu ?
- Quelques semaines.
- Quelques semaines ?
Je suis désolée,
je ne savais pas comment te le dire.
Tu peux me parler,
me dire ce que tu penses ?
Tu veux toujours aller à Stanford ?
- Quoi ?
- A Stanford, à l'université.
Um, ouais, bien sûr.
Mais je ne...
Je dois y aller.
Que...
Nathan, Nathan !
Je suis enceinte.
On est enceinte.
Dis-moi au moins
comment tu te sens à ce sujet.
Je me sens comme tu aurais dû
me le dire il y a quelques semaines.
Voilà comment je me sens.
Hey, Peyton !
- J'ai trouvé ta veste.
- Luke !
Oh mon dieu...
Mince, j'avais une photo d'Ellie
dans la poche, et elle n'est plus là.
C'est ta veste, n'est-ce pas ?
Ouais. Où l'as-tu trouvée ?
Derek est-il au courant pour ta cicatrice
sur la jambe, où tu t'es fait tirer dessus ?
Ouais. Pourquoi ?
Ta veste était
sur une fille à l'hôpital.
Quoi ?
Ouais, elle saignait au même endroit
où on t'a tiré dans la jambe.
Okay, flippant et bizarre,
mais qu'est-ce que
ça a à voir avec Derek ?
L'autre soir au Tric, quand il t'a pris
dans ses bras pour te dire bonne nuit,
il t'a en quelque sorte...
senti les cheveux.
Non, écoute,
et ensuite ta veste disparaît
et finit sur une pute
à l'hôpital
qui porte une perruque blonde
et est habillée comme toi.
Attends, comment sais-tu
que c'était une pute ?
Je ne sais pas.
Elle avait l'air d'une pute.
Merci.
Ecoute, je sais que
tu es un peu jaloux de lui, et...
Whoa, whoa, whoa,
je ne suis pas jaloux de Derek.
Okay. Bien.
Tu n'es pas jaloux de lui.
Alors au lieu
qu'une fille ait volé ma veste,
tu penses que Derek l'a volée,
l'a mise sur une femme qui est
ou n'est pas une prostituée,
puis l'a poignardée dans la jambe.
C'est ce que tu penses ?
Honnêtement, ouais.
Luke, allez.
C'est important pour moi, okay...
Avoir  une famille
et avoir Derek.
Et il a toujours été bon avec moi.
Alors ne me fais pas
douter de lui, s'il te plaît.
J'essaie juste de
faire attention à toi, Peyton.
Je sais, et je te remercie,
mais que dirais-tu
de m'accompagner en cours d'anglais ?
# Ooh, ooh #
# Oh, oh #
# Oh, oh, oh #
# Tell me the truth, #
# and I'll tell you lies #
# Oh, oh, oh #
# Don't be confused... #
- Hey.
- Salut.
Tu m'as dit de simplement entrer,
alors je suis entré.
Merci d'être venu.
Je sais qu'on devrait être
au lycée, mais...
je voulais vraiment te parler...
de l'accident.
# While you #
# Just stay in love #
J'ai l'impression que d'une certaine
manière, on est connectés, Nathan...
comme si on était les deux seules
personnes sur la planète,
tu sais, à essayer
de comprendre ceci, et...
peut-être qu'on peut s'aider
mutuellement à traverser ça.
Haley est enceinte.
Tu veux dire Brooke.
Non.
Les rumeurs étaient fausses.
C'est Haley.
Il y a 10 minutes,
j'étais à ça de mon rêve.
Pendant un moment, je savais
exactement qui j'allais être,
et maintenant...
Je n'ai pas vu Keith.
Je suis désolée.
Je t'ai entendu parler à Peyton
à la fête, et j'ai juste...
Je suis une idiote.
C'est  clair.
Nathan.
Ça va aller.
Bien sûr, je dois
des milliers de dollars à l'hôpital,
ma  femme est enceinte, et je crois
que mon oncle m'a sauvé la vie.
Tes parents ont de l'argent.
Ton bébé sera magnifique.
Et peut-être que
ton oncle décédé t'a sauvé la vie
parce que tu es destiné
à quelque chose de grand.
Nathan.
Si Haley n'était pas enceinte...
aurais-je eu une chance ?
Pas une seconde.
Haley.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai dit à Nathan
que j'étais enceinte, et...
il est parti.
Je suis désolée, copine.
Um... écoute, maintenant
que Nathan est au courant,
ce ne serait pas vraiment terrible
si la nouvelle de ta grossesse
devait se répandre
d'une façon ou d'une autre, pas vrai ?
Je ne sais pas. Je suppose que non.
Okay. Génial.
Hey tout le monde !
Ecoutez !
Ce n'est pas moi
qui suis enceinte okay ?!
- C'est Haley !
- Brooke !
C'est Haley qui a un rôti qui mijote !
Pas moi ! Haley !
Merci !
Eh oh ?
- C'est bon. C'est moi.
- Crétin !
Je suis désolé, okay ?
Je m'inquiétais pour toi.
Je voulais vérifier la maison
avant que tu ne rentres.
Luke, le seul qui me terrorise ici,
c'est toi, okay ?
Alors, tu as trouvé
quelque chose d'inhabituel ?
Non. Tout va bien.
C'est exact. Tout va bien.
A part que ton frère
te sent les cheveux.
Okay, peut-être
que j'ai mal vu.
Je suis désolé...
encore une fois.
Je rentre chez moi.
Lucas Scott...
merci de t'inquiéter pour moi.
De rien.
# Something's changed, #
# something's new #
# There's something up with you #
# You say it's all fantasy #
# But there's nothing #
# wrong with me #
# I said I want you back, #
# but not like this #
# There's something broken #
# Let's get if fixed #
# Where you've been, #
# what you've been at #
- Hey.
- Hey, pervers.
- Tu viens de m'envoyer un M.I. ?
- Non, pourquoi ?
Rien. C'est rien.
A plus tard.
Okay.
- Lucas Scott ?
- Oui, monsieur ?
Détective Wilcox.
On s'est déjà rencontrés,
n'est-ce pas ?
Ouais,
après la fusillade du lycée.
C'est ce que je pensais.
Ecoutez, on m'a mis au courant de ce
scénario de "frère perdu depuis longtemps".
Que pouvez-vous me dire d'autre ?
Malheureusement,
pas grand chose.
Ecoutez, j'ai juste un très mauvais
pressentiment sur ce type
et je m'inquiète
pour mon amie Peyton.
Vous l'avez sortie. Peyton Sawyer.
C'est vous qui
l'avez sortie de l'école.
Ouais.
Okay.
On va le faire venir au poste.
Alors vous me croyez ?
Vous ne trouvez pas
que ça a l'air dingue ?
Je n'ai pas dit
que ça n'avait pas l'air dingue.
Mais cette lueur dans votre regard
me dit que vous y croyez.
- Mr. Scott.
- Haley, quelle surprise.
Entre.
Que puis-je faire pour toi ?
Um, je suis juste ici
parce que
je ne vois pas qui d'autre
pourrait parler à Nathan.
Je suis enceinte.
Ça m'a l'air d'être à la mode.
Sachez que je ne planifierais jamais
un truc comme ça pour essayer de le piéger,
surtout pas maintenant
qu'on lui a offert une bourse pour Duke.
Ce que vous ignoriez.
Désolée.
Tout d'abord, félicitations.
Bien que je sois bien trop jeune
et beau pour être grand-père.
Et ensuite, ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas sain.
L'as-tu dit à Nathan ?
- Il a complètement paniqué.
- Je sais, je suis passé par là.
Mais Haley, ça va aller.
Je parlerai à Nathan.
Okay ?
Merci.
Salut, Peyton.
Qui t'a laissée entrer ici, Peyton ?
Uh, ta porte était ouverte.
C'est bizarre.
Ouais.
Alors... voilà le truc.
Tu sais que j'ai vraiment
apprécié que tu sois là,
mais le lycée va me prendre
tout mon temps,
alors peut-être que tu devrais
retourner à St. Flora maintenant.
C'est Lucas, n'est-ce pas ?
- Il ne m'aime pas.
- Non.
Il sabote notre relation.
Non, Derek.
Ce n'est pas Lucas.
C'est... Je veux dire,
c'est mon père.
Il est de retour,
alors je dois passer du temps...
Ce n'est même pas
ton vrai père !
Um, je... je suis désolé.
Peyton, j'ai juste...
J'ai toujours imaginé
comment ce serait de te connaître.
Tu sais,
de vraiment entrer en toi.
Maintenant je n'imagine même pas
ne pas te connaître...
...ne pas compter pour toi.
Je compte pour toi,
n'est-ce pas, Peyton ?
Plus que Lucas ?
Au revoir, Derek.
Maman ?
Nathan.
C'est une visite amicale,
ou les stups sont dehors ?
Je ne suis pas là
pour me disputer avec toi, maman.
Tu as un problème, et tu le sais.
Je suis là pour te dire que...
Duke m'a offert une bourse.
Oh, chéri.
Oh, félicitations.
Je suis tellement
fière de toi, Nathan.
Il va y avoir
une conférence de presse ce soir.
Je te ferai savoir où, mais je...
je veux vraiment
que tu sois là, maman.
Je ne raterais pas ça.
Sobre. Je veux que
tu sois là sobre.
Je te le promets.
Je serai là.
Okay.
Eh, écoute, ne sois pas fâchée après moi,
mais j'ai parlé à la police,
et il n'y a rien... Whoa !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Non, tu avais raison.
Tu avais raison. Regarde.
C'était dans sa chambre d'hôtel.
- Okay. Que s'est-il passé ?
- Rien.
J'ai menti, j'ai dit que mon père m'attendait,
mais je n'ai pas réussi à le joindre.
C'est bon, c'est bon.
Ecoute, tu peux
venir chez moi, okay ?
- Okay.
- Allons chercher tes affaires.
- Désolée d'avoir douté de toi.
- C'est rien.
Oh. Pendant une seconde, je n'étais
pas sûr que ce soit le bon fils.
Que veux-tu, papa ?
Je suis juste venu
te féliciter.
Tu vas être père.
Maintenant lève-toi
et viens dans les bras de ton vieux.
Oh, c'est une chose
merveilleuse, fiston,
un peu comme recevoir
une bourse universitaire de Duke.
- Je savais qu'il y avait un piège.
- Attends, il n'y a aucun piège.
Je  suis ravi pour toi et Haley.
Mais depuis combien de temps
aimes-tu Haley ? Un an ?
Tu as aimé le basket
la majeure partie de ta vie.
Tu as travaillé dur,
et Duke reconnaît ça.
C'est une véritable prouesse,
fiston.
Le  rêve de Haley
est d'aller à Stanford.
Intéressant. Je croyais que son rêve
était de partir en tournée.
Oh, attends une minute.
Tu l'as déjà laissée faire ça,
pas vrai ?
- Papa...
- J'apprécie Haley.
J'avais tort à son sujet, okay ?
Mais si elle insiste
pour aller à Stanford,
alors tu dois
la laisser y aller...
seule.
Elle est enceinte.
Je comprends ça,
mais si elle t'aime,
je veux dire, si elle t'aime vraiment,
alors Haley placera
son second rêve derrière ton premier
et te suivra à Duke.
Eh, j'ai joué au basket et je t'ai eu.
Tu peux aussi le faire.
Le jour où j'ai signé ma lettre d'intention
a été le plus beau jour de ma vie.
Ceci pourrait être
ce jour pour toi.
Mais si Haley te l'enlève, après que
tu l'as laissée partir en tournée,
alors elle n'est pas
la personne qu'on croyait.
Réfléchis à ça.
Tu le comprends maintenant,
n'est-ce pas, fiston ?
Je n'étais pas
un monstre à l'époque.
J'étais juste un gamin
qui a poursuivi son rêve toute sa vie
et qui l'a enfin réalisé,
exactement comme toi.
Okay, je sais que
c'est un peu bizarre venant de moi,
mais tu ne trouves pas
qu'il est un peu tôt ?
Il n'est jamais trop tôt.
En plus, tu as été
si malheureuse dernièrement
que j'ai pensé que la happy hour
était la bonne solution.
Santé.
Alors, comment as-tu
trouvé cet endroit ?
C'est là que
j'ai rencontré Cooper.
- Je suis désolée, Rachel.
- Non, c'est rien.
En fait, on s'est
d'abord rencontrés sur le net.
J'ai posté des photos
et Cooper a répondu.
Un petit mensonge sur mon âge,
de super parties de jambes en l'air,
une limousine volée, un pont,
et un bref séjour à l'hôpital plus tard,
et on se retrouve ici.
Je ne pourrais pas faire ça...
tout le truc de
"mentir sur mon âge sur internet".
Pas pour rencontrer un mec.
Je veux dire...
C'est déjà fait.
Quoi ?
Non, non, Rachel,
juste parce que je suis célibataire,
ça ne veut pas dire que
tu peux me maquer sur internet.
Est-ce qu'un mec va venir ici ?
N on.
Il est déjà là.
Qu'as-tu...
Okay, il est mannequin à mi-temps.
Tu es une styliste de 23 ans...
- prénommée Peyton.
- Très marrant.
- Salut.
- Salut, moi c'est...
Peyton.
Je sais. Moi c'est Nick.
Bon, je vais y aller.
Amusez-vous.
Utilisez des préservatifs. Bye.
Elle...
Nick, comme dans saint Nick ?
Pas vraiment.
Nathan ?
Salut.
J'organise une conférence de presse...
pour annoncer
que je vais à Duke.
Je croyais qu'on avait décidé
qu'on prendrait cette décision ensemble.
Eh bien, les projets changent,
n'est-ce pas ?
Tu sais, tout le monde
m'a félicitée pour le bébé
en me disant à quel point
c'est merveilleux, sauf toi.
Une partie de moi
pense que c'est merveilleux.
Une partie de toi ?
Haley, que veux-tu
que je te dise ?
Je veux que tu dises que...
quoi que ce soit,
on va y faire face ensemble et...
que tu n'as jamais
été aussi heureux
et que tout va bien se passer.
Haley, je ne veux pas te mentir.
Toute cette histoire
me fait mourir de peur.
Ecoute...
tu veux venir avec moi ?
- A Duke ?
- A la conférence de presse.
Non, je ne peux pas.
Là, je ne peux pas.
Mon père a dit
que tu dirais ça.
Tu sais quoi, Nathan ?
Il ne s'agit vraiment pas
des écoles où on va aller
ou des rêves qu'on a.
Parce que tout ce que tu veux,
je le veux pour toi.
J'aurais juste pensé que
la nouvelle de ton enfant
t'affecterait plus que
la nouvelle d'une bourse.
Je ne vais pas me sentir
coupable pour ça.
Je ne vais pas
me sentir coupable.
Tu arrives à y croire ?
Derek. Pas étonnant que
j'aie des problèmes pour m'engager.
Ouep.
Tu es le triangle des Bermudes
des relations.
Merci.
Mince. Tourne-toi.
Quoi ?
Tourne-toi.
Je dois me changer.
J'arrive pas à croire
quel taré il s'est avéré être,
et je l'ai laissé
entrer comme ça dans ma maison.
Il a fait genre "Hey, je suis
un psychopathe taré, je peux entrer ?"
Et je lui réponds "Ouais,
bien sûr. Tu veux voir ma chambre ?"
- Peyton.
- Et il est toujours dehors.
Oh, ils le trouveront,
okay ? D'accord ?
Les inspecteurs ont dit qu'ils appelleraient
quand ils l'auront trouvé,
et on aura enfin des réponses.
Jusqu'à là, tu es
en sécurité avec moi. Promis.
Tu me sauves toujours.
Okay. Tu peux te retourner.
Whoa. C'est ta façon
de me remercier ?
Bien essayé.
Quelques pompom girls
doivent être
à la conférence de presse de Nathan.
Oh, wow, j'avais oublié ça.
Ce ne serait pas plus sûr
d'éviter tout ça ?
Non, je ne vais pas me cacher
à cause de Derek. Pas moyen.
En fait, c'était plutôt
parce que Brooke pourrait y être.
Bienvenue dans ma vie,
Haley James Scott.
Attends.
Allô ?
Lucas, c'est l'inspecteur Wilcox.
On a arrêté Derek.
Ils l'ont eu.
Pourriez-vous venir au poste ?
Je voudrais que vous l'identifiiez.
Bien sûr...
je me mets en route.
Ils veulent
que je vienne au poste.
Je devrais aussi y aller ?
Non, tu sais quoi ?
Je ne pense pas.
Tu voudras bien
présenter mes excuses à Nathan ?
Ouais.
Okay. Je t'appelle.
Pourquoi ne passerais-tu pas
chez moi après ?
D'accord.
Merci.
Ça va ?
Pas... pas de femme,
pas de mère.
Juste des garces menteuses,
comme moi.
Je voulais vraiment
t'aider, Nathan.
Et la plupart du temps,
ça veut dire du sexe pour moi.
Mais ça n'était pas juste
envers toi et Haley.
En plus, il y a cette histoire avec Cooper
qui va demander des années de thérapie.
Comment va Haley ?
Elle n'a rien dit, mais je crois
qu'elle est aussi terrifiée que moi.
Elle ne devrait pas.
A la différence de nous autres,
ce bébé va avoir
deux parents vraiment géniaux.
Bonne chance.
Bonsoir, mesdames et messieurs,
et bienvenue au City Hall.
J'ai le plaisir de présenter cette conférence
de presse pas seulement en tant que maire,
mais en tant que père
terriblement fier.
Et maintenant, sans plus attendre,
j'aimerais vous présenter un jeune homme
avec un avenir
extrêmement brillant...
mon fils Nathan Scott.
Le plus beau jour de ta vie.
Comme beaucoup d'entre vous le savent, j'ai
demandé cette conférence de presse aujourd’hui
pour annoncer où j'allais
jouer au basket à l'université.
J'ai eu beaucoup d'offres géniales,
mais mon rêve a toujours été
de jouer à l'Université de Duke.
Alors c'est...
c'est là que je prévois d'aller.
Mais...
Vous savez, mon père
m'a dit qu'aujourd'hui
serait le plus
beau jour de ma vie.
Et tu as raison, papa.
C'est le cas.
Mais pas à cause du basket.
Vous voyez, aujourd'hui j'ai appris
que ma femme, Haley, est enceinte.
Et bien que ce soit un honneur
d'être recruté par l'Université de Duke,
je suppose que ce que je dois
vous dire aujourd'hui, c'est ceci :
où je jouerai au basket,
si je jouerai au basket,
ce n'est plus une décision
que je peux prendre seul.
C'est une décision
que je prendrai avec ma femme,
dans le meilleur intérêt
de ma famille.
Et quand ce sera fait,
je vous le ferai savoir à tous.
Et ma femme n'a pas pu
être ici aujourd'hui,
alors je voulais
juste lui dire une chose.
Haley, peu importe ce qui arrivera,
on y fera face ensemble.
Mais je te promets que
je n'ai jamais été plus heureux.
Tout va bien se passer.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Merci.
Tout est dans ta tête.
Alors, tu apprécies la visite ?
Presque autant que
de te tenir la main.
Oh. Bien. On va poursuivre
les deux choses.
Voici le lycée de Tree Hill, où...
j'étais une pompom girl
il y a des années.
Une pompom girl.
Sympa.
Y a t'il une chance
que tu aies encore ta tenue ?
Tu sais, je crois qu'il y a
de grandes chances que je l'aie.
Excellent.
Comment étais-tu au lycée ?
Excité.
Surtout vis à vis
des pompom girls.
Eh bien, peut-être qu'on devrait
te faire retourner au lycée.
Viens.
Tu dois être fier
de Nathan aujourd'hui...
il a mis ses rêves
en attente
pour que le passé
ne se répète pas.
Il s'est comporté
comme un enfant.
Non, Danny.
Il s'est comporté
comme un homme.
Je ne savais pas que
tu étais une personne religieuse.
Genèse 4:10.
Le numéro que vous nous avez donné
nous a menés directement à lui.
Ouais, je suis content
qu'il ne soit plus dehors.
Ce n'est pas lui.
Fiston, c'est Derek Sommers
de St. Flora en Caroline du Nord.
Même numéro de téléphone que celui
dans la lettre que vous nous avez donnée.
Ce n'est pas lui.
Peyton.
Il est libre de partir.
Hey.
- Ils ont arrêté le mauvais type !
- Quoi ?
Derek, il est toujours libre !
Ne rentre pas chez toi !
Hey, Lucas, je dois y aller.
Je viens d'arriver chez moi.
Et mon père m'attend.
En plus, Derek est là.
Non, non, non, attends,
tu ne m'as pas entendu ?
Hey, Derek.
Peyton !
- Peyton !
- Hey, hey, je veux te parler.
Hey ! Hey !
Hey !
Ecoute, je t'ai dit
que mon père est rentré.
Non. Il n'est pas rentré.
Je l'ai fermée à clé.
Peyton.
Ne sais-tu pas
à quel point je t'aime ?
Oh mon dieu.
Ecoute, Derek...
Oh, ce n'était pas
très gentil, Peyton.
Tu ferais bien de partir d'ici !
J'appelle les flics !
Je ne pense pas.
Tu vois, tu as laissé tomber
ton portable sur le porche,
et la ligne téléphonique
est... morte.
Laisse-moi tranquille !
Oh, mon dieu!
Ne sais-tu pas
qu'on est faits pour être ensemble ?
Ne pleure pas, Peyton.
Je suis là maintenant.
Je suis venu pour toi.
Fuis, Peyton !
Lucas !
Non ! Arrête !
Je t'ai observée, Peyton.
Je t'ai écoutée.
Tout ce que tu m'as montré
sur ta webcam,
les choses que tu as partagées
avec moi sur internet.
Tu me parlais.
Je le sais.
- Mais qui es-tu ?!
- Je suis son frère, connard.
Et qui es-tu ?
Ce fut un vrai plaisir
de vous rencontrer.
Mais il n'y a de la place
que pour un mec dans la vie de Peyton.
Sûrement pas.
C'est bon. C'est bon.
Je suis là.
C'est bon.
Qui es-tu ?
Je suppose que je suis ton frère.
# A man once sang to me #
# Look at you saving #
# the world on your own #
"Le Seigneur répliqua :
Pourquoi as-tu fait cela ?
J'entends le sang de ton frère
dans le sol me réclamer vengeance".
# It passes so slow #
# In a city of devils we live #
# A city of devils we live #
Tu es sûre ?
Je veux dire, à part quelques e-mails,
on ne se connaît même pas.
Je sais.
C'est la moitié du plaisir.
# I can feel the fire #
# of the city lights burn #
# And it's hard #
# to find angels in hell #
# Flying alone #
# and I #
# Feel like I don't belong #
# Can't tell right #
# from the wrong and why #
# Have I been here so long? #
# In a city of devils we live #
Hey, toi.
Désolée, je dois y aller,
mais tu trouveras
probablement la sortie.
Je veux t'appeler.
Je peux avoir ton numéro ?
Non.
Mais tu peux m'envoyer des e-mails.
# So I guess #
# I can't make my way back #
# Flying alone #
# and I #
# Feel like I don't belong #
# Can't tell right from the wrong #
# and why #
# Have I been here so long? #
Tu sais, j'ai cru que c'était un miracle
que j'aie survécu à cet accident,
je suppose que je n'ai jamais
eu l'impression de l'avoir mérité.
Maintenant je sais que
ce miracle n'était pas pour moi.
Il était pour nous...
pour nous trois.
# What if I wanted you #
# here right now? #
# In a city of devils #
Que fais-tu ici ?
Je m'assurais juste que
j'étais prêt pour mon premier jour.
Du calme, Nick.
Tu es un super prof.
J'ai le sentiment que
les élèves vont t'adorer.
# And I feel like #
# I don't belong and I #
# Can't tell right #
# from the wrong #
Police !
C'est bon. J'habite ici.
Il est juste là.
# I don't belong #
# Don't belong #
Où ?
# I've been here too long #
# Too long #
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com