Précédemment dans One Tree Hill...
Je suppose que j'avais tort.
Je ne suis pas le mec
fait pour toi, Brooke Davis.
J'ai échangé la voiture contre la moto,
et j'ai gagné 200 dollars.
Ta mère veut
que tu reviennes dans l'équipe.
Il faut que
tu poursuives ton traitement, et...
on te limitera
à 15 minutes par soir.
Une bourse universitaire.
Dites au coach K.
que je ne le laisserai pas tomber.
Haley ! Je vais à Duke.
Je suis enceinte.
Ça va aller.
Je crois que mon oncle décédé
m'a sauvé la vie.
J'ai tué mon frère.
Il est mannequin à mi-temps.
Tu es une styliste de 23 ans...
- prénommée Peyton.
- Très marrant.
- Salut.
- Salut, moi c'est...
Peyton.
Ecoute, j'ai juste un très mauvais
pressentiment sur ce type.
Laisse-moi tranquille !
Mon dieu !
Ne sais-tu pas
qu'on est faits pour être ensemble ?
- Mais qui es-tu ?!
- Je suis son frère, connard.
La vie vient à nous
des profondeurs de l'obscurité...
Peyton !
Et parfois, on lutte pour trouver
le courage d'y faire face.
Merci d'avoir failli
m'assommer avec les clés.
Wow... c'est clair.
Ouais, eh bien...
avec Derek le psycho qui court toujours,
je n'ai pas vraiment réussi
à dormir depuis 48 heures.
Je me suis dit que j'allais essayer
de peindre sur les ombres.
Tu ne pourrais pas parler à ta mère ?
Peut-être qu'elle pourrait nous aider.
Voyons, Hales, tu as vu ma mère.
En ce moment, elle ne peut
même pas s'aider elle-même.
Je déteste avoir à dire ça,
mais qu'en est-il de ton père ?
Haley, je sais qu'on a
des problèmes financiers en ce moment,
mais je vais m'en occuper, promis.
Dès que la saison du basket
sera terminée, je trouverai un boulot.
Mais je n'irai pas voir mon père.
Okay, je suis désolée, c'est juste que...
on va bientôt avoir une famille,
et je suppose que j'ai besoin que
ce type de la conférence de presse
me redise que tout va bien se passer.
Ça va bien se passer.
Oh, et je sais qu'il va bien falloir
qu'on se trouve une voiture,
alors je me suis dit que d'ici là...
tu pourrais monter avec moi.
Je sais que tu ne t'attends pas
à ce que je porte ça.
Allez, ça fait très "Garden State".
En plus, c'est toi qui avait besoin
d'un casque pour monter sur une moto...
Eh ! Eh !
Non...
- Hey.
- Hey, copine.
Tu es un vrai génie.
Je ne sais même pas
comment tu peux douter de moi.
Prosterne-toi devant le maître.
Oh, je me prosterne. Je craque
vraiment sur le jeune mannequin,
ou devrais dire... Mr. Mannequin ?
Tu aimes ?
De vraies perles de culture
de chez Tiffany. Cadeau de Nick.
Donc je me dis que tu dois
avoir oublié Lucas maintenant.
Voyons, la dernière chose que Lucas
m'ait donné, c'était... une compil.
Compil, boucles d'oreilles,
compil, boucles d'oreilles.
Je te suis vraiment redevable
sur ce coup-là.
Asseyez-vous. je suis votre nouveau
professeur d'anglais, M. Chavez.
Nick ?
Peyton ?
Ici.
Il faut que j'aille à l'infirmerie,
je vais vomir.
Tout ça, c'est de ta faute !
Alors ? C'est toi
qui m'a mise dans cette situation?
Et si tu m'aidais à en sortir ?
Eh, c'est pas moi
qui ai largué mon copain
pour me faire baiser
par mon prof d'anglais.
Bien que je sois un peu jalouse.
Merci. C'est très constructif.
Qu'est-ce que
je dois faire maintenant, génie ?
Je vais devoir le voir tous les jours
jusqu'à ce que je sois diplômée.
- C'est trop embarrassant.
- Ecoute...
il est probablement aussi embarrassé
que toi par cette situation.
Okay, peut-être pas autant,
mais le fait est que tu dois faire avec.
Faire avec ? Et comment ?
Un accident de voiture ?
Une noyade ? Tu suggères quoi ?
Ecoute,  pourquoi
tu n'attends pas la fin des cours
et tu pourras lui parler seule à seul.
Tu ne peux pas éviter
le lycée éternellement.
Oh vraiment ? D'après qui ?
Pourquoi ai-je besoin d'étudier
ce stupide anglais, de toute... façon.
Okay.
Pourrais-tu me rendre un service
et regarder dans le couloir
pour t'assurer que la voie est libre ?
En fait...
tu devrais attendre une seconde.
Est-ce qu'on attend l'arrivée de photographes
qui aiment le look persécuté
ou as-tu simplement honte
d'être vue avec moi ?
Non... tout le monde est au courant.
Je suppose que les mauvaises
nouvelles se répandent vite.
Ça va aller ?
A chaque fois que je ferme les yeux,
je le vois en train de me regarder,
et là, je dois venir au lycée
et supporter
que tous ces gens me regardent ?
As-tu essayé d'appeler ton père ?
Non !
Ecoute, je sais qu'il rentrera
dès que je l'aurai appelé,
mais ça servira à quoi ?
C'est terminé.
Et il y a probablement
une centaine de policiers
à la recherche de Derek le psycho,
alors que pourra bien faire mon père ?
Te protéger.
- Je peux m'occuper de moi.
- Eh, je le sais.
Mais on a le droit
d'avoir peur de temps en temps.
Vraiment ?
Toi, tu as peur de quoi ?
Ce matin, j'ai demandé à Whitey
si je pouvais rejouer.
- C'est génial, Luke.
- Ouais.
Mais avec mon problème cardiaque...
ça ne m'empêche pas d'avoir peur.
Alors pourquoi tu joues ?
Parce que c'est qui je suis.
Et toi,
il faut que tu sois qui tu es.
Je me tire d'ici.
Attends  ! Peyton...
si tu laisses ça te changer...
il gagne.
Alors peut-être qu'il gagne.
- Gigi.
- Mouth !
-  Je pensais justement à toi.
- Bien.
Tu sais, maintenant
qu'on est en phase finale,
il faut qu'on améliore
notre jeu pour le webcast.
Je vais te demander
de sortir avec moi.
Est-ce que tu viens
de me demander de sortir avec toi ?
Comme pour un rencard ?
Non, pas encore, mais...
je vais le faire.
Je voulais juste te le faire savoir.
Mais qui avons-nous là ?
La star des Ravens
qui attend le bus.
Quelqu'un veut te parler.
Tu me connais ?
Je te connais.
Nathan Scott. Meilleur ailier
de Tree Hill depuis 15 ans.
Tu gagnes en moyenne
28 points par match.
Tu viens de faire ton quatorzième
triple-double cette année.
Ça, plus un super tir en suspension
qui met la honte à ton père.
Comment je m'en sors jusqu'ici ?
Plutôt bien.
Daunte Jones.
Hey.
Comment se fait-il que
tu n'aies pas signé avec Duke ?
Je n'ai jamais dit
que je n'ai pas signé.
Bonne réponse.
Mais plus important... est-ce que
tu vas gagner les jeux d'état ?
Vous pouvez compter dessus.
Ça se pourrait bien.
- On t'accompagne ?
- Non, ça va aller, merci.
Okay, comme tu veux.
Laisse-moi te donner un conseil.
Gagne les jeux d'état et va à Duke.
Cette ville attend depuis longtemps
de gagner un titre d'état.
Trop longtemps.
Soigne bien ce genou.
Si tu ne comptes pas l'entraîner,
tu pourrais au moins un peu le guider.
C'est une voie royale pour Duke.
Il a travaillé pour ça toute sa vie.
J'ai commis cette erreur avec toi.
Je ne vais pas
la commettre avec Nathan.
Maintenant, si tu veux bien m'excuser...
j'ai un championnat d'état à gagner.
Que sais-tu sur le graffiti
sur le mur de mon bureau ?
"Le Seigneur répliqua :
Pourquoi as-tu fait cela ?
J'entends le sang de ton frère
dans le sol me réclamer vengeance".
Caïn et Abel, Danny.
Je connais ma Bible.
La question est...
pourquoi ça se trouve sur ton mur ?
Probablement une farce.
On dirait que quelqu'un trouve
que j'ai maltraité Keith
quand il était encore en vie.
On doit tous répondre de nos péchés.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que
le jour du jugement nous attend tous.
C'est une bonne chose
que tu pries, Whitey.
Qu'est-ce que tu fais ?
Juste respirer, ça va me tuer.
Il a l'air comment ?
Il a l'air fâché ?
Ouais... mais d'une façon sexy.
Peut-être que je devrais
lui parler à ta place.
Tu ferais ça ? Merci.
Pas si vite.
Ecoute, il se trouve j'ai pas mal
d'expérience en ce domaine.
Il va dire que tu n'aurais
jamais dû lui mentir,
et que ça ne pourra pas marcher
à cause de la différence d'âge,
puis que vous ne pourrez jamais être
ensemble parce qu'il est ton prof.
Puis il va beaucoup crier,
mais ensuite, ce sera terminé.
Souviens-toi juste que s'il s'énerve
vraiment, commence à pleurer.
Ça marche à chaque fois.
Je te retrouve dans l'équipe.
Bonne chance.
Salut.
Brooke Davis...
18 ans, lycéenne.
Okay... je sais, je suis désolée.
J'aurais dû te dire la vérité sur
mon âge et sur qui je suis, mais...
on s'est rencontrés, on est sortis
ensemble, et je t'ai apprécié.
Je ne...
Tu n'aurais pas dû mentir.
Je sais.
On ne peux vraiment pas faire ça,
n'est-ce pas ?
Exact.
Tu as dit que tu avais 23 ans.
- Tu as dit que tu étais mannequin.
- A mi-temps, mais à temps plein,
je suis ton professeur, alors
on ne peux vraiment pas faire ça.
Vraiment pas.
Mais si on devait faire ça...
on devrait s'assurer
que personne ne soit au courant.
Personne.
Pas une âme.
Si... on devait faire ça.
Je ne dirai rien si tu ne dis rien.
Ça marche.
Regardez qui est chez moi.
Oh mon dieu, tu as gagné un match
et déjà, tu es chez toi.
J'ai entendu dire qu'il se pourrait
que tu reviennes pour la phrase finale.
Eh, c'est vrai, Luke ?
C'est vrai, mes amis.
Je suis de retour.
Okay.
Moi et mon pote, à nouveau ensemble.
40 minutes par soir,
pour un grand moment.
En fait, Whitey me laisse seulement
jouer 15 minutes par match,
à cause de mon problème cardiaque.
Alors...
je suppose que
tu vas vouloir récupérer ça.
Comme tu as commencé
avec ce maillot, garde-le.
- T'es sûr ?
- Ouais.
Cool.
Alors écoute, match à 21 points.
Le premier à y arriver gagne.
Mais puisque tu joues, Mr. 15 min,
on ira seulement
jusqu'à 11 points.
D'accord.
Mouth, qu'est-ce que tu fais ?
Gigi veut sortir avec moi.
Gigi est mignonne.
Je ne pense pas vraiment
à elle de cette façon.
Je veux dire, je ne
la connais pas vraiment, mais...
je ne veux pas blesser
ses sentiments.
Que devrais-je faire ?
Je ne suis pas experte des relations
amoureuses ces jours-ci, crois-moi.
Mais tu es intelligent, Mouth,
tu trouveras quoi faire.
Et quoi que tu fasses,
sois gentil.
Alors ?
Tu avais raison, c'était...
vraiment intense.
Alors c'est terminé ?
Ouais, c'est terminé.
La limite est dépassée ?
Vous êtes sûr ?
Vous pourriez revérifier ?
Ouais.
Okay.
Non, ouais. Merci.
Tout va bien ?
J'ai voulu utiliser notre carte de
crédit ce matin, et elle a été refusée.
Et maintenant la banque me dit
qu'on a dépassé la limite.
Tu en as parlé avec Nathan ?
En quelque sorte, mais il dit
que tout va bien se passer.
Karen,
si on n'y arrive pas maintenant,
que va t'on faire
quand le bébé sera là ?
Okay, ne paniquons pas.
Tu sais, si tu veux travailler
davantage, je peux t'aider.
Les matins avant le lycée,
les soirs. Quand tu veux.
Ouais, okay.
S'il te faut un petit prêt
ou quelqu'un à qui parler,
je peux aussi t'aider pour ça.
Après tout, je suis l'experte
en grossesse à l'adolescence.
Plutôt sombre, tu ne trouves pas ?
Je t'aime Luke.
Mais j'ai choisi l'obscurité.
Eh  bien, je voulais juste venir
prendre de tes nouvelles, copine.
Comment va ta tête ?
Je me fais des idées...
ou c'est à cause de moi
que les gens partent toujours ?
C'est à cause de moi que toutes
ces choses m'arrivent sans cesse ?
Peut-être  que
je suis destinée à être seule.
Ce n'est pas toi.
Et tu n'es pas seule.
Mais un jour,
il faudra que tu le sois.
Non, tu as raison,
je peux le faire.
D'accord.
Mais juste au cas où,
tu as la clé de chez moi,
et je ne suis qu'à un appel
téléphonique de chez toi.
Merci.
Où tu vas ?
Il faut que je perde du poids,
alors je vais courir.
Il va falloir que tu coures
un marathon pour perdre ce cul.
- Hey.
- Salut.
Je suis désolée. J'ai essayé.
Tu as parlé à ton frère ?
Il ne me rappelle pas.
C'est un Marine ou un truc comme ça.
Je peux rester ?
Bien sûr.
C'est une bonne chose de faire
des affaires avec un vieil ami.
Il s'avère qu'il ne savait pas que notre
ailier vedette avait une femme enceinte.
Ouais, quand il a appris
pour ta situation,
il a été ravi
de reprendre ta moto en échange.
Merci, mais je ne peux pas
accepter ceci de votre part.
Règles de la fédération.
Nathan, c'est ta voiture.
Ça ne change rien pour toi
Considère cela comme un coup de pouce
d'un ancien élève de Tree Hill.
C'est comme ça que vous vous appelez
maintenant ? Ancien élève ?
Ne va pas gâcher un geste vraiment
sympa en me faisant culpabiliser.
Prends la voiture.
Que pourrais-je faire
de cette épave ?
Tu sais, Nate... en tant que Ravens,
on se serrer les coudes.
Daunte...
Merci.
J'adore travailler pour l'oncle Sam !
Laissez-moi savoir qui je suis.
Un, deux, trois, quatre...
Un, deux, trois...
Vers la gauche !.
Strauss, prends le relais,
s'il te plaît !
J'ai essayé de t'appeler.
Je sais.
Ecoute, c'est Peyton.
Elle ne va pas bien.
Et rappelle-moi
en quoi ça me concerne.
C'est  ta soeur.
Je ne la connais même pas.
Et pour etre honnête, si notre
rencontre est un quelconque indice
de ce que son côté
de la famille pourrait être,
je passe.
Ecoute, avec Ellie qui n'est plus là,
tu es la seule famille qu'elle a.
Regarde autour de toi, Scott.
On fait face à des situations
très sérieuses ici.
Des situations où la vie est en jeu.
Alors il va falloir m'excuser
si je n'ai pas de temps à perdre
avec vos drames de lycéens.
Allez, mec !
Elle a besoin de ton aide.
J'ai besoin de ton aide.
Quand je suis parti en mission
à l'étranger pour la première fois,
j'ai tout fait pour connaître
tous les mecs de mon unité
parce qu'ils avaient
aussi besoin d'aide.
Mais c'est une guerre
et les gens meurent.
Alors après un moment, j'ai appris à
arrêter de connaître les nouveaux mecs.
C'était plus facile comme ça.
Désolé que tu te sois déplacé...
mais je ne peux pas t'aider.
Tu traverses la moitié du monde pour
te battre pour de parfaits étrangers...
mais tu n'arrives même pas à te
battre pour ta chair et ton sang.
Hey, désolée.
Haley, tu es en retard.
Et où est Peyton ?
Je sais, je suis désolée,
Je travaillais au café.
Et Peyton n'est pas venue
au lycée aujourd'hui.
Je suppose que faire la pompom girl
est hors de question.
Depuis que ce petit harceleur est entré dans
sa vie, ça se répercute sur nous tous, super.
Brooke, certains d'entre nous
ont de vrais problèmes.
Bien.
Comment va t'elle ?
Honnêtement, je ne crois pas
qu'elle aille bien,
et ce serait bien
si tu étais au courant de ça.
Corrige-moi si j'ai tort, mais
n'étiez-vous pas meilleures amies ?
- Quand allez-vous surmonter ça ?)
- Ne me le demande pas à moi.
Ce n'est pas moi la garce
qui a commencé ça.
Okay... on a tous des problèmes, Brooke.
Quelqu'un a laissé un message
pour toi à l'appart
pour créer les modèles d'un défilé...
Quoi ?
Pourquoi ne m'ont-ils pas
appelée directement ?
Je ne sais pas. Peut-être parce que
tu déménages d'une maison à une autre
comme un chameau nomade.
J'ai gardé le message.
Merci. Oh, Haley...
Ne dis pas à Peyton que
j'ai demandé de ses nouvelles, okay ?
Okay.
Vous vouliez me voir, coach ?
Ouais, entre, fiston.
C'était le numéro de Keith.
Je suis pratiquement sûr
qu'il aurait voulu que tu l'aies.
- Tu prends ton traitement ?
- Oui, monsieur.
Bien.
Tu sais...
il a fallu énormément de courage
à ta mère pour venir ici
pour me demander de te reprendre.
Voilà à quel point elle t'aime.
Assez pour faire passer
tes rêves avant ses peurs.
Tu as 15 minutes par match
pour la rendre fière de toi.
Et toute une vie pour
les rendre fiers tous les deux.
Okay, les fans, la fin de saison
est en bonne voie.
Si les Ravens arrivent
à gagner les 5 prochains matchs,
ils seront champions d'état.
Mais s'ils en perdent un,
la saison sera terminée.
Nathan Scott, sans flancher !
Rien ne peut arrêter le trio composé de Skills
Taylor et les frère Scott, Nathan et Lucas.
Les Ravens mènent de 10 points.
Lucas Scott est devenu
l'arme secrète des Ravens.
Ils font une passe à Skills Taylor.
Skills, avec le magnifique style
du River Court, marque 2 points.
Ça m'a l'air mal barré
pour vous, les mecs.
84 points pour les Ravens,
62 points pour Bear Creek.
Les Ravens gagnent et passent.
La saison de Bear Creek
est terminée.
Les Ravens mènent le jeu
lors de cette phase finale
depuis le retour des frères Scott.
Luke donne le ballon à Skills.
Skills passe à Nathan,
et Nathan marque.
Long lancer de Lucas Scott.
Les Ravens mènent de 15 points
et c'est avec ce nombre magique que
le coach Durham rappelle le numéro 22.
La soirée se termine également
pour les Coast City Cougars
avec la victoire facile des Ravens
Gigi ?
Un dîner... ou un ciné ?
Quand je te demanderai
de sortir avec moi.
Et les Ravens passent
en quart de finale.
Skills lance le ballon
à travers le terrain
et trouve Nathan Scott
sans lui lancer un regard.
Nathan le met dans le panier
et les Ravens ont une large avance.
Whitey Durham le sent,
la fin est proche.
Croisez les doigts, si Tree Hill
arrive à gagner encore un match,
ils joueront
pour le championnat d'état.
Les fans sont debout,
et ils peuvent l'être.
Je vais vous dire,
ceci pourrait être le meilleur...
- Oui !
Encore un match et
on participera au championnat d'état.
Pas si vite, Hales, on doit encore
battre Verona, et ils sont coriaces.
Ouais, mais entre toi, Lucas et Skills,
plus rien ne peut nous arrêter.
Peut-être que j'ai parlé trop vite.
Nathan, c'est juste chez nous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suppose que
c'était notre 3ème rappel.
Mon dieu, Nathan, on...
Autant je déteste dire ça,
je crois vraiment
qu'il est vraiment temps
que tu parles à ton père.
J'espère que tu es là pour me dire
que tu as signé avec Duke.
Je ne suis pas là
pour parler de basket.
J'ai des problèmes d'argent, papa.
C'est sérieux, et...
j'ai besoin de ton aide.
Tu sais, Nathan...
ça m'a brisé le coeur quand tu t'es émancipé
et que tu as tourné le dos à ton père.
Dieu sait que j'ai essayé
d'être là pour toi.
Mais tu es marié,
et tu es un homme maintenant.
Mon seul désir,
est que tu trouves ta voie.
Mais il va falloir
que tu fasses ça tout seul.
Donc tu dis
que tu ne vas pas m'aider.
Pas du tout.
Non, ce que je dis, c'est que
quand j'investis de l'argent,
je m'attends à recevoir
quelque chose en retour.
Et là, je ne suis pas intéressé
pour investir en toi.
Mais je suis ton fils.
Vraiment ?
Je croyais que tu étais émancipé.
Merci pour rien... papa.
Haley.
Je ne sais pas si
je pourrai avoir ce bébé, Karen.
Que veux-tu dire ?
Ils ont coupé le courant
hier soir, et...
je suis la seule à avoir un boulot,
et je suis enceinte, et au lycée.
Et Nathan est à ça près de recevoir
sa bourse pour jouer au basket,
donc il ne peut pas faire ça,
et avoir le temps pour un boulot,
et je ne sais pas du tout comment
ça va pouvoir marcher, Karen.
Haley, quand j'avais ton âge et
que j'étais enceinte de Lucas,
je n'avais pas 2 sous de côté.
Et je n'avais pas d'amis,
pas de diplôme.
En fait, je n'avais
même pas de famille.
Ça ne me réconforte
pas vraiment, Karen.
Regarde-toi.
Tu as un grand cercle de soutien,
des amis, une famille...
Tu as un avenir après l'université.
Mais par-dessus tout, tu as Nathan.
C'est sûr que
ça ne va pas être facile,
mais tu dois garder la foi.
Fais-moi confiance.
Tu peux le faire.
Alors laisse-moi résumer tout ça.
Toi et Peyton êtes juste amis,
pas vrai ?
J'aimerais avoir des amies comme ça.
Derek, salut.
Skills, voici
le frère de Peyton, Derek.
Hey.
Qui aurait cru que le frère
de Peyton... était un frère.
Caporal Sommers.
Big Daddy Skills.
- Je voulais te parler de...
- Luke...
Peyton.
Je vais vous laisser.
Merci.
J'ai essayé de t'appeler.
Je n'étais pas sûr
d'avoir envie de te voir.
Comme la première fois
où je t'ai appelé
et où tu m'as raccroché au nez.
Un simple merci aurait suffi.
J'étais la victime, okay ?
Ce n'était pas de ma faute.
Voilà ton premier problème.
Penser comme une victime.
Arrête.
Ne me juge pas,
car tu ne sais rien sur moi.
Tu as raison.
Changeons ça.
Viens faire un tour avec moi.
Donne-moi une bonne raison pour
laquelle je devrais venir.
Parce que là, je suis
la seule famille que tu aies.
Et si ça ne te dérange pas que
je critique ton apparence physique,
un de ces jours,
il va falloir que tu dormes.
Tu n'es pas vraiment
ce à quoi je m'attendais.
Comment ça ?
Eh bien, je sais pas,
je m'attendais à quelqu'un...
Je pensais que tu serais plus...
Plus blanc.
Non ! Ce n'est pas
ce que je voulais dire.
Peut-être que c'est le côté Marine.
Ma mère est afro-américaine.
Et en ce qui concerne les Marines,
cet endroit m'a sauvé la vie.
J'étais juste
un peu plus jeune que toi,
mon père... notre père...
nous a quittés, ma mère et moi.
Eh b'en, on dirait que le psycho
avait raison sur une chose.
On a un bon à rien de père.
C'était dur.
Elle avait deux boulots, ce qui fait
que j'étais livré à moi-même.
J'ai commencé
à m'attirer des ennuis.
Rien d'horrible,
mais rien dont je sois fier.
Ce que je ne savais pas à ce moment-là,
c'est que j'avais surtout peur.
Cet endroit m'a montré
comment ne pas avoir peur.
La peur, c'est comme une maladie.
Si tu ne la traites pas, elle te bouffe
D'accord. Mais devine quoi ?
Le dernier Derek à qui j'ai fait
confiance a essayé de me tuer.
Je n'ai pas dit que ce serait facile.
Tu crois que c'est facile pour moi ?
Je n'ai pas voulu
de quelqu'un de nouveau dans ma vie.
- Alors pourquoi tu m'aides ?
- Parce que ton ami Lucas
s'inquiètait suffisamment
pour venir me convaincre.
Quand je te regarde,
je vois cette peur.
Mais je vois aussi de la force.
Viens.
Tiens-la, okay ?
Répète-moi pourquoi je fais ça.
Parce que c'est
une de mes robes pour TART.
TART ?
Textile Art Rude Tour. C'est un défilé de
mode pour présenter de nouveaux stylistes.
Et une styliste a déclaré forfait,
alors me voilà, mais j'ai peu de temps,
alors on se dépêche.
Je reçois quoi en retour ?
Eh bien, tu m'aides pour mon boulot,
alors je pourrais t'aider pour le tien.
Je pourrais noter d'importantes
copies, donner un "F" à Peyton...
Je pensais
à quelque chose de plus...
physique...
Il n'est question
que de ça pour toi ? De sexe ?
Bien sûr que non.
Alors c'est quoi ?
Personne ne sait qu'on est ensemble,
on ne fait que se cacher...
non pas que ce soit mal
de se cacher, mais...
il est question de quoi
si ce n'est pas juste de sexe ?
Je sais que ce n'est pas juste
envers toi, Brooke.
Peut-être que tu as raison,
peut-être qu'on devrait arrêter ça.
Tu pourrais faire ça ?
Je ne veux pas te blesser.
Aïe !
Pourrais-tu changer cette réponse ?
Que dis-tu de ça...
Dans 3 mois,
tu auras quitté le lycée,
et ce que penseront les gens
n'aura plus d'importance.
Et le monde pourra être au courant,
et il ne sera plus question que de nous.
Toi et moi.
Ouais, c'est un bonne réponse.
Tu as droit à un "A".
Maintenant tiens ça.
Il est un peu tôt
pour faire du catch.
On a une équipe de boxe sur la base.
B'en tu ferais bien de faire
attention à mon crochet droit.
Tu crois ?
Merci.
Okay.
Fais-moi voir ça.
C'est ça.
Je suis sérieux. Frappe-moi.
Oublie ça. C'est bizarre.
Le premier pas pour apprendre
à ne pas avoir peur,
c'est de savoir comment se défendre.
- Allez, frappe-moi.
- Je ne vais pas te frapper, okay ?
Derek...
Arrête !
C'est tout ce que tu as ?
Frappe-moi
comme tu en as envie, Sawyer.
Tu frappes comme une fille.
Je suis une fille.
Une petite fille faible,
apeurée, sans défense.
Okay, Sawyer,
donc il y a bien
une vraie personne à l'intérieur.
Recommence.
Les poings levés.
Ouais !
Eh, tu as peur, hein ?
Tu veux te comporter
comme un petit bébé, pleurer
et rester à la maison tout le temps ?
Non.
La ferme.
Représente-toi, Peyton...
Représente-toi tout ce qui
te fait du mal et rends les coups.
Ouais, rends les coups ! Ouais !
Ouais, rends-les coups. Ouais.
Ouais, ouais.
Ouais, ouais, rends les coups.
Ouais, rends les coups !
La ferme !
Okay, cette histoire avec Gigi
c'est un DEFCON 5.
- Il faut que tu m'aides.
- Okay.
Passons en revue
les 101 façons de jeter quelqu'un.
Premièrement, tu ne peux pas
sortir avec elle maintenant,
mais ce n'est pas de sa faute,
c'est toi.
Deuxièmement, tu es tellement
mal en point en ce moment
qu'elle serait malheureuse
en sortant avec toi.
Troisièmement, elle peut avoir de
bien meilleurs mecs dans sa vie.
Et quatrièmement... tu es prêt ?
Sortir ensemble gâcherait vraiment
votre amitié si spéciale.
Mais écoute, Mouth, si elle prend mal le
fait que tu veux que vous soyez bons amis,
alors dis-lui que tu veux que
vous soyez de supers amis, okay ?
Mouth, tu m'écoutes ?
C'est bon.
J'ai déjà entendu ce discours.
Hey, Mouth.
Gigi, je sais que tu veux
me demander de sortir avec toi,
mais je ne veux pas
que tu le fasses.
Parce que...
je veux te demander
de sortir avec moi.
Euh... il faut que j'y réfléchisse
et je reviendrai
te donner ma réponse.
Okay, j'y ai réfléchi, et
j'adorerais sortir avec toi, Mouth.
Quand la vie vient à vous
des profondeurs de l'obscurité...
avec qui choisissez-vous
d'y faire face ?
Est-ce que ce sera avec quelqu'un
à qui vous faites confiance ?
Qu'est-ce qu'on va faire,
Nathan, si...
Je m'en suis occupé.
Je sais que ça a dû être très
difficile de parler à ton père.
Merci d'avoir fait ça pour moi.
Merci d'avoir fait ça pour nous.
TU TRAVAILLES TARD, MEURTRIER ?
QUI EST-CE ?
JE SAIS CE QUE TU AS FAIT.
Est-ce que ce sera
quelqu'un d'avisé ?
Oh, c'est pour quoi ?
Parce que tu avais raison.
J'ai un super avenir
et j'ai de supers amis
et j'ai le meilleur mari qui soit.
Et tu sais pour quoi
je suis vraiment reconnaissante ?
Je t'ai toi.
Comment se porte le joueur Scott ?
Bien.
Et merci. Je sais que
c'était beaucoup d'argent,
mais je vous rembourserai.
Chaque cent.
Prends ton temps.
Mais ne me déçois pas, Nate.
Est-ce que leur amour pour vous
les aidera à vous guider
vers la lumière...
ou se perdront-ils dans la pénombre ?
Est-ce qu'ils feront de nobles choix ?
Ou est-ce que cette personne
sera inattendue ?
Quelqu'un de nouveau...
Alors tu t'en vas ?
Je sais qu'on est de la même famille,
et peut-être que dans une autre vie,
on serait plus proches, mais...
je suis un Marine,
et tu as ta propre vie.
Je ne peux pas être ce mec pour toi.
Pourquoi pas ?
Je suppose que ce que
je veux dire, c'est que je...
je ne veux pas être ce mec.
Je suis désolé.
Tu peux laisser tomber
pour cette nuit, ça va aller.
- Tu es sûr ?
- Non.
Mais si tu continues à la protéger
comme un bébé, tu ne le sauras jamais.
Ecoute, tu devrais vraiment
apprendre à la connaître.
Elle a besoin de quelqu'un
de spécial dans sa vie.
Elle a déjà quelqu'un
Elle t'a toi.
Merci, Scott.
Alors quoi ? Tu vas la laisser ?
Je n'ai pas dit ça.
J'ai une certaine expérience
pour monter la garde.
Mais elle n'a pas besoin
de le savoir.
Il faut qu'elle sache
qu'elle peut le faire toute seule.
La vie vient à nous
des profondeurs de l'obscurité...
et quand elle meurt...
Y a t'il quelqu'un dans notre vie
sur qui on puisse compter ?
Allez, Peyton, tu peux le faire.
Quelqu'un qui veille sur vous
quand vous trébuchez et tombez...
et à ce moment...
vous donne la force
d'affronter vos peurs tout seul.
Sous-titres : Willow's Team & jh26
www.forom.com