Trad By Amy & Remyb Pour Guiks.net & fan2series.xooit.fr...
Tu es prêt pour ce soir?
Amène ça. Je m'en charge.
En match le jeu est different.
A quel point?
Ai-je besoin de te demander?
Vraiment, je vais bien.
Je t'ai dit que je voulais être maman, et tu t'es enfuit si vite,
tu as laissé un trou en forme d'Owen dans ma porte.
Tu as raison, tu ne le meritais pas.
Je suis désolé.
Tu es toujours un abruti.
Une Stagiaire sexy?
- Mouth! - gigi?
Le gars curieux du coin de la rue
a appelé et a vu quelqu'un s'introduire dans ton magasin.
C'est la robe de mariage de Peyton.
Quelqu'un a fait une offre pour les droits de cinéma pour mon livre.
Pour "La comète"? c'est genial!
Pas pour "La comète" mais pour, euh "Ravens".
Tu es devenue encore plus belle.
Qu'est ce que tu fais là Julian?
Je prend option sur le livre de ton fiancé.
C'est ça bien sur.
En fait,c'est déjà fait.
Je vois que avez deja fait connaissance, hein?
Oui.
C'est comme si je la connaissais depuis des années.
Oh mon Dieu. elle t'inspire carrément.
- Non. -Admets le.
Toute ta nouvelle ligne va être basée dessus
Basée sur une incroyable robe de mariée
Où j'ai deja passé 72 heures
à coudre à la main pour ma meilleure amie?
Oh, Attends.
C'est foutu.
Tu es toujours énervée.
Et tu es toujours punie.
D'accord.
Pour combien de temps suis je encore punie?
Eh bien tu sais, j'ai reflechis.
Une semaine pour avoir exposé un gamin de 5 ans a la depravation,
Une autre semaine pour avoir laissé un travesti ruiner la robe de mariage de Peyton,
et on va rajouter encore une semaine pour avoir fait une fête avec des mineurs et de l'alcool
dans la boutique chic de ta mère adoptive.
C'est tout?
Tu n'etais pas supposé être contente de ça!
Non, je pensais juste que ce truc qu'a fait mon ami Eugene
avec l'evier de la salle de bain allait me couter une autre semaine.
Tu...tu n'a pas encore été dans la salle de bain, si?
Qu'est ce qu'Eugene a fait avec l'evier de la salle de bain?
Sam!
Ca n'est pas fini jeune fille!
Je ne pensais pas que ça l'était, vieille femme.
Ne tue la tue pas. Ne la tue pas.
Qu'est ce qu'il y a ?!
Waouh, où est la gentille Brooke?
Je l'ai tuée, et j'ai mangé son coeur saignant pour le petit dejeuner,
Et j'ai encore faim.
Tres bien.
Eh ben si tu la vois,
Dis lui que j'ai apprecié
d'avoir nettoyé la super fête de Sam avec elle hier soir
Et j'ai prévu de lui apporté un cadeau tout les jours
Jusqu'à ce qu'elle m'aie pardonnée.
Tout les jours?
Que tu le veuilles ou non.
Gold, Godiva, Gucci, Gerber
Mes bijoux, chocolats, sacs à main, et fleurs préferés.
Je pense que je te verrais demain.
Attends -- Gerber?
Marguerites.
Mais les tournesols sont très bien aussi.
maintenant, au revoir.
Tu arrives juste a temps.
Pour quoi... l'hibernation?
Non.
J'ai vu ton planning de slamball pour les 3 prochaines semaines,
et il a l'air plutot chargé,
Donc j'ai pensé que ce serai mieux de faire des provisions.
Haley, 90,000 calories par jour ça m'empechera pas
de me prendre des coups  sur le terrain de Slamball.
Non, mais ça te donnera un peu de rembourrage lorsque tu t'en prendras.
J'ai fait une place pour ton trophée.
Tu sais, Je ne penses pas qu'ils donnent des trophées dans le SlamBall, cheri.
Meme pas pour les champions?
C'est plutot nul, hein?
Comment es tu censé savoir que tu es un incroyable joueur sans trophée?
Eh bien, je pense que tu devras me le dire.
Vas manger ton petit dej' devant la télé,
Ok petit ours?
Ok.
Bonne chance.
c'est vraiment bon.
Comment te sens tu?
Je pense que tu as bu trop de mojitos au Tric cette nuit.
Ohhh! Je sais... Mal de tête.
Merci.
Alors, quelle est ta première impression de Julian hier soir, hein?
Peyton, Je t'aime,
et je veux que nous soyons ensemble pour toujours.
Luke, attends. ce n'est pas aussi simple que ça, ok?
Je veux dire, il y a beaucoup de choses dont on doit parler.
Tu es en train de dire non.
Non. Je t'aime trop.
Juste pas assez.
Hey, j'ai besoin que tu ailles m'acheter un café.
Ok. une minute.
Je n'ai pas une minute.
J'ai dit que j'avais besoin d'une minute!!
Mon Dieu!
Meme si un bouchon empeche la photocopieuse de marcher et que ça t'emmerdes,
ça ne merite pas qu'une jolie fille pleure.
Vous savez la derniere chose dont j'ai besoin maintenant
c'est des... des superficiels et egocentriques
producteurs de musiques qui m'enfoncent.
Ok, dans le bénéfice du doute,
Et si j'etais plutôt un guitariste raté
tourné vers la production de film independant?
Non. Ok.
Vous savez, la meilleure a propos de la photocopieuse?
Quoi?
Ca te force a l'ouvrir,
et regarder ce qui a deconné en premier.
Il etait charismatique.
qu'est ce que tu fais?
Au cas ou tu ne le saurais pas, Je suis un grand scenariste maintenant.
Scenariste.
Luke, a propos de ça
Je pense que j'en avait réellement besoin, tu sais?
avec tout ce qui s'est passé avec "La comète", C'est juste...
C'est bon de savoir
que ton travail a du merite, tu sais?
Ouais, bien sur.
Je suis nerveux, malgré tout
Je veux dire, Julian a deja un studio interéssé.
et ils veulent un premier jet dans...
Trois semaines.
Tu as quand même dormi?
Oh, ouais un peu.
Euh pas vraiment non.
Bien, tu ne le dira pas par le script.
C'est... C'est du bon travail Luke.
Ouais mais pas grandiose.
Pas tres loin de grandiose.
En fait, je devrais dire qu'une scene est loin d'etre grandiose,
Et je pense que tu sais exactement de quelle scene je veux parler.
L'assassinat de Keith.
Et je sais que tu veux que je la montre,
mais j'ai pensé que ça affecterai plus le public
si on decouvrait les faits apres, tu vois, d'un point de vue cinematographique?
Okay, eh bien, je ne veux pas faire l'etalage de mes connaissances mais,
d'un point de vue cinematographique, ce n'est pas mieux
que voir un homme tuer son frère.
Bien, l'homme assassiné...
était mon oncle.
Ce qui est, je pense, le pourquoi tu n'as pas écrit la scène.
Car ca te touche, tu es trop proche de ça.
mais le public doit faire face à ce qui s'est passé, luke...
...même si tu ne le peux pas personnellement.
Essayes.
Fais moi confiance.
je vais faire attendre le studio jusqu'à demain, okay?
Tu peux le faire.
Et si j'en suis incapable?
Au risque de paraitre brutal,
je trouverai un autre scenariste qui pourra ecrire la scene.
Je suis fauché.
Tu as 5 ans. tu es supposé ne pas avoir d'argent.
Imbattus depuis 3 semaines,
Les fans s'attendent à ce que les "Slashers" traversent
la demie finale de Slamball de ce soir contre les "Mob"
Sur les épaules de l'ancien étudiant et excellent Nathan Scott.
Bien sur, à moins que Jerome Garret ,
Le tueur de l'equipe des "Mob", aie quelquechose a dire a propos de ça.
Nous n'avons pas peur de Nathan Scott.
Mec, cet idiot a toujours été plus mediatisé qu'habile.
Eh bien, vous l'apprenez du tueur lui meme.
A vous les studios.
ils devraient juste te donner un trophée, papa.
J'ai essayé de te dire
qu'ils ne donnent pas de trophées en Slamball, cheri.
J'ai même vérifié pour toi et tout.
Desolé.
Allez, Brooke.
si tu pouvais remplir cette piece de quelquechose,
qu'est ce que ça serait?
Que me voulez vous?
Peyton
Eh bien, ne te montre pas si deçue.
La derniere fois que j'ai verifié, j'etais ta seule cliente.
Ouais.
C'est une bonne chose, j'aime les nouveaux vetement d'Empereur.
Je suis desolé.
C'est juste qu'Owen est venu
les 3 dernieres semaines pour m'amener des cadeaux.
Eh ben, je savais pas que tu l'aimais toujours.
Je ne suis pas sure que je l'aime encore,
mais je suis sure que j'aime ses cadeaux.
Brooke, ce qu'a fait Owen n'etait pas cool,
Mais ce n'est pas cool non plus de le laisser en suspend
juste parcequ'il t'apporte des cadeaux tout les jours.
Vraiment?
Je recois des conseils sur les ralations
d'une fille qui a attendu 3 semaines pour dire à son fiancé
qu'il est en train de faire un film avec son ex-petit ami.
3 semaines pile
Peyton, tu ne lui a pas encore dit?
Euh... Non, de toute facon, en changeant de sujet,
Quand pourrais je voir ma robe de mariée?
Tu n'auras peut être pas besoin d'une robe.
Retounons au sujet precedent.
Lucas va etre vraiment en colere,
quand il va decouvrir que tu lui a caché ça.
Je sais. C'est juste qu'il est vraiment heureux de pouvoir ecrire encore,
et il apprecie réellement Julian,
Et je ne veux pas que mon stupide passé lui barre le chemin.
Bon, à quel point c'etait serieux avec Julian?
Oh, pardon. Desolé.
Excusez moi, je suis desolé.
Oh, hey, si ce n'est pas la fille la plus triste du monde.
Je ne suis pas triste.
Ok, mais je t'ai rencontré seulement 2 fois,
et les 2 fois, tu étais en train de pleurer.
Peut être que ce sont des larmes de joie.
C'est vrai?
- No. - okay, bien.
parce que j'ai une faveur a te demander.
Accepterais tu de m'accompagner à
cette affreuse soirée remplie de personnes riches et arrogantes
et de "producteurs superficiels et egocentriques"?
Ca semble terrible.
Alors est ce un "Oui"?
Vous voulez vraiment la fille la plus triste du monde comme rencard?
Oh, non. non. non. C'est pas un rancard.
Je veux juste tes larmes.
Un regard à la fille qui pleure à mon bras,
et personne ne se demandera pourquoi je partirai plus tôt.
Attends, qu'est ce que ça veut dire?
parce que si tu commences a sourire comme ça,
On va être coincés à ce truc.
Oh, je suis très mal habillée pour l'occasion.
Non. non. Tu es parfaite.
De plus, c'est Hollywood.
Pire tu t'habilles, plus les gens supposeront que tu es importante.
Oh, ils doivent supposer je suis le Pape.
Oh, wow. merci. merci d'être venu.
Tu ne m'avais pas dit que c'etait ta Bar Mitsva*. (* Communion dans la religion juive)
C'est une collecte de fond pour un script que j'essaye de faire faire.
Je sais -- C'est ennuyeux.
C'est une bonne chose que tu ai amené un livre.
Um...ouais. J'espérais me le faire dédicacer.
J'étais proche de l'auteur.
Je me sens vraiment stupide de l'avoir amené.
Oh, non, faut pas. Ca parle de quoi ?
De moi, en quelque sorte.
Alors je comprends complètement pourquoi tu l'avais avec toi.
La, tu vois, ce sourire encore.
Maintenant on ne pourra jamais sortir de là.
Oh, on va faire de notre mieux.
Oh, tu paries.
Oh, ok. Merci.
C'était un recruteur.
La ville est sur son chemin pour aller en Virginie.
Il va essayer de s'arrêter et de venir voir la demie finale de slamball.
C'est cool, Nate.
Si quelqu'un mérite une 2ème chance c'est bien toi.
Hey, en parlant du match,
Ce n'est pas grave si je ne peux pas venir ?
Julian veut avoir le script pour demain pour le studio,
Alors je suis en mode crise.
Pas de soucis, mec.
Je te verrais au championnat après qu'on ai gagné ce soir.
Absolument.
Je peux te poser une question ?
Quel est ton meilleur souvenir de Dan ?
Je sais pas. Le jour où il est allé en prison.
Le camp de basket Michael jordan.
Ouais, j'avais environ 10ans,
Et Dan a tiré quelques ficelles pour m'y faire entrer,
Et c'était le tout premier jour,
Et on était à l'intérieur, sur la ligne de rencontre,
Et Jordan allait choisir un de nous pour faire un "un contre un" contre lui.
Je me rappelle, j'étais si nerveux,
Mes genoux était sur le point de céder.
Et je pense que Dan pouvait sentir ça
Car il a posé sa main sur mon épaule pour me calmer,
Et quand Jordan est finalement arrivé,
Il l'a regardé et lui a dit :
"C'est mon fils, Nathan. Il fait de super tirs en suspensions."
Et qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai fait un "un contre un" contre le meilleur joueur de l'histoire.
C'était un des plus beaux jours de ma vie.
Pourquoi ? Pourquoi cette question ?
J'ai cette scène à écrire, et j'essaye d'être objectif.
Je pense que je me demandais si Dan a eu une âme.
Bien sur, qu'il en a eu une.
Il l'a vendue il y à longtemps.
L'amenant sur le chemin de ce qu'il est - mauvais.
C'est ce qu'il mérite.
Alors, c'est comme ça que le grand Nathan Scott
s'échauffe pour un match de demie finale.
Tu, euh, cherche à faire un article ?
Je suis là en tant qu'ami.
Jerome Garrett parlait de te remettre
dans ta chaise roulante pendant le match de ce soir.
Il avait l'air sérieux.
Oh, je suis sur qu'il l'est. C'est un mec amer.
Il était seulement à un panier des 16ème (de finale),
Il y a 2 ans quand je l'ai eu.
Je m'en souviens et d'après ce que j'ai entendu, il t'en veut.
J'apprécie l'avertissement, Mouth.
Ca va aller. Je peux prendre soin de moi.
En plus, j'ai Owen qui me protège.
C'est un des mecs les plus solides de Tree Hill.
- Salut, beauté.  - aaaah!
Qu'est-ce que tu fous ?!
S'approcher furtivement d'une fille n'est pas cool du tout!
Quoi? Je pensais que tu aimerais ça.
"Qu'est-ce qu'il y a en dessous de vêtements" non?
Je suis une fille. C'est sexy.
Tu es un énorme type poilu assis sur mes sièges en cuir!
Ow! Au moins tu penses que je suis énorme!
Dégage ! Très bien!
Très bien! Très bien! Hé! Très bien!
Attends. Brooke. Hé.
Attends. Tu marques un point!
Stop!
Tu as mes fringues!
Alors, l'ourson Pooky Wooky découvrit
qu'il avait été un ami minable
Et qu'il devait s'excuser.
Très bien. Chapitre 9 ce soir.
Bon travail.
Alors, ne dis rien à ta mère,
mais c'était la meilleure lecture de l'année.
Uh, j'ai entendu ça.
Hé, tu travailles dans le couloir suivant non ? Ouais.
Ca ne te dérange pas de surveiller Jamie un petit peu ?
Je dois courir au bureau.
Bien sur. N'importe quoi pour éviter les devoirs d'économie.
Allons-y, muchacho.
Génial.
Sam, pas de fêtes, ok ?
C'est quoi l'économie ?
C'est comment se faire de l'argent.
Je pensais que ça s'appelait argent de poche.
Non.
Pour l'argent de poche tu dois travailler en fait.
L'économie c'est plus facile. C'est le besoin et la demande.
Ca a l'air compliqué.
Non. C'est ton investissement.
Tu l'utilise pour acheter ton stock,
ce que tu viens juste de faire.
Tout ce que tu as besoin
c'est de créer une demande.
Oh allez, mec. C'est méchant.
Défoncé, hein? C'est une bonne chose que
nous ayons tout ce que tu veux ici.
Je vais prendre des chips.
2 dollars.
Tu n'as payé que 50cents pour ça.
Ca, grillon, ça s'appelle du profit.
Je n'ai pas 2 dollars.
C'est pas grave, ça s'appelle une commission.
C'est gratuit.
C'est ce que tu as quand
tu es associé.
Sympa.
Hey. Ca va ?
Ouais.
Non. non.
Um, je dois écrire la scène du meurtre de Keith dans le scénario.
Et je...ne sais pas si je peux le faire.
Je ne peux pas imaginer les gens
assis dans la salle de cinéma,
mangeant du popcon, et regardant Keith se faire tuer.
Peut être que ça pourrait être plus que ça.
Peut être comme...en littérature,
Une mort violente peut souvent être
un catalyseur pour un changement
ou... une leçon d'humanité.
Je ne veux pas que mon public comprenne Dan scott, ok ?
Je ne veux pas faire de lui
un personnage plus en conflit,
juste pour une intrigue plus complexe.
Dan scott n'est pas humain.
Il ne mérite pas d'être pardonner.
Franchement...
Dan scott ne mérite pas sa place dans la vie de Jamie.
Luke.
Je suis désolé, Hales. Ce n'est pas mes affaires.
Ma tête à juste été...
Je dois y aller. Je suis désolé.
Ecoute, je comprends, et j'adore le groupe,
Et tu sais que je t'aime,
Mais le navire va partir sans toi...
Si tu ne peux pas terminer toute la paperasse.
Bien, si tu ne peux pas terminer cette paperasse,
je vais trouver quelqu'un qui peut.
Ca va peut être te surprendre,
mais tu n'es pas le seul producteur exécutif en ville.
Sois gentil.
Ecoute, Josh, je sais que tu essayes.
Fais moi une faveur; et essaye un peu plus fort.
C'est tout ce qu'il y a à faire.
Je pense que c'est une mauvaise idée d'avoir emménagé avec toi.
Pourquoi ?
Parce que si je deviens plus gentil,
Mon film n'ira jamais à Sundance *.
(*station de ski dans l'Utah)
Oh, mais tu m'as moi,
Et je suis plus sexy que Sundance.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Merci de venir me chercher papy.
Tu te moques de moi ? Je ferais tout pour toi.
Tu peux me donner 10dollars ?
Pour quoi faire ?
Je...fais des affaires.
Je ne sais pas. C'est beaucoup d'argent.
S'il te plait. Tu auras ta part.
Ca semble être un investissement solide.
Cool.
Je dois aussi marquer un petit arrêt
sur le chemin de l'école.
Tu es le boss.
Je n'écrirais pas ça.
Je pensais que Julian avait dit qu'il trouverait un autre écrivain.
J'espère qu'il bluffait.
Tu veux me dire pourquoi c'est si dur ?
Je ne sais pas vraiment ce qui
s'est passé dans les derniers instants de Keith,
et je ne vais pas les inventer,
pour que le film de Julian ai l'air plus dramatique,
tu comprends ?
Je veux dire, penses-y.
Est-ce qu'il... a imploré pitié ?
Est-ce qu'il -- a pleuré ?
Etait il choqué ? S'est il senti trahi ?
Ou peut être que Dan était...
en conflit et, uh...
Pitoyable.
Je ne peux pas écrire ça.
Tu sais ce que j'aime chez toi ?
c'est que tu protéges toujours tout le monde.
Mais tu n'as pas à protéger Keith,
Et, sans se soucier de ce que la scène devient,
Je suis vraiment sure qu'il aurai préféré que toi
tu écrives ses derniers instants plutôt que quelqu'un d'autre.
J'aimerai juste connaitre la vérité.
On doit y aller.
Ok, mais je n'arrive pas à fermer mon sac.
Ce n'est que 3 jours à Sundance.
A quel point ton sac peut être plein ?
Comme ça.
Tu plaisantes.
Oh, peut être que mon petit ami grand et fort
peut utiliser ses muscles pour le fermer pour moi.
On va vraiment rater notre avion.
Merci.
Je crois que j'ai trouvé le problème.
J'allais juste le lire dans l'avion.
Pour quoi -- la 1000ème fois?
Ce n'est pas grave.
Si c'est grave.
C'est juste un livre.
Allez.
Tu achètes une copie de ce truc à chaque fois que tu en vois une.
Tu en as un dans ton sac la moitié du temps.
Tu penses que c'est agréable pour moi
que ça ai été écrit par ton ex-copain ?
C'est important pour moi.
Je veux dire, tu crois que c'est agréable pour moi
que tu n'ai jamais pris la peine de le lire ?
Tu n'es pas curieux du tout ?
Si, je suis curieux
Je suis curieux de savoir si il y aura un jour
ou je ne te partagerai plus avec lucas scott.
Tu sais quoi ? J'en ai assez de tout ça.
Où tu vas ?
Sundance, seul.
Quoi?
Tu veux y aller avec le livre...
Soyez mes invités.
Prenez une suite sympa, allez skiez,
relaxez vous près du feu,
Et parlez de votre future ensemble.
J'espère vraiment que vous serez heureux tout les 2.
Julian.
Je ne peux plus faire ça, peyton.
Je ne veux plus.
Au revoir.
La gentille Brooke voudrait s'excuser
pour la façon dont a agit la méchante Brooke ce matin.
Tu aurais pu rester.
Je veux dire, on a pas vécu jusqu'à se retrouver nu
à l'arrière d'un fourgon de police qui sent la pisse de clochard.
Et si tu gardais le cadeau que tu m'a ramené aujourd'hui,
et qu'on appellait ça du grand gâchis ?
Je n'ai pas apporté de cadeau. J'arrête d'en apporter.
Tu sais, te récupérer est une chose,
mais se faire mener par le bout du nez, c'est...
c'est humiliant.
Je suis juste venu te dire ça
Je ne te dérangerai plus.
Owen.
A un de ces jours, Brooke Davis.
Alors, tu as encore des trucs ?
Ce que tu veux.
2 dollars.
2 dollars?! c'est trop cher!
Bien. Je suppose que tu devras attendre jusqu'au goûter.
J'ai entendu dire qu'on aurai des raisins.
C'est tout mon argent de poche.
L'économie paye mieux!
Excuse moi.
Pourquoi tu es la ?
C'est -- c'est une question piège ?
Si financer le scénario de Lucas
fait parti d'un grand plan pour me récuperer,
Tu peux oublier, d'accord ?
J'arrête de lui mentir à propos de nous.
Je suis désolé.
Tu penses vraiment que je ruinerai ma réputation
et un investissement de plusieurs millons de dollars en studio
pour te récupérer ?
Peyton,  je t'ai quitté.
Et pour ce qui est de mentir à Lucas,
je ne t'ai jamais demandé de faire ça.
franchement, je m'en fous si il sait pour nous.
je ne lui ai pas dit par respect pour votre engagement.
En fait, je pense que j'ai géré toute la situation
comme un professionnel.
maintenant si ça ne te dérange pas,
je pense que mon rendez vous sera la d'une minute à l'autre.
Peyton... pourquoi tu as menti à Lucas ?
parce que ça fait parti d'un grand plan pour me récupérer...
Je suis curieux.
Ca s'appelle le besoin et la demande.
Non, ça s'appelle faire du bénéfice,
Et ce n'est pas très sympa.
Assis toi.
C'est quoi ça ?
Une commission
Tu peux le garder si on est associé
Je ne serai certainement pas ton associé.
Tu n'as rien appris de ton livre ?
Bien traiter tes amis est plus important que de les extorquer.
C'est quoi extorquer ?
Je pense que tu a appris assez d'économie pour aujoud'hui.
Je veux juste acheter un trophée de Slamball pour papa.
Tu es un enfant adorable,
Même si tu es trop malin pour ton propre bien des fois.
Alors tu es mon associée ?
Non. non. je ne suis pas ton associée.
Je vais donner une fessée à ton "associée"
si tu ne vas pas là bas
Et rendre à tout tes amis leur argent, tout de suite.
"One. two. three. Slashers!"
C'est parti.
Tu cherches qui ?
Personne. Un recruteur était supposé venir me voir.
Je suppose qu'il n'a pas pu.
Tout ce temps, je pensais que tu te montrais pour moi.
C'est amusant. Je pensais que tu te montrais pour Brooke.
On dirait qu'on se montre tout les 2
pour des personnes qui s'en moquent.
Que pense tu de jouer ces 5 dernières minutes
pour les personnes qui ne s'en moquent pas ?
Ok.
Le cimetière a appelé.
Apparemment, quelqu'un a relooké ma tombe.
Une idée de qui aurait pu faire ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé dans le couloir ?
Je suppose que tu veux dire...
Keith.
On m'a demandé d'adapter mon roman en film.
Ils veulent que j'écrive ce qu'il s'est passé.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas le voir.
Et je ne peux pas le comprendre.
Keith tenait Jimmy Edwards dans le couloir.
Il s'est tourné, et je lui ai tiré dessus avant qu'il puisse dire un mot.
Keith était un héros.
Tu veux écrire la vérité, écris la comme ça.
Pourquoi tu l'as fait ?
Toute bonne histoire a besoin d'un méchant, Lucas.
Je suis désolé, mais je suis le tien.
Je suis inquiet pour papa.
Oui moi aussi, mon pote, mais le match est presque fini ok ?
Tu sais ce que je n'ai pas eu dans mes bras dernièrement ?
C'est pas vraiment un secret.
Un Jamie Scott.
Désolée d'avoir appris à Jamie comment se faire de l'argent
sur le dos de ses amis.
Je voulais juste qu'il pense que je suis cool.
Je...je ne voulais pas lui faire d'ennuis.
Tu sais, Jamie prends vraiment exemple sur toi.
Tu as l'opportunité de jouer le rôle de modèle pour lui.
Tu as juste à le vouloir,
Et à t'engager à faire les bons choix pour vous 2.
Pense à ça la prochaine fois.
Désolée.
temps-mort ! temps-mort !
Owen, tu sors.
Je vais bien!
Owen, allez mec, écoute, assis toi.
assis toi.
J'apprécie que tu sois mon ange gardien,
Mais je peux le faire, d'accord ?
Je peux le faire.
Moi, toi, 15 secondes et un panier, Scott
Ca te dit quelque chose ?
Ouais, seulement une minuscule différence.
Je ne vais pas cogner, pas comme toi.
Ugh. papa.
Hey. je vais bien, tu vois?
Je vais bien.
Ne joue plus au slamball, papa.
Je préférais quand tu étais nue.
Je préférais quand tu étais un gars sur qui on pouvait compter.
Je suis désolée.
Je n'aurai jamais du te laisser m'apporter des cadeaux
si je n'étais pas totalement sure de voir un futur pour nous.
Tu vois quoi maintenant ?
Je vois Sam faisant l'idiote.
J'ai du boulot avec elle.
Brooke
Je suis fou de toi.
Et je pense que tu es vraiment un gars super
qui a le potentiel d'être un super petit ami.
Mais pas le tien.
Je n'ai pas dit ça.
C'est juste que pour le moment,
J'ai l'opportunité de jouer le rôle de modèle pour Sam,
et ça veut dire que je dois la faire passer en premier.
Je respecte ça.
Et quand ça sera le moment ?
Pour un gars comme toi...
Je reviendrai peut être en rampant.
A plus tard.
Playstation, pizza, flipper, tarte
Mes jeux vidéos, restaurants , jeux d'arcade et desserts préférés
Je garde ça en tête.
Je l'ai écrit.
Oh, tu ne vas pas le regretter.
J'ai raison pour ça, luke. Tu dois me faire confiance.
Hey, rentre, rentre. Je dois répondre.
Bobby, ouais, ouais.
Le script est en route, et tu vas l'adorer.
Ouais, il a écrit la scène.
Bien sur, c'est super. C'est un super écrivain.
Ouais, non, tu n'as pas à t'inquièter.
Je pense que je suis en train de mourir.
Oh, allez.
Nous avons tout ce qu'il faut pour tenir une nuit blanche
Bouffe, café.
On a de la bière...
Avait de la bière.
Ouais, ça a l'air marrant, mais je devrais rentrer à la maison.
Non.
Gigi, j'ai une petite amie.
Et elle n'a pas besoin de savoir.
Je n'essaye pas d'être ta petite amie Mouth.
J'essaye d'être la fille avec qui tu passera une nuit blanche de folie
et dont personne n'en saura rien.
Allez. Je suis fière de toi pour ça.
Tu sais, c'est une chose d'admettre ses erreurs,
mais s'en est une autre de les faire bien.
Quel... est ton grand plan ?
Laisse couler.
Tu ne peux pas faire ça ! C'est du vol !
Il y a une caméra de sécurité la bas.
- Elle est cassée.  - Comment tu sais ?
Parce que je l'ai cassé.
Sam
Merde.
Tu es une bonne mère, tu es une bonne mère.
Salut mon pote.
Je suis entier.
J'ai eu peur que tu sois comme...
Avant.
Ah, viens ici.
Ecoute moi.
Je ne serai plus jamais comme ça, ok ?
Rien de tout ça ne vaut de perdre ma capacité
de tenir mon fils quand il est effrayé...
et ma femme quand elle a besoin de moi.
C'est bon. J'arrête le slamball.
Mais le championnat ?
Je me moque du championnat.
Si ce sont les 2 derniers trophées que j'aurai jamais,
je me considerai comme un homme chanceux.
Tant mieux, car j'ai rendu tout mon profit.
Quoi?
Ton fils a commencé un business aujourd'hui.
Ah ouais ? Comment ça s'est passé ?
Je m'en suis sorti sans perte et papy Dan a perdu sa chemise.
Quoi? Papy Dan a perdu sa chemise ?
Luke, c'est super.
Julian avait raison. Il y avait besoin de cette scène.
Qu'est-ce qui t'as fait changé d'avis pour l'écrire ?
J'ai réalisé que ce n'était pas à propos d'un meurtre.
C'est à propos de coeurs brisés...
Quand le héros meurt.
Je suis d'accord pour que le monde voit ça.
Ok, je dois te dire quelque chose, et...
Est-ce que ça implique ça ?
Alors vous êtes sortis ensemble...
A Los Angeles ?
Nous étions amoureux.
A la semaine prochaine pour l'épisode 10 !
En espérant vous avoir fait passer un bon moment !
- Bisoux -
www.tvsubtitles.net