Précédemment dans One Tree Hill
- Tu as été cambriolée ?
- Hier soir.
Tu ne dois le dire à personne, OK ?
Deb, tu as une arme, non ?
Je veux que tu m'apprennes
à m'en servir.
On vole beaucoup dans les magasins ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Qu'est-ce que vous faites ?
Lâchez-moi, pétasse !
Je vais rendre service au monde,
et te tuer.
Mais d'abord, je vais récupérer Jamie.
Et tu vas m'aider.
Où tu crois aller ?
Apparemment, ma mère sort avec
un taré qu'elle a rencontré
sur Internet.
Je vais découvrir qui est cet abruti.
Et quand je l'aurai, ça ne sera
pas beau à voir.
Je mettais tous mes trésors là-dedans.
Maintenant, tu peux toi aussi.
Tu peux m'aider à faire une cape ?
Quentin aime vraiment la mienne.
J'ai pensé qu'on pourrait
peut-être lui en faire une.
Passez une bonne nuit.
Oh, mon dieu.
Lucas, qu'est-ce qui se passe ?
Quelqu'un a tiré sur
Quentin Fields ce soir.
Il est mort.
La Ravens Team présente...
One Tree Hill Saison 6 Épisode 3
www.seriessub.com
Quentin Fields était
un joueur de basket.
Il était aussi un fils, un frère,
le coéquipier de quelqu'un,
l'ami de quelqu'un.
Je ne connaissais pas bien
Quentin Fields.
Je suppose que ce ne sera
plus possible maintenant.
Eh, est-ce que quelqu'un t'a appelé ?
Oui.
C'est vrai ?
Est-ce que Quentin est vraiment... ?
Il est mort ?
Oui.
Rentre.
Vous vous êtes déjà demandé
comment ça serait si vous
n'étiez plus vous ?
Si vous étiez parti brusquement,
comment votre monde réagirait ?
Bon sang, tu es où mec ?
S'il te plaît, dis-moi que je me
suis pas levé pour rien.
Rappelle-moi.
Quoi que vous imaginiez, c'est faux.
Eh, qu'est-ce que tu fais là ?
Haley, qu'est-ce qui s'est passé ?
Il n'y a rien de romantique
dans la mort.
La peine est comme un océan.
C'est profond, sombre et plus grand
que n'importe qui d'entre nous.
Et la douleur est
comme un voleur dans la nuit.
Qu'est-ce que je vais dire
à mes élèves ?
à Jamie ?
Il aime Quentin,
il lui fabrique une cape.
Je vais le faire.
Non.
On devrait le faire ensemble.
Eh, le coach Luke est de retour.
Qu'est-ce qui se passe Coach ?
Eh, les gars, euh...
On doit vous dire quelque chose.
Qu'est-ce qui ne va pas Maman ?
C'est à propos de Quentin, fiston.
Écoute...
Quentin a eu un accident, Jamie.
Quel genre d'accident ?
Il va bien ?
Non, il ne va pas bien.
Il, euh...
Son corps a arrêté de fonctionner...
Et il est parti maintenant.
Il est parti au paradis, OK ?
Et on ne pourra plus le voir maintenant.
Et pour les Ravens ?
Il ne jouera plus ?
Jamie, il est mort, chéri.
Il ne peut plus jouer.
Et Maman et Papa sont terriblement
tristes à propos de ça.
Donc, c'est bon si tu l'es aussi.
Je sais qu'il t'aimait
vraiment beaucoup,
Et je sais qu'il va te manquer.
Et il va vraiment nous manquer
à nous aussi.
Mais alors, sa cape ?
Jamie, il est...
Jamie, chéri, écoute-moi.
Il va l'adorer, vous verrez.
Non, non, non, non ! Eh, les filles !
Je suis désolée.
Il doit y avoir un malentendu, OK ?
Ces vêtements ne sont pas gratuits !
On fait juste l'inventaire.
Brooke Davis, es-tu devenue folle ?
C'est mon magasin,
ce sont mes vêtements.
Je peux faire ce que je veux avec.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
C'est les soldes.
Pour un jour, et un jour seulement,
tout le magasin est foutrement gratuit !
Eh ! Non !
Est-ce que tu veux en parler ?
Haley m'a dit pour ta mère.
Non, en fait, je ne veux pas en parler.
Il n'y a plus rien à dire, Peyton.
Ma mère est une garce !
C'est une horrible garce égoïste !
Tu es contente ? C'était une
bonne conversation ?
Pourquoi tu me cries dessus ?
Je vais avoir besoin de ma clé aussi.
Quoi ?
La clé de ma maison ?
Tu as déménagé, non ?
Je ne peux pas avoir des gens
qui vont et viennent,
comme si c'était la tanière de
drogués de Rachel Gatina.
OK, Brooke, je comprends
pourquoi tu es énervée,
mais est-ce qu'il se passe
quelque chose d'autre ?
J'ai juste besoin de me sentir en
sécurité dans ma maison, c'est tout.
Donc j'ai besoin de ta clé.
Bien.
Qu'est-ce que tu veux Peyton ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venue te dire
que l'un des joueurs de basket de Lucas
a été tué hier soir.
Quentin Fields.
Et Luke est dévasté.
J'ai juste pensé que
tu voudrais le savoir.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Je ne savais pas quoi dire
à mon fils de 5 ans,
qui aimait Quentin autant
que beaucoup d'entre vous.
Donc, euh, si vous voulez parler
de ce que vous ressentez...
C'est quoi le but ?
Je veux dire, il est parti, non ?
Un abruti lui a tiré dessus et maintenant,
il est parti pour toujours.
Alors, c'est quoi le but ?
Il n'y a pas de but.
Tu penses que tu peux m'avoir, hein ?
Tu penses que tu peux ruiner mon plan,
pour récupérer Jamie,
avec ton stupide cœur défectueux ?
Eh bien, tu ne peux pas.
J'ai un nouveau plan.
Je ne vais pas devoir prendre
Jamie après tout.
Il va venir tout droit à moi.
Et pourquoi il ferait ça ?
Oh, parce que le pauvre Papi Dan
est en train de mourir,
et que son dernier souhait,
c'est de dire au revoir à
son gentil petit-fils.
Et ensuite quoi ?
Dans quelques mois je serai mort.
Et quand ils ne trouveront pas Jamie,
ils commenceront à te chercher toi.
Et alors, tu seras la fugitive
que tu ne veux pas être.
J'ai décidé que je pouvais faire avec.
D'ici là, j'aurais eu un nouveau départ
de 6 mois avec mon fils
Quand la vie ne donne que des mauvaises
choses, il ne faut pas faire le difficile.
Ça ne marchera pas.
Ils n'amèneront pas Jamie pour me voir.
Au cas où tu l'aurais oublié, je suis
un meurtrier, tu te rappelles ?
En plus, mon petit-fils a peur de moi.
Pas selon ceci.
J'ai trouvé ça dans ta veste.
On dirait que Jamie t'aimait.
Presque autant qu'il m'aime.
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Conduire jusqu'ici tout seul ?
Qu'est-ce que tu vas faire
aux gens qui vont l'amener ?
Eh bien, j'espère sincèrement
que ce sera Haley,
Mais je ne ferai rien.
Dan Scott, par contre,
va tuer cette personne.
Du moins, c'est à ça que
ça va ressembler.
Je veux dire, au cas où
tu l'aurais oublié,
tu es un meurtrier, tu te souviens ?
J'allais lui dire que
j'étais fier de lui.
Tu sais, hier soir
quand tu es passé au bureau...
J'ai dit que
je parlerai à Q le lendemain.
J'allais lui parler du chemin qu'il avait
accompli et à quel point j'étais fier de lui.
Tu es censé avoir un lendemain,
tu sais ?
Ce gamin n'avait que 17 ans.
Sa vie n'avait même pas commencé.
Et le téléphone sonne au milieu
de la nuit, et il est juste... parti.
Ce n'est pas bon, Luke.
C'est impossible et pas bon.
J'ai l'impression
que je l'ai laissé tomber.
Je lui ai demandé d'être
un bon exemple et un bon coéquipier.
Et alors j'y vais et je suis suspendu ?
Oui, mais tu le défendais.
Je le laissais tomber.
Il a un petit frère.
Il a des parents.
Comment sa mère peut encore respirer ?
Je peux l'avoir ?
Je pense qu'il aurait aimé.
J'aime bien ta maison
à la plage, au fait.
Superbe vue.
Oui, j'y ai été.
Tu crois que je l'ai pris où
ton flingue ?
Table de chevet, sous le catalogue
des salopes de banlieue.
Leurs soutiens-gorge sont sexy, hein ?
Pourquoi tu n'as pas d'enfants ?
Tu es jeune, attirante, complètement
folle mais quand même...
Tu pourrais avoir
un petit garçon toi-même.
Je pourrais même t'aider.
Je vais vraiment aimer te tuer.
Va jouer.
Reste dans la cour, OK ?
Ils m'ont donné un cadeau.
À quoi tu joues ?
Basket ball.
Comment tu t'appelles ?
James Lucas Scott. Et toi ?
Tout le monde m'appelle Dre, mais
mon vrai nom est Brandon Andre Fields.
Quentin était mon frère.
Quentin était mon ami.
Je lui fait une cape.
Coach Scott... Je suis
la mère de Quentin... Denice.
Madame.
Je voulais vous remercier pour avoir
soutenu mon fils au dernier match.
C'est dommage de devoir
se rencontrer comme ça.
Oui, madame, en effet.
Coach Taylor...
Quentin disait toujours du bien de vous,
et de vous aussi, Nathan.
J'apprécie vraiment
que vous soyez venus,
Mais je voulais surtout
dire merci à celle-ci.
Mon fils a toujours aimé le basket ball.
Mais je dois vous dire,
quand je suis rentrée
et que je l'ai vu
en train de lire un livre,
j'ai failli avoir une crise cardiaque.
Il disait, "Maman, Mme. James Scott,
elle ne joue pas."
Il a dit : "Elle est presque aussi
méchante que toi".
J'ai réalisé que vous essayiez
tous d'aider mon fils
à libérer les meilleures choses
que Dieu a mis en lui,
et vous devriez être fiers de ça.
On peut s'inspirer de votre force.
Ma force vient de Jésus Christ.
Mon bébé va me manquer
pour le reste de cette vie.
Mais je sais qu'on le reverra,
et notre foi nous mènera à lui.
Quand je serai grand, je serai musicien.
Je jouerai au basket.
Oui, je pourrais faire ça aussi.
Ma mère fait les meilleurs spaghettis
au monde.
Ma mère fait de bons macaronis
au fromage.
Mon grand-père peut siffler
vraiment fort.
Ma grand-mère Deb porte des
pantalons vraiment serrés.
Mon animal préféré, c'est le guépard.
Moi, c'est le lapin ou le tigre.
Ou un corbeau.
(*Raven)
Ouais, un corbeau.
Je ne rentre pas là-dedans,
c'est trop triste.
De quelle couleur est la cape ?
Rouge.
Cool.
Jamie, viens mon pote,
c'est l'heure d'y aller.
Bye.
Je reviens tout de suite.
Hé. Tu es un bon garçon,
tu le sais ça ?
Tout le monde va juste traîner en bas.
J'ai juste pensé que Jamie
aurait voulu finir ça.
Je pensais aussi
que peut-être qu'il ne devrait
pas aller à l'enterrement.
Ça va juste être si triste et définitif.
Eh bien, c'est comme ça
qu'est la mort, Hales.
Je sais mais il a cinq ans,
et il voit toujours un
monde meilleur que nous.
Oui, sans parler que les enterrements
me font vraiment paniquer.
Pour toi, c'est les clowns.
Pour moi, c'est les vieux gars morts.
Tu sais, mon, euh, le grand-père
de ma mère est mort
quand j'avais à peu près l'âge de Jamie.
Donc, toute ma famille
était à la veillée,
et on s'agenouillait devant le cercueil,
et j'ai vraiment peur parce
qu'il y a ce vieux gars mort
juste à quelques mètres de moi.
Enfin, ma mère pleure,
et mon père dit quelques mots.
Et ensuite, il se penche
et embrasse le corps.
Et maintenant, je suis
complètement paniqué.
Et ensuite, il se tourne
vers moi et dit :
"Fais un bisou a ton arrière
grand-père, fiston."
Il ne t'a pas fait... ?
Si.
C'est mon père.
"Fais un bisou à un vieux mort
de 100 ans tout maquillé."
Dan craint.
Tu as peut-être raison.
Peut-être que Jamie
devrait laisser celui-ci.
Je suis tellement désolée.
Je voulais te voir dès que j'ai su.
C'est bon, merci quand même.
Tu dois être complètement dévasté.
Je me sens juste anesthésié,
comme si j'étais dans un mauvais rêve et
je veux juste me réveiller.
Je voudrais juste que Q. se réveille.
Ils ont...
trouvé la personne responsable ?
Je ne pense pas.
Écoute, je devrais sûrement
retourner en bas,
je ne veux pas rendre
ce jour plus mauvais
pour toi, Nate,
ou n'importe qui d'autre.
OK.
Antwon,
je suis là pour toi.
Oui, tu es là.
Q. est parti.
Et je suis encore ailleurs.
C'est juste trop difficile d'accepter
que des choses comme ça arrivent.
Et ce n'est pas juste pour Quentin
mais pour tout le monde.
Une personne sur 500 a été
agressée ou violée.
Ça fait 30 000 agressions
juste dans notre État l'année dernière.
7000 vols, 3000 meurtres
600 viols.
C'est officiel. La vie, ça craint
et ensuite on meurt.
Je suis désolée.
C'est un drame. Je sais.
Excusez-moi.
Je suis tellement désolée à propos de ça.
Tu veux que j'aille parler à Jamie ?
Non, ça va aller.
Mais parle-moi par contre.
C'est juste que je suis dans
une période difficile.
Dire au revoir à Angie,
et Victoria qui essaie de me
prendre ma compagnie,
et ensuite, je tombe dans les escaliers,
et maintenant ça.
Ça fait trop.
Il y avait un psy, et Nathan
et moi on y allait
Quand on avait des problèmes.
Elle a vraiment aidé.
Je peux te donner son numéro,
si tu veux.
OK.
Je suis vraiment désolée
à propos de tout ça.
Ça a dû être une sacrée chute
dans les escaliers, ça fait mal ?
Tout fait mal.
Enlève tes sales pattes de meurtrier
de mon fils !
Je ne sais pas quoi leur dire.
J'ai 22 ans
et je suis censée trouver
le sens de tout ça pour mes élèves ?
Je ne peux pas, je ne peux pas.
Tu as atteins Quentin.
Tu les atteindras eux aussi.
Quel est ton nom ?
Sam, Samantha Walker. Je suis nouvelle.
Peux-tu prendre ce bureau derrière,
s'il te plaît ?
Pourquoi, qu'est-ce qui ne va
pas avec celui-là ?
Il est déjà pris.
Quentin, euh...
était un garçon génial.
C'était le leader de cette équipe et
je sais qu'il était votre ami.
J'aimerais
pouvoir faire partir votre peine...
Mais je ne peux pas.
Et je suis désolé.
C'est normal d'être en colère.
C'est normal de souffrir.
C'est même possible de haïr
la personne qui a fait ça.
Mais si cette colère,
cette douleur et cette haine
deviennent trop grandes pour vous,
vous venez me voir moi, Nate ou Luke.
Vous comprenez ?
On est votre famille et on va
traverser ça ensemble.
Vous savez que Q. s'entraînait avec moi,
il m'aidait pour mon jeu.
Et c'est comme ça que je vais
me souvenir de lui.
Fort, heureux, jouant le jeu
qu'il aimait.
Je veux que vous trouviez tous votre
meilleur souvenir de Q.
Et accrochez-vous à lui.
Parce que c'est comme ça
qu'il vit encore.
Et il le fera toujours.
Peyton ?
Salut, tu emménages toujours ?
Oui.
Je, j'essaie juste de
faire quelque chose,
et de rester occupée.
Je t'ai amenée quelque chose.
Brooke, c'est bon.
Non je suis vraiment désolée.
J'ai fait un transfert complet
de Victoria sur toi.
Et tu ne le méritais pas.
Ça va.
C'est pour ça que tu as jeté tous
tes jolis vêtements dans la rue ?
Un peu.
Si Victoria veut autant cette collection,
elle peut l'avoir, tu sais ?
La vie est trop courte.
J'ai quelque chose pour toi aussi.
Donc, j'ai dû terrasser deux femmes
vraiment fortes,
et un gamin dans un fauteuil roulant
pour le truc haute couture,
mais à peu près tout doit être là.
Tu peux les garder.
La vie est trop courte Brooke.
Pour se battre, pour être triste,
pour laisser les plus amers changer
à quel point tu es géniale.
Vous savez quoi ? Hum..
Vous m'avez demandé quel était le but
de tout ça, l'école,
la littérature, la vie.
Et euh, j'ai dit qu'il n'y
avait pas de but.
Et ce n'était pas vrai.
Ce que j'aurais dû dire,
c'est "Je sais pas".
Parce que la vérité, c'est
qu'il n'y a pas si longtemps,
j'étais assise juste là où vous êtes.
Et je me demandais exactement
les même choses.
Quand quelque chose d'aussi tragique,
diabolique et inexplicable survient,
comme perdre quelqu'un pour toujours,
je me le demande toujours.
Juste comme vous.
OK, tout le monde prend
une feuille et un stylo.
Pourquoi ?
Parce que c'est un cours de littérature.
Quand des archéologues découvrent
une civilisation perdue
et qu'ils déterrent cette civilisation
qui a été détruite
depuis bien longtemps,
vous savez ce qu'ils trouvent
le plus souvent ?
Ils trouvent des histoires.
D'anciennes inscriptions dans
des langues mortes,
laissées par des gens qui sont morts
depuis des centaines d'années.
Parce qu'ils voulaient sûrement,
comme vous,
ils voulaient savoir
"C'est quoi le but ?"
Et ils voulaient qu'on sache
qu'ils étaient là, vous voyez ?
Ils ont raconté leurs histoires
et ont essayé de donner un sens
à leurs vies, à leur monde,
à leur tragédies.
Alors c'est ce qu'on va faire.
Donc je veux que vous écriviez
quelque chose, quoi que ce soit,
sur Quentin Field.
Si vous le connaissiez,
racontez votre souvenir préféré de lui.
Si vous ne le connaissiez pas,
expliquez quel est sens de
tout ceci à vos yeux.
Pour vous et votre vie et
votre temps passé ici.
Ceci est un cours de littérature
et c'est ce que les écrivains font.
On se met à écrire en temps
de tragédie dévastatrice.
Et on essaie d'y donner un sens.
Peut-être qu'on y verra plus
clair à travers ces mots.
Peut-être qu'on trouvera la paix.
Qui a écrit ça ?
C'est moi.
Donne-moi ton marqueur.
"Celui qui ne pleure pas, ne voit pas"
C'est tiré de quoi ?
"Les Misérables."
(français)
"Les Misérables"
Qui est le suivant ?
Joli t-shirt.
Clothes Over Bros, c'est ça ?
Pourquoi tu t'es encore bien habillée ?
Parce que maman et papa
vont à l'enterrement de Quentin.
Et tu vas aller chez la nounou,
tu te souviens ?
Et il va se passer quoi exactement
à l'enterrement ?
On va dire au revoir à Quentin, chéri.
Jamie adorait Q.
Ça doit être dur pour Nathan et Haley,
De devoir tout lui expliquer, tu vois ?
Eh bien peut-être
qu'après lui avoir expliqué,
ils pourront me l'expliquer à moi.
- Comment va l'équipe ?
- Pas terrible.
Je veux dire, je ne serais pas surpris
s'ils déclarent forfait pour
le reste de la saison.
C'est vraiment sympa de t'avoir ici.
Surtout en ce moment.
Je sais qu'on n'a pas vraiment
beaucoup parlé du mariage.
Oh mon dieu Luke,
le mariage peut attendre.
Je veux dire, c'est comme
ça le mariage, non ?
Pour le meilleur et pour le pire ?
J'aimerais juste pouvoir t'aider
d'une certaine façon.
Peyton tu m'aides énormément
sans même dire un mot.
Et je t'aime.
Je t'aime.
Qui est-ce ?
Nathan.
Salut Nate.
Entre.
C'est une dure journée, hein ?
Ouais.
J'aurais aimé qu'il y ait quelque chose
que je puisse faire pour toi,
Haley et Jamie.
Eh bien en fait, on se demandait
s'il y avait quoi que ce soit
qu'on puisse faire pour toi.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Pourquoi moi ?
Eh bien, je sais que ta mère
s'en est pris à la compagnie
et je sais pas,
je pense que comme j'ai déjà eu
à faire avec la folie parentale...
Je voulais juste voir comment ça allait.
Et comment tu tenais le coup.
Je vais bien, vraiment.
Ça sonne quelque chose
que je dirais.
Écoute, le truc de perdre Quentin,
c'est dur.
Et j'ai le sentiment que ça va être
quelque chose de plutôt présent
dans nos vies pendant un moment.
Ça ne veut pas dire que tes problèmes
sont moins importants pour autant.
On est tous là pour toi.
Écoute comme je l'ai dit...
Tu vas bien. Tu peux gérer ça.
Tout va bien.
Écoute, j'espère que c'est vrai
et peut-être que ça l'est,
mais...
Le truc c'est...
qu'on est tous les deux passés
par des chemins similaires
Je veux dire on était dans
le même groupe dès le début.
On a tous les deux ressenti la même
pression, les même attentes.
Nos parents étaient comme des enfants.
Et on est tous les deux devenus une sorte
de mauvaise version de nous-mêmes.
Beaucoup trop vite.
Donc je pense que tu sais
que je comprends.
Ils ne vont jamais vraiment nous
laisser une chance, n'est-ce pas ?
Nos parents ?
Ils ne savent pas comment faire.
Le truc c'est que...
Fais en sorte que ton rêve
se réalise, d'accord ?
Et même si je n'étais pas
près d'y arriver,
quand mon rêve m'a été enlevé,
j'ai géré ça tout seul.
C'était stupide, égoïste et mal.
Alors si ta mère essaie
de t'enlever ton rêve
et si tu ressens la même peine
que j'ai ressentie...
Je suis passé par là, OK ?
Je serais un peu énervé
si tu ne viens pas m'en parler.
Quoi qu'il en soit, merci de
venir aujourd'hui.
Ça signifie beaucoup.
Je sais que tu ne connaissais
pas Quentin,
mais ça ne m'étonne pas
que tu penses aux autres
alors que toutes ces choses
s'abattent sur toi.
C'est pas mal pour une fille
qui n'a jamais eu une chance.
Jamie, on y va.
Je veux venir.
Jamie...
Quentin était mon ami.
Et je veux lui dire
au revoir moi aussi...
Ça va être vraiment triste, mon pote.
Je suis déjà triste.
Tu as raison.
Quentin était ton ami et un bon.
Tu devrais lui dire au revoir.
Le Seigneur est mon berger.
Je ne devrais pas vouloir.
Il me fait me coucher
dans les prairies vertes.
Il me guide en eaux troubles.
Il restaure mon âme.
Il me guide dans le droit chemin.
En son nom...
On célèbre ici la bienvenue
du jeune Quentin Fields...
Toutes mes condoléances.
Tais-toi.
Tu as perdu ton fils.
Comment s'appelait-il ?
Tu sais que tu ne peux pas le
remplacer par mon petit-fils.
Quelque part au fond de toi,
tu sais qu'il ne reviendra pas.
Peu importe ce que tu fais.
Ton fils ne reviendra pas.
Nous célébrons la vie de
notre frère Quentin...
Quentin Fields était un joueur de basket.
Il était aussi un fils,
un frère,
le coéquipier de quelqu'un,
l'ami de quelqu'un.
Je n'ai jamais connu Quentin Fields.
Et je suppose que ce ne sera
plus possible maintenant.
La peine est comme un océan.
C'est profond, sombre, et plus grand que
n'importe qui d'entre nous.
Et la douleur est comme
un voleur dans la nuit...
Silencieux, persistant, injuste.
Affaibli par le temps
et la foi, et l'amour.
Je ne connaissais pas Quentin Fields,
mais je suis jalouse de lui.
Parce que je vois comment son
absence affecte ceux qui le connaissaient.
Alors je sais qu'il comptait pour eux.
Et je sais qu'il était aimé.
Les gens disent : "Quentin Fields était
un grand joueur de basket."
Gracieux, fluide, inspirant.
Ils ont dit qu'un soir,
on aurait dit qu'il
pouvait presque voler.
Et maintenant il peut.