Précedemment dans "One Tree Hill"...
J'aurais pu te l'envoyer.
Je suis venue récupérer ma voiture.
Je repars avec.
Alors je suppose qu'on se
dit "au revoir" pour un long moment.
En fait, c'est un "adieu".
Je pense qu'on devrait arrêter... nous deux.
Tu mérites mieux que ça.
Vous vous adresserez à votre classe de littérature
Et expliquerez que vous avez eu tort.
Et si je ne le fais pas ?
Vous serez renvoyée.
Je devrais sûrement dire "au revoir".
Je suis contente que tu sois là.
Je t'ai dit que je t'aimais,
mais tu n'as rien répondu en retour.
Et j'ai dit que ça n'était pas grave,
mais ça l'était.
Je ne veux pas que tu partes.
Mais il le faut.
Si poursuivre cette grossesse signifie
que je te perds, alors on l'interrompt.
J'aurai ce bébé.
On aura ce bébé.
http://sub-over-bros.blogspot.com
Sub Over Bros présente...
Merci Mushmush, Amina,
Claire, Mathilde, Audrey, Titedofine et Blinky.
One Tree Hill Saison 06 Episode 19
- Allez debout.
- Quoi ?
C'est une belle journée : toi,
moi, Jamie, le River court.
Allez. On se dépêche !
Je pensais aller faire quelques
paniers avec Nate et Jamie.
Tu penses que ça va aller ?
Chéri, tu n'as pas besoin de venir
vérifier si je vais bien toutes les cinq minutes
Même si je t'aime pour ça.
Je sais.
Je suppose que, eh bien,
c'est parce que je suis le seul à être au courant.
Je sais, je sais.
Je devrais le dire à Brooke,
on ne doit avoir aucun secret l'une pour l'autre.
Peut-être que je le ferais.
Va jouer.
D'accord.
Je t'aime.
Oui, je t'aime bien aussi.
C'est plutôt calme ici.
Oui, Mia a quelques concerts
de prévus sur son agenda,
Mais le label aime beaucoup la
nouvelle chanson que je leur ai envoyée.
Une autre ?
Mon Dieu, cette fille
est une vraie machine à écrire,
Depuis qu'elle sort avec Chase.
C'est vrai, mais la chanson
pour laquelle ils craquent vraiment
S'intitule "Feel this" de Haley James Scott.
- Oh, t'as manigancé derrière mon dos !
- C'est vrai.
Désolée, je ne savais pas que
je ne devais pas promouvoir ta carrière.
Eh bien, tout dépend de ce qu'ils ont dit.
Hmm, ils ont dit...
Qu'ils voulaient plus.
Ils sont vraiment très enthousiasmés
par le nouvel angle promotionel.
Qui correspond à quoi exactement ?
"La prof rebelle chanteuse
Qui a tapé la principale
et a couché avec un élève."
Je n'ai jamais tapé qui que ce soit.
Et pour le reste, c'était il y a 7 ans,
J'étais sa tutrice.
Oh, d'accord.
Désolée, j'ai dû en rajouter un peu.
Comment ça se passe ?
Pourquoi ?
Parce que je n'arrête pas de me dire que je devrais être en classe d'anglais
en ce moment même,
Et je me demande comment mes élèves s'en sortent.
* I keep thinking of you *
Félicitations.
Vous avez établi un nouveau
record en ce qui concerne l'échec.
On n'a pas échoué.
C'est vous qui avez échoué. Ramenez Madame Scott.
Vous ! Une heure de colle dans mon bureau.
Voilà à quel point vous n'y connaissez rien.
Je ne suis même pas dans cette classe.
Et vous ne devriez pas y être non plus.
Quelqu'un d'autre ?
Il a raison.
Peut-être que nous n'échouerions
pas si vous n'aviez pas viré un de nos profs.
Faites attention, ou vous allez
rejoindre votre ami, Monsieur Sans nom.
Tout ce que j'en dis, c'est que ou bien
nous sommes tous devenus instantanément stupides,
Ou bien, c'est vous qui auriez
dû être un peu plus intelligente.
Je me vire toute seule.
Il faut qu'on donne une leçon à Rimkus.
Et pour être bien claire, par "leçon"
Je ne veux pas dire mettre
un masque et la tabasser.
Fais ta valise, on part en virée.
Je dors.
Non, tu te morfonds,
Parce que ta copine t'a largué
Parce que c'est exactement ce que je fais.
Maintenant, fais ta valise.
Mec, je dors.
Tu peux dormir dans la voiture.
Maintenant, tu veux demander où nous allons ?
Où on va ?
Raccommoder ton coeur brisé.
Maintenant bouge ton cul dépressif,
- Allez.
- Eh, mec !
- On y va !
- Non !
* I've been thinking of you a lot *
Super !
Très bien,
maintenant fais un tir en course de près.
Trop facile.
- Bien !
- Cool.
Ce gosse grandit vite.
M'en parle pas.
Il pose beaucoup de questions ces derniers temps.
Tout à coup on est censé être adulte
Et avoir réponse à tout.
Comment on fait les bébés déjà?
Ce serait plus facile.
Non, c'est plutôt, euh, à propos de Keith.
Depuis que Dan a avoué à Jamie
qu'il avait tué Keith, il est plutôt perdu.
Bienvenue au club.
En fait, je pensais que tu pourrais nous aider.
Il est triste de ne pas avoir pu connaître Keith.
Et tu le connaissais mieux que personne.
J'ai pensé que peut-être tu pourrais lui parler.
Tu sais quoi, j'ai une meilleure idée.
Salut, t'es venu me dire au revoir ?
Ben, je me suis dit que ça ne
devait pas forcément être un au revoir.
Comment ça ?
Tu as dit que tu ne voulais
pas être une parenthèse
Dans l'histoire d'amour de quelqu'un d'autre.
Donc, peut-être qu'il est temps
d'écrire notre propre histoire d'amour épique.
A cette heure-ci demain,
on pourrait se balader sur une plage à Malibu.
Et qu'est-ce que tu fais de Sam ?
Je ne peux pas la laisser ici.
Ouais, je savais que tu dirais ça.
Et je suis d'accord.
Julian.
Ecoute, je sais que tu vas trouver
Un million de raisons pour ne pas venir,
Donc je vais t'en donner une,
pour laquelle tu devrais venir.
Je t'aime...
Brooke Davis.
Viens avec moi.
* You're on my mind *
Devine quoi.
Ton ex-copain vient de proposer
à Sam et à moi de l'accompagner à Los Angeles.
Ce soir.
Jake ?
C'est pas drôle.
Wahou, j'veux dire, c'est énorme !
Mais c'est bien, non ?
Non. Ce serait ridicule de partir avec lui.
Je--- J'ai une boutique à remplir.
Mes amis sont ici. Ma vie est ici.
Et Sam dans tout ça ?
Tu sais, mes parents m'ont fait
la même chose quand j'étais au lycée.
Et quand ils sont partis, je sortais avec Lucas.
Et maintenant c'est le père de ton bébé.
Et t'es enceinte,
et je suis ta demoiselle d'honneur.
Comment je pourrais te quitter ?
Brooke, ça va aller pour moi, d'accord ?
Tu devrais y aller.
On est revenues ici l'une pour l'autre, P. Sawyer.
Chérie, non.
Tu es revenue ici pour moi,
et je t'en suis très reconnaissante.
Mais je veux que tu sois heureuse !
C'est ce que tu veux, non ?
Je veux plus de temps pour savoir ce que je veux.
Tu te souviens à quel point
tu étais malheureuse à Los Angeles ?
Ben, oui, parce que j'étais seule,
Parce que l'homme que j'aimais
M'avait demandé d'être avec lui,
et que j'avais refusé.
Alors réfléchis à tout ça, OK ?
Et quoi que tu décides de faire,
je veux que tu saches que je t'aime.
Et si ça ne marche pas ?
Et si ça marche ?
On est où?
Quand j'avais ton âge, Jamie,
C'était mon endroit préféré au monde.
Pourquoi ?
Eh bien, c'était le magasin
de voitures de ton grand-oncle Keith.
Celui qui le possède maintenant,
M'a donné une clé pour que
je vienne quand je le souhaite.
Cool.
Oula, wouha, euh, fais attention.
C'était une idée géniale, Luke.
Ben, la Mustang a besoin
d'un contrôle dans tous les cas.
Ok, je vais la garer.
Hé, Nate, uh, je voulais te demander...
Quand Haley était enceinte,
Est-ce que tu t'inquiétais pour toutes
les choses qui pouvaient mal se passer ?
Bien sûr.
Ne va surtout pas sur Internet.
C'est plein d'histoires horribles.
Une fois, Haley a cherché
dessus un de ses symptômes,
Et elle était convaincue que
Jamie allait naitre avec deux têtes.
Tu sais ce que le docteur nous a dit ?
Que la naissance d'un enfant
c'est un miracle ordinaire.
On arrive pas à croire
que ça arrive tous les jours.
Jamie, tu veux m'aider
à faire rentrer la Mustang ?
- Cool. On va travailler dessus ?
- Bien sûr.
- Je pourrais aider ?
- Ouais, viens.
Génial !
Hé. Tu en as pris un pour moi ?
Merci. J'en ai besoin.
Ces derniers temps je suis vraiment crevé.
Ouais, c'est parce que t'es déprimé.
Mais ce soir, tout va changer, mon frère.
Mais ce soir, ça va changer, mon frère !
Ce soir, on ne dort pas...
Ce soir, on dort pas --
A part si on dort avec des
étudiantes chaudes comme la braise.
Ce soir, c'est grande teuf étudiante, mon pote.
- Quelle fac ?
- Ton ancienne fac.
Quoi ? Skills, Gigi va à cette fac.
Je sais.
Tu viens juste de lui envoyer
un texto pour lui dire que tu allais venir.
Non, pas du tout.
Et elle t'a répondu en disant à quel
point elle était excitée à l'idée de te voir.
Mec, où est mon portable ?
Bam !
"T'as un si joli derrière" ?
Merci.
Non, je veux dire, tu lui as envoyé ça ?
Tout va bien, mec. Elle a apprécié.
C'est d'abord à cause
de Gigi que j'ai perdu Millie.
Non, c'est de ta faute si tu as perdu Millie.
Maintenant il est temps pour
toi d'avoir du sexe sauvage et débridé.
Et Gigi est parfaite pour ça.
Fais demi-tour.
Mouth, écoute.
Tu n'es pas le seul à avoir besoin de cette virée.
Fais le pour moi, d'accord ?
A la seconde même où tu voudras te tirer,
je le promets, on se barre.
"Espèce de sale petit coquin"?
Celui-ci ça vient d'elle.
Sam, Jack, que faites-vous là ?
Oh, on voulait vous voir.
Comment êtes-vous entrés ?
Aucune fenêtre ne me résiste.
Pourquoi n'êtes-vous pas au lycée ?
Rimkus nous a jeté dehors.
Excusez-moi mais je ne peux pas accueillir deux étudiants sous mon toit
pendant les heures de cours.
Parfait, nous ne sommes pas seulement deux.
OK, donc, quelqu'un veut-il bien m'expliquer
Ce que fait une classe
entière de littérature anglaise
Dans mon salon,
que "j'aurais rangé si vous m'aviez prévenu" ?
Avez-vous déjà vu "Le
Cercle des Poètes Disparus" ?
Oh, mon dieu, qui est mort ?
Nous soutenons un professeur
qui a beaucoup de succès... vous.
Écoutez les jeunes, je suis très touchée,
mais la principale Rimkus va devenir folle
Si vous ne retournez pas au lycée.
On n'apprend rien du tout là-bas.
Elle-elle vient de nous rendre nos compositions sur "Catch 22"*
(ndt*: roman culte de Joseph Heller, satire de la guerre et de l'armée)
Et on s'est tous pris des D et des F.
On veut que vous reveniez.
Je comprends votre peine, vraiment,
Mais mettez-vous à sa place.
L'éviter ne vous aidera
pas à vous faire respecter.
Et alors ?
Je veux dire, personne ne l'aime.
Elle ne connaît même pas
nos noms et c'est une sacrée conne.
Eh, surveille ton langage dans ma...
Maison, jeune fille.
- Écoutez, j'apprécie vraiment votre initiative et votre soutien.
- Merci.
Mais ce n'est pas la meilleure chose à faire.
Vous devez retourner à l'école.
Nous savons tous que Rimkus vous a nuit,
et elle a eu tort.
Je veux dire,
regardez tout ce que vous m'avez apporté...
Et à Quentin ?
Sam, un professeur ne doit pas être ton ami
ou même quelqu'un que tu apprécies.
En fait, dans la vraie vie,
Tu rencontreras beaucoup de
gens avec qui tu ne seras pas d'accord,
Et tu devras apprendre à travailler avec eux.
Okay, hum...
Et si on n'était pas d'accord avec vous et
que vous appreniez à travailler avec nous ?
Parce qu'on n'a pas l'intention de partir jusqu'à
ce que vous nous ayez enseigner quelque chose.
Qu'est-ce que l'école peut me manquer.
Je comprends pourquoi, aussi.
Quoi de neuf, ma jolie ?
Ooh, regarde celle-ci. Quoi de neuf, ma douce ?
Hé, yo, on va discuter tout à l'heure.
J'ai compris.
Hé, écoute,
mec, je vais aller réparer mon coeur brisé.
Et je te conseille d'en faire autant.
- T'as vu Gigi dans le coin ?
- Ouais.
... 28,29,30 !
Mouth !
- Oh, j'ai adoré tes textos.
- Hey !
Faisons le "jeu du tonneau".
Gigi, il fait encore jour.
Je sais, mais plus pour très longtemps. Cul-sec !
1,2...
3,4...
Allez, Mouth ! Tu y arrives, chéri !
C'est bon !
Ok.
Voilà. Bon boulot, Jamie.
- Très bien.
- C'est marrant !
De plus, si tu sais réparer les voitures,
Tu vas marquer des points dans le coeur
des jeunes filles, comme avec Mademoiselle Lauren.
Je croyais qu'on allait pas aborder le sujet.
Oh c'est vrai. Désolé. T'es passé à autre chose.
Quel est le, euh -- Quel est
le nom de cette fille au piano-- Madison ?
Papa...
Tu sais, Jamie, c'est pas grave.
Mon oncle Keith me taquinait
tout le temps à propos de Peyton.
Vraiment ? Pourquoi ?
Eh bien, c'est ce que font les mecs
lorsqu'ils travaillent sur des voitures ensemble.
Ils se taquinent sur les filles, tu sais ?
C'est comme ton père.
Tu sais, il a dû duper ta mère pour qu'elle l'aime
en faisant semblant d'avoir besoin de tutorat.
Je ne faisais pas semblant.
J'étais con comme un balai, Jamie.
Hé, qu'est-ce qu'il est arrivé à Tante Lindsey ?
Remets la bougie, petit rigolo.
D'accord, mon pote, tu es prêt ? Un, deux...
Trois !
Je... là !
Allez, les mecs.
Bois, bébé.
Ok, sexy.
C'est le tien.
Bois le !
Tu t'amuses, Marvin ?
Donc, après on a Orr.
Comment décririez-vous ce personnage ?
Quelqu'un ?
Jack.
Eh bien, il essaie toujours
de faire écraser son avion.
Il a l'air plutôt stupide, fou ou suicidaire.
Mais l'est-il ?
Non, il met sur pied un plan pour s'échapper.
Ce qui signifie ?
Il est le plus intelligent, le moins fou.
Oui ! C'est ça !
Tu as lu le livre ?
J'ai vu le film.
Alors est-ce qu'on voit comment cela
se rapporte à notre thème ?
Ouais, Catch-22... c'est une contradiction supplémentaire
qui nous montre comment notre monde peut être désordonné.
Si Rimkus l'avait rendu si intéressant,
on n'aurait pas tous eu des F.
Tu penses ?
C'est ouvert.
Est-ce que tu es venue me supplier de rester ?
Brooke a dit que tu lui avais
demandé de partir à Los Angeles.
Vraiment ?
J'espère vraiment que tu es sérieux,
Parce ça fait longtemps qu'elle
n'a pas été sérieuse avec quelqu'un.
Tu ne me fais pas confiance depuis
le jour où je suis arrivé en ville.
Parce que tu semblais avoir
une idée derrière la tête.
Peut-être que c'était le cas.
Cet endroit a fini par me changer.
Brooke m'a changé.
J'ai dit à Brooke que je
l'aime parce que c'est le cas.
J'ai invité Sam parce que
je veux que l'on soit une famille.
Je ne veux pas qu'il en soit autrement.
D'accord.
Juste pour que tu le saches, je te crois.
Alors...
J'espère que ça marchera.
Merci.
Attends, elle n'aurait pas dit
de quel côté elle penchait, par tout hasard ?
Non.
Non, elle ne va pas y aller ou non,
elle n'en a pas parlé ?
Je n'ai vraiment aucune
idée de ce qu'elle va dire.
Mais je sais que... si Brooke dit non,
Ca ne sera pas parce qu'elle ne tient pas à toi.
Elle protège son coeur depuis longtemps.
Elle a peur.
Los Angeles ?
- C'était rapide.
- Je sais. C'est fou, non ?
Peut-être, peut-être pas.
Je suppose que ça signifie
qu'Owen est mis sur la touche ?
Owen avait un problème avec Sam.
Ou peut-être que tu ne l'as
simplement pas laisser s'impliquer.
Alors il s'est laissé
"impliqué" avec mon assistante ?
Tu sais, quand tu étais partie pour New York,
quelquefois je regrette de n'être pas parti avec toi.
Donc tu dis que je devrais y aller ?
Je ne sais pas.
Je veux dire, je n'y suis pas allé.
Et finalement j'ai trouvé Mia et elle est géniale.
Donc tu dis que je devrais rester.
Ce que j'essaie de dire, c'est que tu seras
toujours capable de trouver quelqu'un, Brooke.
- Je veux dire, allez. Regarde toi.
- Merci.
Mais tu me rappelles ces paroles de Springsteen...
"Il y avait des fantômees dans le regard de tous les
garçons que tu as quittés" (ndt : Thunder Road)
Découvre ce que tu veux, Brooke.
Mais tant que tu ne laisseras pas
quelqu'un s'impliquer, tu seras toujours seule.
Eh bien, qu'est-ce que c'est que ça ?
Un cours de littérature anglaise.
J'ai vu l'exode massif passer devant ma fenêtre.
Revenez au lycée tout de suite.
Vous ne pouvez pas tous nous exclure.
Non, mais on peut commencer par vous,
monsieur Daniels. Qui est le prochain ?
Ok, est-ce que je peux vous parler
dans ma cuisine, s'il vous plaît ?
Je me rends compte que je ne suis
pas bien placée pour vous donner des conseils.
La dernière fois que j'ai vérifié,
vous n'aviez même pas de poste.
Vous voyez ? C'est... c'est exactement ça,
La façon dont vous me parlez
et la façon dont vous leur parlez.
Ils n'ont pas 8 ans.
Ce sont de jeunes adultes.
Et ?
Et vous devez les traiter comme tels.
Si vous leur donnez un cours dans lequel
ils ont envie d'être, ils viendront vers vous.
Ok, le cours de littérature
anglaise est terminé.
Je suis sérieuse et n'allez
pas dans ma salle à manger.
Allez à l'école.
Demain, j'attends à ce que vous reveniez tous
dans la classe du Principal Rimkus.
C'est la bonne chose à faire et vous le savez.
Vous avez oublié quelques
affaires dans ma salle de classe.
J'aimerais qu'elles disparaissent
avant la fin de la journée.
Marvin McFadden, tu me déçois.
Les étudiantes : Géniales.
L'alcool : Génial.
Les pyjamas : Géniaux.
Bon sang où as-tu la tête ?
Jack, ce n'était pas ta pire idée.
Les jeunes aiment toujours
avoir une excuse pour sécher les cours.
Ouais, mais tu as tout de même fait ça pour moi,
et ça me fait plaisir.
Et bien tu sais,
J'avais seulement une dette envers toi.
Je veux dire, tu t'es dénoncée quand j'ai volé.
Merci.
Ouais.
Merci à toi aussi.
Ok merci à vous deux,
d'être restés et d'avoir aidé à nettoyer,
Mais vous devez aussi retourner en classe.
Pas moi.
Je suis suspendu.
Allez-y !
Au revoir Madame Scott.
Hé, oncle Lucas, qui suis-je ?
Wahou, mais c'est mini-Keith !
Oncle Keith devait être tellement cool !
Ouais et bien pas seulement
pour son style vestimentaire unique.
Viens là.
Tu sais, ton grand-oncle Keith
était le meilleur homme que j'ai connu.
Il était toujours gentil avec ma mère et moi.
Il m'aidait toujours dans chaque épreuve.
Ca me fait beaucoup penser à toi, oncle Lucas.
J'en suis pas si sûr.
Ce que je sais c'est qu'il
m'aimait et qu'il était fier de moi,
Tout comme je t'aime et je suis fier de toi.
Tu as peut-être raison.
Ca te plairait de la démarrer ?
- Moi ? Vraiment ?
- Ouais.
Génial Jamie !
"Double G" te cherche.
Les choses étaient tellement
moins compliquées à la fac.
Comment ça ?
Je me rappelle marcher le long de ces couloirs,
Espérant qu'un jour je
deviendrais un reporter-sportif...
OK, mais tu as obtenu ça.
Que j'aurais une vie bien remplie, de bons amis.
C'est clair que tu as obtenu ça aussi.
Et chaque soir avant d'aller dormir,
J'espérais qu'un jour je trouverais la fille,
Une fille bien, tu vois ?
Quelqu'un qui m'aime autant que je l'aime.
Je ne crois pas que le
nom de cette fille soit Gigi.
Ok, je t'ai fait une promesse. Allons-y !
Tu peux conduire ?
Mec, j'ai pas bu un verre depuis des heures.
Je n'ai jamais été aussi sobre.
Ta prochaine ligne est
inspiré de "Twilight" ou quoi ?
Il n'y aura pas d'autre ligne.
T'as regardé autour de toi ?
Je pourrais presque recommencer
à vendre du café ici.
Oh punaise, j'ai l'impression
que ça remonte à une éternité.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Tout le monde a une famille,
des enfants, une carrière, et...
Moi j'ai ça.
Brooke, ne te sous-estime pas.
Tu nous as nous.
Tu as un filleul qui t'adore.
Et la raison pour laquelle je suis venue,
C'est pour te parler de quelque
chose de très rare que j'ai vu.
Devine ce que c'est.
Une licorne.
J'ai toujours rêvé de voir une licorne.
Encore plus rare que ça.
C'était un groupe d'étudiants
qui voulaient étudier davantage.
Ils se sont pointés chez moi cet après-midi
Pendant les heures de cours,
et devine qui était leur leader ? Sam.
C'est impressionnant de
voir le chemin qu'elle a parcouru
Depuis le jour où je l'ai trouvée
endormie à l'arrière d'une voiture.
Elle s'est ouverte aux autres.
C'est une étudiante solide.
Elle écrit.
Je crois aussi qu'il y a un
début de romance entre elle et Jack.
Et ils sont restés pour nettoyer
le bazar après le départ des autres.
Et bien, c'est bien mieux que la fois
Où elle a saboté cet endroit et la robe de Peyton.
C'est pourquoi je voulais t'en parler,
Parce que tu devrais être fière d'elle et de toi.
Tout ce dont cette fille avait
besoin c'était d'un environnement stable.
Et tu le lui as offert.
Merci.
Oh, encore toi.
Oh non non,
ne me laisse pas interrompre ton inspiration.
Je veux que tu continues d'écrire.
Ah oui ?
J'ai adoré l'histoire que tu as écrite.
Mon seul commentaire serait : Encore,
s'il-te-plaît.
Sam, tu as ce que beaucoup
d'écrivains tueraient pour avoir.
Une enfance agitée ?
Une voix. Tu as des choses à raconter.
Tout ce dont tu as besoin
c'est d'un peu de structure.
Merci.
Je pourrais continuer de te téléphoner
quand tu seras à Los Angeles ?
Je le pensais vraiment
quand je t'ai invitée aussi.
M'inviter où ?
J'ai donné à Brooke deux billets d'avion...
Pour que vous veniez avec moi à Los Angeles.
- Quand ?
- Ce soir.
Je suppose qu'elle ne t'a rien dit.
Non.
Oula et moi qui trouvait que
Brooke était dans un endroit sombre.
Oh mon Dieu je n'avais
pas réalisé qu'il était si tard.
J'ai été un peu occupée à dessiner.
Quoi de neuf ?
Je crois que je n'ai pas été honnête avec toi.
Une de mes classe s'est
pointée chez moi aujourd'hui.
Et j'ai réalisé que
La raison pour laquelle je traînais des pieds
Pour enregistrer mon prochain album
C'est que j'aime vraiment enseigner.
Et bien, tu penseras peut-être autrement,
Quand tu enseigneras ta musique
à un stade rempli d'étudiants.
Et en plus,
tu as toujours une super étudiante, Mia.
Tu as fait un boulot incroyable en la découvrant.
Et ça me fait du bien de savoir
Que tu seras toujours là pour la guider.
Et bien, toi aussi.
Ouais mais je veux dire, quand le bébé arrivera,
Je ne serai plus autant disponible.
Mais on est toujours une équipe, hein ?
Bien sûr.
Mec, ces étudiantes sont vraiment salaces.
Je peux te poser une question ?
Comment arrives-tu à t'en
remettre si bien et si vite ?
Moi, je souffre grave.
Ca fait toujours mal, mec.
Je veux dire, tout le temps.
Mais tu sais ce que je fais ?
T'envoies des textos bizarres
et tu regardes du porno ?
Non, je me dis juste que si Deb est la bonne,
alors elle reviendra.
Et si c'est pas le cas, ça ira car
je sais qu'elle sera pas loin... la bonne.
Je l'ai pas encore rencontrée c'est tout.
Une fois tu m'as dit que si une fille
te laisse tomber, c'est que ce n'est pas la bonne.
Peut-être que la mère
de Nathan n'étais pas la bonne.
Ok, désolé. Ca sonnait bizarre.
Ar-rrête-toi. C'est à mon tour de conduire.
Je vais peut-être déménager à Los Angeles.
Depuis quand ?
Depuis que Julian nous a invitées Brooke et moi.
Panique pas.
Quand est-ce que tu partirais ?
Ce soir.
Et bien, c'est plutôt cool.
Pas vrai ?
Ouais.
Ecoute, je sais que ça craint pour nous,
mais je veux vraiment faire ça pour Brooke.
Jack, elle a fait tellement de choses pour moi.
Alors je suppose que tu dois y aller.
Je devrais commencer à faire mes valises.
Sam.
Je...
Voulais le faire,
au cas où je n'en aurais plus eu l'occasion.
Je suis triste de ne pas
avoir pu rencontrer oncle Keith.
Ouais, ça m'attriste aussi, mon pote.
Et je suis désolé pour
ce qu'a fait grand-père Dan.
Oui. Nous le sommes tous, Jamie.
Est-ce que Dan a quand
même le droit de me manquer ?
Oui, Jamie. Oui.
J'aime bien cet endroit.
On amène quelque chose de cassé, et on le répare.
J'ai toujours aimé cet endroit, moi aussi.
Mouth, réveille-toi.
- Où sommes-nous ?
- Chez Millie.
Quoi ? Comment ça se fait ?
Et bien peut-être qu'en fait j'envoyais
des textos à Brooke tout à l'heure,
Et peut-être que Brooke
m'a refilé l'adresse de Millie.
Pourquoi ?
Je t'ai dit ce matin qu'on
raccommoderait ton coeur brisé.
Alors, vas-y, va le réparer.
Oh, désolée.
Je suis passée récupérer mes affaires.
Vous faites une nuit blanche ?
Vos étudiants ont traversé la
ville pour recevoir votre enseignement,
C'est déjà dur de leur faire traverser le couloir
pour aller à la plupart des cours.
Oui.
Et bien...
Est-ce que vous envisageriez...
J'aime enseigner, mais je ne sacrifierais
jamais ce en quoi je crois pour le faire.
Vous m'avez renvoyée ici même devant tous mes élèves, seulement parce que
vous en aviez la capacité.
Alors, mes félicitations, principal Rimkus.
Vous avez dissuadé un bon professeur d'enseigner,
et dissuadé de bons élèves d'apprendre.
Soyez-en fière.
J'aimerais pouvoir me remettre
des choses aussi facilement que Jamie.
- C'est plus facile quand on a 5 ans.
- Oui.
Tu sais, quand je te vois avec Jamie, je me dis
Que si mon petit frère peut être un si bon père,
Alors peut-être que pour
moi aussi ça se passera bien.
Bien sûr que oui.
En plus, tu as une sacrée
avance car tu as été élevé par Keith.
Regarde-toi.
Tu le fais déjà avec Jamie.
Tu seras génial.
Merci.
J'avais besoin d'un jour comme
celui-ci-- Services et réparations.
Services et réparations.
Marvin.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'étais dans le coin.
En fait, non.
Je-je suis là car je ne peux pas vivre sans toi,
Millicent Huxtable, et je ne veux plus le faire.
Et je suis désolé.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Julian m'a dit qu'il t'a invitée à Los Angeles.
Donc j'ai fait tes valises.
Non, il ne m'a pas invitée.
Il nous a invitées.
Attends.
J'ai fait mes valises aussi.
Je ne savais pas si tu voulais que je vienne.
Sam, tu as école.
Ils ont des écoles à Los Angeles.
Tu as Jack. Tu as une vie ici.
C'est un environnement stable.
Je suis une battante. Je vais m'en sortir.
Tu n'as pas à continuer à te battre.
C'était la raison pour
laquelle tu es venue vivre ici.
Il t'aime. C'est un gars génial.
Il veut qu'on essaye de vivre ensemble.
Tu ne comprends pas ?
La plupart des gens rêvent de ce moment.
Pourquoi est-ce qu'on n'est
pas déjà sur le pas de la porte ?
Parce que la plupart des
gens n'abandonnent pas leur vie,
Et s'enfuient en Californie avec quelqu'un
Qu'ils ne connaissent que depuis un mois.
Sam --voilà pourquoi.
Brooke, tu es une personne bien,
une styliste à la mode, une maman géniale, mais...
Parfois tu es ta propre ennemi.
Tu as 22 ans.
Tu as toute la vie devant toi.
Tu as ce mec génial qui t'attends
à l'aéroport et qui t'aime !
Tu dois y aller. Tu dois le faire.
* I want to rock'n'roll *
* I want to give my soul *
* I'm wanting to believe *
* I'm not too old *
* Don't want to make it up *
* Don't want to let you down *
* I want to fly away *
* I'm stuck on the ground *
Où est Sam ?
Elle ne vient pas.
Tu ne viens pas.
J'ai une vie ici, et Sam aussi.
- C'est pas grave.
- Si.
Et ça ne -- enfin --
Brooke. Brooke.
C'est pas grave.
Si c'était un film, ça finirait autrement.
Mais la vie n'est pas un film.
Ca fait donc deux films qui ne marchent pas.
Dernier appel pour le vol
406 à destination de Los Angeles.
Au revoir, Brooke Davis.
On ne va pas à Los Angeles.
Donc...
A propos de ce baiser...
C'est gênant.
- Hé.
- Salut.
C'était une bonne journée.
Oui.
- Tu l'as dit à Nathan ?
- Non.
- Et à Brooke ?
Ouais, et bien, demain est un autre jour.
Oui.
Hé, je te rejoins dans une seconde, d'accord ?
D'accord.
* Too many years of dying *
* Why is that ? *
* And so help me decide *
* Help me to make up, *
* Make up my mind *
* Wouldn't that save you ? *
(Tu ne me connais pas.)
(C'est toi, Peyton)
(Maintenant, on peut être ensemble.)
* And so help me decide *
* Help me to make up, *
* Make up my mind *
* Wouldn't that save you ? *
(Tu ne m'as même pas
laissée te poser la question.)
Sub Over Bros Merci à Mushmush, Amina,
Claire, Mathilde, Audrey, Titedofine, et Blinky.
* Save you wouldn't that save you ? *