J'ai décidé
de ne pas produire le film.
Il y a cette fille...
Dont je suis plutôt amoureux et...
Je ne peux passer
un jour de plus loin d'elle.
Le studio va aller beaucoup mieux
avec vous à la barre.
Je ne suis pas là
pour gérer le studio.
Je suis là pour le fermer.
Tu es en colère parce que
je veux que tu déménages,
mais c'est juste parce que je veux
faire avancer les choses avec Millie.
Tu essayes de te débarrasser
de moi avec ton cul à poil.
Ça marchera pas.
Tu sais tout à l'heure...
Quand j'ai dit
que David me manquait ?
- Qu'est-ce qui s'est passé, Quinn ?
- Je l'ai quitté.
Tu reconnais cette fille ?
Oui, elle était à la fête
aujourd'hui, pourquoi ?
Elle dit qu'elle a couché avec toi
quand tu étais en voyage, Nate.
Et elle va rendre ça public.
La Ravens Team présente...
One Tree Hill, Saison 7, Épisode 2
http://onetreehillravens.forumactif.net
Venez nombreux !
Et où courez-vous ?
Vous en retourner à votre vie
de catin paysanne ?
Peut-être, oui.
Mais si je dois retourner
à une vie aux moyens plus faibles,
je le ferais
avec ma dignité intacte,
mon cœur pur et honnête.
Et pourtant vous n'aviez
ni dignité ni pureté
dans mon lit il y a quinze jours.
Des moyens plus faibles, en effet.
Catin !
Laissez la robe !
Millie avait raison.
Alex Dupré est le choix parfait
pour être le visage
de la nouvelle campagne de pub.
Elle est intelligente,
elle est talentueuse.
Elle est vraiment belle.
- Julian ?
- Je me rase !
Comment ça se fait que ce film
ne soit jamais sorti ?
Parce que l'intelligente,
talentueuse et belle
a traîné avec des abrutis
et a dû être envoyée en désintox.
Au fait, ces extraits
sont top secrets.
J'ai dû demander des dizaines
de faveurs pour les avoir.
Mon chéri est tellement
gentil avec moi.
Mince.
Je vais vraiment adorer
ce truc de vivre ensemble.
Je veux que tu amènes
tes affaires, OK ?
C'est notre maison maintenant,
pas juste la mienne.
Bien.
D'accord, alors
qu'est-ce que tu dirais
de retourner dans
notre chambre un moment ?
Je ferais bien une blague
sur des moyens plus faibles,
mais ce ne serait vraiment pas vrai.
Tu sais que je ne te juge pas, OK ?
Clay, écoute, ça fait un moment
que tu me connais maintenant.
Je me fiche de ce que dit
cette femme.
Je n'ai pas couché avec elle, OK ?
D'accord.
C'est incroyable qu'elle puisse
se pointer,
cracher ses mensonges et ensuite,
je fais la une,
ma famille fait la une,
et je suis coupable
avant même d'être innocent.
Ne panique pas.
Tu ne fais pas encore la une.
Et crois-le ou non, ce genre
de truc, ça arrive très souvent.
Tu es une personnalité, et les gens
savent que tu te fais beaucoup d'argent.
J'ai un contrat à signer
cette année, Clay.
Je sais. Voilà ce que tu vas faire.
Tu vas rester en forme,
rester concentré.
Et tu vas me laisser gérer ça.
D'accord ?
D'accord.
Ça n'a pas arrêté de sonner.
Quinn, qu'est-ce qui s'est passé ?
Enfin, qu'est-ce qui s'est vraiment
passé entre toi et David ?
Il a juste changé, tu sais ?
Enfin, avant, il voyait le monde
exactement comme je le voyais.
Ce n'est plus le cas.
Mais il t'aime encore.
Je sais.
Mais je ne sais pas
si c'est suffisant.
Je suis désolée, je dois y aller.
Je dois aller au studio
et gérer tout ce bazar de fermeture.
- Tu as besoin de mon aide ?
- Non.
Reste là et profite de ta journée.
On se voit plus tard.
Tout ira bien, Quinn.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
C'est bon ?
C'est bon.
Mince, Skills !
Quoi de neuf, Millie ?
Toi et Marvin, vous devez arrêter
ce truc ridicule de se mettre à poil !
Écoute, il a commencé,
à essayer de me faire déménager.
OK, écoute...
Je vais chercher
Alex Dupré à l'aéroport.
Je vais faire ma journée de travail,
et quand je rentrerai à la maison,
vous deux, les idiots, vous avez
intérêt à porter des pantalons !
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
- Je déménage pas, ça c'est sûr.
- Pourquoi pas ?
Si Chester se baladait
sans sa fourrure,
je déménagerais sûrement.
Oui, enfin,
c'est une longue histoire.
- Alors, prêt pour la plage ?
- Carrément.
Tu penses que je pourrai vous enterrer
dans le sable toi et Mlle Lauren ?
Ça me va.
Oh, et ne dis pas à Mlle Lauren
pour tout le truc du déménagement, OK ?
Pourquoi pas ?
Ne dis rien, c'est tout.
Attends. Oh, la voilà.
Salut les garçons.
Prêts pour la plage ?
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
- Rien.
Ne croyez jamais
que vous pouvez décevoir.
Vous pensiez peut-être
pouvoir vous en sortir.
Vous pourriez peut-être
vous en sortir, d'ailleurs...
Pendant un temps.
Mais votre vie est faite
de choix et de décisions.
Salut, Julian.
Papa.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venu t'éviter de prendre
la pire décision de ta vie.
Pauvres choix, pauvre vie.
Mauvaises décisions...
Mauvaise vie.
Allez, c'est où ?
Page 17, alinéa 4...
C'est la partie du contrat
qui dit qu'on peut en gros
acheter le studio quand on veut.
La cruauté...
Comme vous le savez,
je suis passé par là.
Je ne suis pas le seul.
Ma femme l'a connue aussi.
Elle était trompeuse
et manipulatrice.
Elle a abusé de la boisson
et des drogues.
C'était une femme facile.
Mais aujourd'hui, elle est à mes côtés
comme une femme changée,
une femme aimante,
une meilleure femme.
Mesdames et messieurs,
ma femme, et l'amour de ma vie.
Je t'aime, chérie.
Je t'aime, chéri.
Je n'ai pas pris
de mauvaise décision, Papa.
C'est vrai ?
Tu as refusé un film qui aurait
pu devenir un blockbuster
quelques jours avant la production,
et pour quoi ?
Pour l'amour.
L'amour...
Avec Brooke Davis.
Attention, Papa.
Julian, c'est Brooke Davis !
Je lis les journaux à scandales.
C'est juste un flirt pour elle,
et ça pourrait
te coûter ta carrière !
Je crois que tu devrais partir.
Ta carrière était à un film
de devenir prestigieuse...
Ce film.
Et tu t'en détournes.
Pour quoi ?
Une créatrice de mode, une traînée.
Ces vitraux seront superbes
dans mon loft de Los Angeles.
OK, Miranda,
je sais que vous avez le droit
légalement de fermer le studio,
mais pas besoin de faire
votre pétasse pour autant.
Vous êtes la productrice, Haley,
et potentiellement
une grande artiste,
mais vous n'avez pas
le temps d'enregistrer
parce que vous gérez
un studio pour la gloire.
Pour la gloire ?
Vous n'auriez pas Mia Catalano
sans ce studio.
Vous n'auriez pas eu le temps,
la patience ou l'intérêt
de développer
une artiste comme elle.
C'est ce que font
les petits studios.
On développe
et on épanouit les artistes.
C'est quelque chose que les grandes
maisons de disques ne feront jamais.
J'ai toujours voulu
une table de billard.
J'y crois pas,
ton père est venu jusqu'ici
pour te dire qu'il pense
que tu fais une erreur.
Il ne pouvait pas t'appeler, t'envoyer
un texto ou te le dire par Twitter ?
C'est un producteur de films, Brooke.
Il aime faire dans le dramatique.
Et qu'est-ce qu'il a dit d'autre ?
Il voulait savoir
quel était mon plan,
si j'allais continuer
activement à produire,
si j'avais une équipe
pour me trouver des scripts, et...
Ça c'est un poster.
Quoi ? Oh, oui, tu aimes ?
Oui.
C'est... Différent pour le salon.
Il est fou, mon père.
Tu ne penses pas que tu le préférerais
dans la chambre d'amis,
ou dans ton bureau ?
On pourrait te faire
un bureau pour ça.
Écoute, mon père a pris
un vol de 5 heures
pour me demander si je quittais
le business et si je me mariais.
Tu as dit quoi ?
Je lui ai demandé de partir.
Non, pour la partie "mariage".
Je lui ai dit qu'il était fou,
on ne va pas se marier.
On vient juste d'emménager ensemble.
Je sais pas ce qui lui a pris.
Salut, toi.
Le compteur...
C'était une bonne idée.
Je pense que ça rappelle aux gens
que chaque seconde compte.
C'est facile.
Les gens n'ont pas à réfléchir
trop fort pour comprendre.
On a ce dîner ce soir, avec les gars
du Texas pour l'investissement.
Je pense que tu devrais
leur servir l'histoire
du "phénix qui renaît
de ses cendres."
Ils vont adorer.
C'était une bonne
émission aujourd'hui.
Je pense qu'on a vraiment
parlé à certaines personnes.
Tu penses que c'était
une bonne émission ?
Je te le dirai après
avoir vu les audiences.
Je dois y aller.
Je t'aime.
Je sais, chéri.
Mets ton costume gris ce soir.
Tu es toujours beau dans ce costume.
Mlle Dupré, Mlle Dupré !
- Je pourrais avoir un autographe ?
- Oh, oui, bien sûr ma jolie.
C'est quoi ton nom ?
- Tanya.
- Tanya ?
Je vous ai adorée
dans "Le cœur pur".
Vous étiez si courageuse.
Oh, merci ma puce.
Mais c'est juste du cinéma,
c'est toi la courageuse.
Merci.
Au revoir.
Alex, Millicent Huxtable,
Clothes Over Bros.
Bienvenue à Tree Hill.
Merci.
Puis-je vous dire que
je suis une grande fan ?
Et c'est grâce
à des choses comme ça...
Que vous preniez le temps de discuter
un peu avec cette fille en fauteuil
après un vol aussi long.
Ils me font un peu flipper.
- Quoi ?
- Les infirmes et genre les attardés.
Ils sont toujours là, baveux,
à sourire vraiment bizarrement.
C'est vraiment dégueu.
De l'eau, de l'eau, de l'eau.
Il y a du vin ici ?
Je pensais que vous étiez sobre,
vous sortez de désintox.
Ne m'en parlez pas.
Ils avaient pris mon portable.
En plus, le vin c'est pas vraiment
de l'alcool, juste du raisin.
Il fait tellement chaud.
On est où ici ?
Dans le cul du diable ?
Je serai payée quand ?
Je crois que votre agent
s'occupe de ça.
Je vais vous le dire,
je hais cette femme.
C'est une alcoolo,
et ses doigts,
on dirait des pattes de poulet.
D'ailleurs, j'ai faim.
Il y a de quoi manger ?
J'ai lu que vous ne mangiez que bio,
alors on a un festin bio
qui nous attend à l'hôtel.
Ouais, j'ai inventé ce truc.
On peut passer chez Mac Do ?
Je pourrais manger
le cul d'une pute là.
Continuez, s'il vous plaît.
Nate, tout ira bien.
Tu sais, on a pas de nouvelles
de cette femme depuis ce mail.
Alors, tant que ce n'est pas sorti,
ce n'est pas réel.
Tu sais, d'ailleurs,
qui pourrait bien vouloir
coucher avec toi ?
OK, je sais que ça tombe mal,
mais mince.
Mec, arrête de mater ma belle-sœur.
Salut les idiots.
Salut.
Joli temps, hein ?
Tu as peut-être raison.
Peut-être que c'est rien.
En fait...
Maintenant, c'est quelque chose.
Jamie, tu pourrais
me gratter le nez ?
- Mon chapeau !
- J'y vais.
Tu peux bouger ?
- Pas un muscle.
- Moi non plus.
J'espère que ce gamin va revenir.
Alors, écoute, Peyton,
voilà le truc...
Tu sais que...
J'ai insisté que
tu gardes 1 % du studio ?
En fait, ça a un peu tué le studio.
- Mais, Haley...
- OK, OK, je suis désolée.
Je sais que tu vas t'énerver,
et je ne veux pas.
Alors, laisse-moi...
Parler à Lucas.
Mais, Haley,
je ne sais pas, tu sais ?
Ça représentait vraiment
beaucoup pour Peyton.
Je sais, je sais.
Je suis une amie horrible,
et il n'y a rien
que je puisse faire, sauf si...
Tu es peut-être un génie, Haley.
Merci, Haley.
Jamie ?
Tante Quinn !
Qu'est-ce qui t'a enlevé ta laisse ?
Oncle Skills, mais il n'a pas amené
la laisse aujourd'hui.
OK, il est où ?
Il est par là. Mlle Lauren aussi.
- C'est son chapeau.
- Super.
J'allais me chercher
un truc à manger.
- Ça te tente ?
- Évidemment.
Tu devrais aller leur dire
que tu es avec moi.
Denzel, ici Macaulay.
Je vais manger un truc
avec ma tante Quinn. Terminé.
OK, c'est bon.
Quelle folle cette nounou.
Grimpe.
Allez, on y va.
Tu veux quoi ?
J'arrive dans une seconde, OK ?
Je peux m'asseoir ?
Vous avez des sous ?
D'abord...
Vous pourriez m'expliquer
comment vous en êtes arrivé là ?
Vous êtes un de
ces mecs religieux sûrement.
Non.
Je n'ai rien contre la religion.
À mon avis,
celui dans lequel
vous devez croire...
C'est vous.
J'ai arrêté de croire
en moi il y a longtemps.
Pourquoi ?
Vous avez fait des erreurs ?
Vous avez échoué parfois ?
Écoutez.
Peu importe les erreurs
ou les échecs que vous avez connus,
ce n'était rien
par rapport aux miens.
Voilà un livre
que vous devriez lire.
Vous parlez de la Bible.
Non, pas la Bible. Ce livre.
Il y a un magasin de
livres d'occasion à l'angle.
Vous pouvez prendre ce livre,
le vendre pour quelques dollars,
vous acheter une bouteille
et vous sentir bien
pour quelques minutes.
Ou bien vous pourriez le lire,
et vous sentir mieux
pour le reste de votre vie.
C'est quoi votre nom, mec ?
Je m'appelle Dan Scott.
Et je crois en vous.
La rédemption de Scott.
- Il ne voulait sûrement pas dire ça.
- C'est de la manière dont il l'a dit,
comme si l'idée de nous se mariant
était complètement ridicule pour lui.
Et ensuite, il accroche son poster
horrible d'un soldat dans le salon.
Je dois lui parler.
OK, mais il se peut
qu'il panique un peu
si tu commences
à parler mariage si vite.
Non, pour le poster, voyons.
Il doit partir.
J'ai vraiment hâte
de rencontrer Alex, sinon.
Comment elle est ?
C'est vraiment... Quelque chose.
Elle voulait juste se rafraîchir.
Tu vas l'adorer.
Elle va te détester !
Dégage, sorcière.
Sorcière ? Sorcière ?
Écoutez, jeune fille,
c'est mon cul qui est en jeu là !
Tu veux dire ton gros cul.
Vraiment ? Vraiment ? Debout !
Je suis fatiguée.
Tu as intérêt à te défatiguer
parce que tu vas à la boutique,
et tu vas convaincre Brooke Davis
que le demi-million de dollars
qu'elle te paye n'est pas du gâchis !
Un demi-million de dollars ?
Alors tu veux parler ?
Parle.
Quoi ? Pas de bonjour,
on ne se présente pas ?
Tu t'appelles Renee.
Je te reconnais de la photo
que tu as prise
quand tu t'es incrustée dans la fête
d'anniversaire d'un garçon de 7 ans.
Tu as un nom de famille ?
Tu es plutôt sexy
quand tu es énervé.
Je sais qu'il ne l'a pas fait.
Je ne sais pas sur quoi
tu vas te baser,
et je ne sais pas pourquoi
tu as visé Nathan Scott,
mais ce que je sais,
c'est qu'il ne l'a pas fait.
Tu aimes bien faire la fête, non ?
Je suis célibataire. Lui non.
Oh, comme si c'était important.
Peut-être pas pour des filles
comme toi, mais pour Nathan, oui.
"Des filles comme moi".
Tu sais ce qui est super
avec la justice ?
Pas de discrimination envers
"les filles comme moi".
- Qu'est-ce que tu me veux ?
- Va-t'en, Nate.
- Salut, Nathan.
- Tu dois arrêter ça.
- Dehors.
- Tu dois arrêter maintenant, OK ?
Tu m'entends ?
Pourquoi tu me fais ça ?
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
- Je voulais juste lui parler.
- En public ?
Dans une salle pleine de gens
qui peuvent filmer,
tu voulais lui parler,
juste papoter un peu.
- Excuse-moi, j'ai merdé.
- Oui, tu as merdé, Nate !
- Qu'est-ce qu'elle veut ?
- Je sais pas.
J'allais le découvrir, quand soudain,
Nathan Scott débarque comme un fou.
J'ai dit que j'étais désolé, crétin.
Laisse tomber.
Je vais voir si elle veut bien
se rasseoir avec moi.
Pendant ce temps, tu...
Essaye de ne pas te faire pousser
à travers une fenêtre, OK ?
Mince, Nate.
Brooke ?
S'il te plaît, ne me vire pas.
Tais-toi. Je suis une actrice,
je m'en charge.
Alex, salut, je suis Brooke Davis.
Enchantée.
Oh... mon... Dieu.
- Vous êtes si belle.
- Merci.
Je peux dire que
je suis ravie d'être ici ?
Et je trouve ça génial que vous fassiez
des habits pour les filles rondes.
Je ne savais pas que c'était basé
sur vous, mais je trouve ça trop mignon.
Non, je fais une taille normale.
Je sais, mais j'ai le meilleur régime
pour vous.
Vous allez carrément
perdre ce poids.
Comment était votre vol ?
Un vol privé, non ?
Ils m'ont laissée entrer
dans le cockpit. C'était trop cool.
- Dans le cockpit ?
- Carrément.
Ils m'ont laissée
piloter l'avion et tout.
Ils vous ont laissée
piloter l'avion.
Je sais ! Je gère dans un cockpit.
C'est ce qu'elle a dit.
- Qui ?
- Qui quoi ?
Vous avez dit qu'elle a dit un truc,
mais je sais pas de qui vous parlez.
Non, c'est... C'est une expression.
Quand quelqu'un dit
un truc à connotation sexuelle,
on dit "c'est ce qu'elle a dit".
D'accord.
Et si on montrait
la nouvelle collection à Alex ?
Super, vous allez adorer.
C'est élégant, et classieux,
et dans l'ensemble,
c'est assez comme ça.
Non, j'aime pas ça.
Pourquoi ?
D'abord, c'est violet.
Quand j'étais petite,
il y avait ce truc de dinosaure,
et il me faisait peur,
et il était violet.
Vous parlez de Barney ?
Oui. C'est ce qu'elle a dit.
C'est n'importe quoi, mais...
Je sais, je suis trop drôle, non ?
Ma meilleure amie, Kimmy, m'a dit
que je devrais faire plus de comédies.
Elle dit que la plupart
des gens sont coincés,
mais je ne suis pas coincée du tout.
C'est ce qu'elle a dit.
Qui ? Oh, Kimmy ?
Oui, c'est ce qu'elle a dit.
Elle dit que je suis beaucoup
plus marrante que Cameron Diaz.
Je veux dire, en plus,
vous avez vu mon cul ?
Sérieusement,
beaucoup mieux que le sien.
Genre, vraiment beaucoup.
Vous nous excusez,
juste une minute ?
Bien sûr, je dois faire pipi
de toute façon.
Super. Deuxième porte sur la gauche.
J'emballe mes affaires
et je m'en vais.
Tu te rappelles, quand je suis resté
avec oncle David et toi,
toute une semaine ?
Oui, et on faisait des pancakes
tous les matins
avec du coulis de chocolat
et de la crème fouettée ?
Peut-être que si David vient,
on pourra refaire ça.
Oui.
Peut-être.
Tu es sûr que Skills et Lauren
ne vont pas s'inquiéter pour toi ?
Mince !
Au moins j'ai ton chapeau.
Je peux vous parler ?
Vous voulez parler avec moi
ou me parler ?
Oh, nom de dieu,
vous êtes une sacrée.
Alors, vous avez hâte
d'entendre mon disque, non ?
John Knight a hâte
d'entendre mon disque,
et vous voulez fermer
Red Bedroom pour ça...
Pour que j'aie
le temps d'enregistrer ?
En partie, oui.
Si vous fermez Red Bedroom,
je ne ferai pas d'album.
Tu dois mettre tes émotions de côté.
C'est une décision professionnelle.
C'est pas personnel.
C'est personnel.
Tout ce qui touche à ce studio
est personnel.
Pourquoi Peyton l'a crée, pourquoi
elle a fait de moi sa partenaire...
Ça ne pourrait pas être
plus personnel.
Si vous n'enregistrez pas avec nous,
vous n'enregistrerez pas du tout.
On a un contrat avec vous.
Vous nous appartenez.
Mais je ne vous appartiens pas.
C'est un plaisir
de vous rencontrer, Mia.
Je vous ai vue en concert quelques fois,
mais nous n'avons jamais été présentées.
Miranda Stone.
Haley m'a beaucoup parlé de vous.
Le studio Red Bedroom sera
toujours important pour nous,
- mais pour l'instant...
- On pourrait aller droit au but ?
- Comment va Chase ?
- Bien, il passe le bonjour.
J'étais là à votre premier rencard.
Oh, je sais, vous êtes
géniaux toi et Nathan.
J'ai vendu plus d'albums que tous
vos autres artistes l'année dernière.
Mais si le studio
s'en va, moi aussi.
- Comment ?
- Vous distribuez mes disques,
mais j'enregistre pour Red Bedroom,
exclusivement.
- Peyton s'en est assuré.
- C'est vrai, j'ai vérifié.
Chacun a son prix.
Non, pas tout le monde.
Je dois ma carrière
à Peyton et Haley,
et ça, ça n'a pas de prix.
Et même si vous le faites,
je n'accepterai pas.
Bravo, vous être sur le point de perdre
votre artiste le plus rentable.
- C'est bon, Hales ?
- Oui. Merci.
- Contente de te voir.
- Moi aussi.
- T'es si mignonne.
- Merci.
Je vous laisse discuter.
C'est qui la salope maintenant,
salope ?
Je suis désolée.
J'aurais dû la rencontrer avant.
Je croyais que
c'était la fille de ses films.
C'est bon, moi aussi je le croyais.
Elle est aux toilettes
depuis très longtemps.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je vais te dire ce
qu'on ne va pas faire.
On ne va pas donner
500 000 $ à cette idiote.
On va devoir lui raconter
quelque chose.
On dira... que l'entreprise
fait faillite, ou...
Ou alors... on devrait se mettre
à parler espagnol,
elle sera perdue et partira.
Je ne crois pas que ça va marcher.
Ça pourrait, elle est vraiment bête.
Brooke ?
Buenos dias. Tenido mucha cerveza.
Ay, mucha cerveza.
C'est bon. Je sais que
je ne suis pas ce que vous attendiez.
Vous n'êtes pas obligée de me payer.
C'est juste que...
C'est une de mes créations.
Depuis la désintox,
cette robe est tout ce que j'ai.
Quand j'avais l'impression
d'être rien du tout
elle m'a donné force et dignité.
Peu importe ce qu'il m'arrivera
peu importe où ma vie me mènera,
Je porterai cette robe...
Votre robe...
Et j'irai bien.
C'est bon.
Bien sûr qu'on vous paiera.
Je vous trouve magnifique
dans cette robe,
et je pense que vous serez parfaite
pour être le visage
de la collection.
Vraiment ?
C'est trop cool !
Regarde ça. Ça circule sur internet.
Le buzz est très positif.
Je pensais pas à un "buzz".
Je sais,
c'est pour ça que tu m'as moi.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te prépare à manger, et
je pense à me débarrasser de mon poster.
Pourquoi ?
Parce que tu dois manger
et parce que...
- Tu le détestes.
- Je ne le déteste pas.
- Mais oui.
- Non, vraiment. Je...
Je ne l'aime pas... là.
C'est bon.
Mon père, comme tu le sais,
n'était jamais là,
toujours loin, ou à son bureau,
à faire des films.
Mais cette fois-ci, il est rentré
à la maison et m'a surpris.
Il m'a emmené voir "La Ligne Rouge".
Et on a passé le reste
de la journée ensemble,
juste lui et moi.
Et ça n'est pas souvent arrivé.
En fait,
ça n'est jamais plus arrivé.
Mais cette journée...
C'était une bonne journée.
Probablement la meilleure
que j'ai passée avec lui.
Et c'est ce jour-là que j'ai décidé que
je voulais faire des films moi aussi,
comme mon père.
- J'apprécie que nous nous revoyons.
- Alors maintenant tu m'apprécies ?
Qu'est-il arrivé à Clay l'agressif ?
Je suis agressif parce que
je protège Nathan,
et parce que, de tous mes clients,
c'est le dernier qui peut être
dans cette situation.
Et c'est quoi comme situation ?
À vous de me le dire.
Demandez-moi
ce qu'il y a dans l'enveloppe.
Je ne suis pas là pour jouer.
Le soir où Nathan a marqué
35 points contre Memphis,
tu as organisé une grande fête
pour lui après le match.
Je le sais, j'étais là.
Les choses sont devenues...
Un peu folles.
Viens-en au point.
Les photos de ce qui s'est passé
cette nuit-là entre Nathan et moi,
sont dans l'enveloppe.
Ce qui est dans cette enveloppe
ne montre rien ou bien est truqué,
car on sait très bien
qu'il a pas fait ce dont tu l'accuses,
quoi que ce soit.
Tu devrais y jeter un œil.
J'ai parlé avec John Knight.
Il pense que Mia bluffe,
et veut quand même fermer le label.
Mais je lui ai recommandé
de ne pas le faire.
Pourquoi ?
Parce que l'intégrité et la loyauté
comptent toujours.
Ça vous surprend...
Que j'aie un cœur ?
Un peu.
D'ailleurs, je ne pense pas
qu'elle bluffe
et elle nous rapporte
beaucoup d'argent.
Si je fais ça... Si...
Votre album devra être fini
dans les 6 prochains mois.
Pourquoi Peyton a ouvert ce studio ?
Tu as dit que c'était personnel.
Elle pensait que les grandes maisons
de disques n'avaient pas d'âme.
On en a pas.
Ne l'oubliez pas.
C'est ouvert.
Brooke.
Vous vouliez me parler ?
Vous savez, toute ma vie,
j'ai voulu que ma mère
soit fière de moi.
Et puis un soir,
Julian l'a menacée
de la bannir de nos vies
et je ferais pareil avec vous.
Mais je ne sais pas
si ça serait important.
Tu es en colère.
J'ai ce poster dans mon salon, Paul.
Bien sûr que je suis en colère.
Et la seule raison
pour qu'il soit là,
c'est parce que vous l'avez emmené
voir ce film
et pour une journée
ce garçon s'est senti
proche de son père.
Il s'est senti aimé et apprécié.
Et le plus triste,
c'est qu'il n'y a eu
qu'un jour comme ça.
D'après moi,
c'est le jour il n'a pas ressenti
ça qui devrait être unique.
Arrangez ça.
Comment ça s'est passé au studio ?
Je pense que c'est réglé,
pour le moment.
Maintenant je dois réparer ma sœur.
Tu as parlé à David ?
Il n'y a pas grand-chose à dire.
On s'est éloignés.
Tu sais, on a arrêté de rire autant,
on a arrêté de tenir
autant l'un à l'autre.
Il s'est passé
quelque chose récemment ?
Un soir à New York je suis allée voir
"Spring Awakening" avec des amis.
Après, on a pris le métro pour aller
à une soirée karaoké
ridicule à Brooklyn.
Et on a regardé
ces horribles interprètes
qui, pour une quelconque raison,
devaient monter sur scène
et être vus et entendus.
Et pendant que je les regardais,
je pensais que je les comprenais.
Tu sais, ils...
ils étaient perdus et... incertains,
et peut-être un peu confus, mais...
mais ils faisaient
ce qu'ils avaient besoin de faire.
Ce que leurs cœurs
avaient besoin de faire.
Puis David m'a appelée sur mon portable,
et je n'ai pas voulu répondre.
Tu sais, à une époque,
il aurait été assis là-bas avec moi,
et j'aurais adoré ça.
Mais ça fait un moment
qu'il n'est plus comme ça.
Vous étiez super ensemble.
Enfin, vous étiez vraiment heureux.
Et un jour on ne l'était plus.
Et je sais qu'il devrait y avoir
une raison énorme et importante,
mais il n'y en a pas.
C'est un sentiment que j'ai,
ce n'est pas ce que je veux
pour le reste de ma vie.
Les gens ont le droit
de changer, Quinn.
Oui, mais ils ont aussi
le droit de rester les mêmes.
Ils ont le droit d'être la personne
qu'ils ont toujours été.
OK ? Je n'ai pas changé, Haley.
David a changé.
Et c'est moi qui en subis
les conséquences maintenant.
Bon, dis-moi le pire que
tu as vu à la soirée karaoké.
Allez.
Il y avait ce mec très en colère
qui chantait "Cat's in the Cradle".
J'aurais juré que
c'était un serial killer.
Quand il a fini,
tout le monde a applaudi
et il s'est limite moqué de ceux
qui ne l'applaudissaient pas.
Je te garantis
qu'ils ont disparu maintenant.
Tu m'as manqué, Haley-Bob.
Toi aussi.
Tu n'es pas cassée.
Merci.
J'espère pas.
Salut, fiston.
J'allais juste...
Retourner à Los Angeles
et je voulais...
Te dire au revoir.
Écoute...
Je suis venu te dire que je pense
que tu as tort, de faire passer
ta relation avant ta carrière, mais...
Je crois que
c'est moi qui ai tout faux.
Je n'ai pas été assez présent.
Et...
J'étais trop occupé à me soucier
de personnages fictifs
au lieu de m'occuper des
vraies personnes dans ma vie.
Tu t'en es bien sorti, Papa.
Ce poster...
C'était une bonne journée
pour nous ?
La meilleure.
Je ne m'en souviens pas.
Je suis désolé.
- C'est pas grave.
- Si, ça l'est.
Je suis fier de toi, fils.
Vis ta vie...
Et sois heureux.
Et qu'importe ce que tu fasses,
ne fais pas comme moi, OK ?
À bientôt.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Le soir après ton gros match
contre Memphis, il y a eu cette fête.
Tu étais pas mal bourré ce soir-là.
Oui. Et ?
C'était il y a 3 mois.
Elle est enceinte de 3 mois, Nate.
Et où courez-vous ?
Vous en retourner à votre vie
de catin paysanne ?
Peut-être, oui.
Mais si je dois retourner
à une vie aux moyens plus faibles,
je le ferais avec
ma dignité intacte...
Elle est douée. Tu avais raison.
Quoi ?
Je t'aime, tu le sais ?
J'aime qui tu es.
Je ne sais pas ce qui t'a rendu
comme ça, mais j'en suis heureuse.
Content d'être comme ça,
parce que tu es avec moi.
Viens là.
Catin !
Laissez la robe !
Cette robe est tout ce que j'ai.
Quand j'avais l'impression
de n'être rien,
elle m'a donné force et dignité.
Peu importe ce qu'il m'arrivera,
peu importe où ma vie me mènera.
Je porterai cette robe,
et j'irai bien.
J'ai lu votre livre.
Il vous a aidé ?
Oui, quand je l'ai vendu.
Comment ça va ?
Mieux maintenant.
J'ai eu une journée pourrie.
Ah oui ?
Je pense qu'elle va empirer.
Pourquoi ?
Je dois te dire quelque chose...
http://onetreehillravens.forumactif.net