Non. Inspire puis expire.
Tu dois inspirer, pas seulement
expirer. Inspire.
Inspire. OK, pas...
pas comme un aspirateur.
Comme quelqu'un de normal.
Détends-toi
Facile à dire pour toi. Tu ne vas
pas voir 4 kilos de chair et d'os
- sortir de ton...
-OK, c'est bon...
- pas de description.
- Ça me semble assez clair.
Si je passe la nuit ici, ce n'est pas
pour me réveiller avec un oreiller.
- Tu as le droit de partir.
- Je sais, mais si j'accepte
tout ce cirque,
c'est parce qu'on s'occupe de moi
quand le jour se lève,
- en général.
- Charlotte, je ne suis...
- pas loin.
- Je retourne dans la chambre.
Si tu n'es pas là
quand je suis nue...
Allez. Elle bluffe.
Continue de respirer.
Merci.
- Phillip n'est pas là ?
- Il n'a pas pu se libérer.
Par contre, il m'a promis d'augmenter
le budget de la chambre du bébé.
Ce n'est rien. Ce n'est pas son truc.
Malcolm est plus doué.
Un des avantages d'être infirmier...
Je remplace mon frère.
- Désolé, je suis en retard.
- Encore.
- On en parlera plus tard.
- Salut, Malcolm.
Collègue infirmier.
Si elle te vire, on ira ailleurs.
Depuis quand avez-vous
le souffle court ?
Une semaine peut-être.
Je monte les escaliers et j'ai
envie de faire une sieste.
Philipp est diabétique,
ça a un rapport ?
- Comme un diabète gestationnel ?
- Non, aucun rapport.
Votre glycémie est bonne.
Asseyez-vous.
C'est peut-être le poids du bébé.
Regardez-vous. Je suis aussi
large qu'une autoroute.
Tu es magnifique.
Je vais écouter vos poumons.
Respirez profondément.
Bien. Encore.
Quoi ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Dell, appelle une ambulance.
Je ne veux pas vous paniquer,
mais j'entends un peu de
liquide dans vos poumons,
il pourrait y avoir un problème
avec votre coeur.
- Philipp est là ?
- Je l'ai appelé. Il arrive.
Oh, génial.
Il y a 40 chirurgiens du
coeur dans cet hôpital.
Je ne savais pas que c'était pour toi.
J'ai juste répondu à l'appel.
As-tu pu voir l'écho de ma patiente ?
Dysfonction myocardique diffuse.
- Regarde, cette parroie bouge à peine.
- Mon Dieu.
- La mère et l'enfant peuvent mourir.
- Je ferai le maximum pour les sauver.
Les médecins pensent que les HMO
existent pour refuser des soins,
pour les limiter autant que possible.
Alors que les HMO sont géniaux.
C'est juste. La plupart des
médecins pensent ça.
- Je le pense.
- Merci.
Peu de gens oseraient
me le dire en face.
Vous... vous êtes... vraiment
charmant mais...
Merci.
J'ai de la peine à comprendre
ce que vous attendez de moi.
Je veux dire que...
mon cabinet ne rejoindra
jamais un HMO, jamais.
Bien. Moi non plus.
J'en suis sorti.
- Je me suis enfui avec l'argent.
- Et vous en êtes fier ?
Toute ma vie j'ai
baigné dans l'argent.
Et l'année dernière, j'ai
vu mon meilleur ami mourir...
SLA
Il a souffert...
beaucoup.
La médecine ne l'a pas aidé.
Je n'ai pas pu l'aider,
et ça m'a changé.
Je veux créer un cabinet
médical de pointe,
changer le fonctionnement de
la médecine et des médecins.
Je ne peux pas vous donner
de détails, mais...
je veux que vous le dirigiez.
M. White, je... je suis
très flattée, mais...
William, et... comprenez-moi bien.
J'ai bien étudié le sujet, Naomi.
Vous êtes la plus éminente spécialiste
en fertilité de la région,
Vous avez contribué à financer l'un des
meilleurs cabinets pluridisciplinaires,
et dans l'année écoulée,
vous avez du gérer les finances
et les luttes de pouvoir internes. Ce
n'est même plus vraiment votre cabinet.
- C'est... toujours mon cabinet.
- Peut-être,
mais c'est ce que vous voulez ?
Si vous aviez accès à des
technologies de pointe,
les meilleurs scientifiques
et chercheurs
à votre disposition
Les meilleurs médecins dans chaque
spécialité sous un même toit ?
- J'ai déjà les meilleurs.
- Voyez plus grand, Naomi.
Je veux dire,
disons, le créateur de la première
cellule souche embryonnaire.
Offrir des soins complets aux gens
qui n'en ont pas les moyens.
- Vous fixez les priorités, vous
engagez les gens pour que ça tourne
afin de vous concentrez
sur ce que vous faites...
être un médecin,
créer la vie.
Mon ex-mari et moi avons construit
notre cabinet en partant de rien.
Et...
jamais je ne pourrai...
envisager de le quitter.
Envisagez-le maintenant.
Je vous offre la chance de faire
ce que vous avez toujours voulu
sans souci d'argent.
Que des avantages.
Private Practice S02E21
Ce que l'on fait par amour
Salut Nai. Tu... es libre
pour manger à midi ?
Maya m'a dit ce matin qu'elle aimerait
partir à un endroit cool cet été.
Je me disais qu'on pourrait planifier
nos absences pour l'été.
Non, je ne suis pas libre.
Demain ?
Tu déjeunes encore avec Duncan ?
Non. Je suis... juste occupée.
Tout va bien ?
Ouais, très bien.
Merci.
Les tests d'urine sont un sale boulot
mais par pitié, Sam, souriez un peu.
C'est quoi ?
Encore une infection urinaire ?
Oui, vous avez bien une
infection urinaire,
mais vous êtes aussi
positive aux chlamydias.
La bonne nouvelle
est que ça se traite,
donc je vous prescris du sulfa
pour l'infection urinaire.
Et de la doxycycline
pour les chlamydias.
Avez-vous une idée comment
vous avez pu attraper ça ?
Bill.
- Il me trompe depuis quelque temps.
- Je suis désolé.
Comment mon mariage
en est-il arrivé là ?
Ce n'est pas votre faute.
Si vous avez besoin
d'aide pour gérer ça...
Je vais me débrouiller.
Comme d'habitude.
Je me débrouille.
Je dis toujours à mes étudiants,
concentrez-vous sur le problème,
la solution sera évidente.
Je dois m'éloigner...
de Bill.
Ça semble facile en le disant ?
C'est dur de savoir quand on
est prêt à tirer un trait.
Bon, je ferai mieux de me
reprendre et d'aller à l'école.
Donna, si...
Non, donnez-moi l'ordonnance.
Ça va aller.
OK.
Big Ben a un gros appétit.
- Je suis une machine à manger.
- Six tranches. Tape.
Merci beaucoup, c'était délicieux.
Désolé m'dame.
Excusez-le. Quand on
m'appelle "m'dame"
- J'ai envie de tuer.
- Oh, ça va, j'ai...
entendu pire.
Lisa, je te présente Violet.
Violet, Lisa.
Bonjour, enchantée.
Vous êtes à combien de semaines ?
- 35 environ ?
- Vous êtes resplendissante.
Devenir mère, il n'y a
rien de comparable.
C'est ce qu'on m'a dit.
J'ai vraiment hâte.
A plus tard.
Jolie. Elle est...
Elle me plait.
Tu as besoin d'aide ?
- Son coeur ne fonctionne plus ?
- C'est une cardiomyopathie.
Le muscle cardiaque s'enflamme.
Dans ce cas, la pression que le
bébé ajoute sur le coeur de Janine
a provoqué une aggravation rapide.
Les tests montrent que ça
dure depuis un moment.
Je crains que les dommages
soient irréversibles.
Tu n'as pas vu ça ?
Tu étais là.
- Chéri...
- Tu es mon frère.
- Tu me rends responsable ?
- Stop, ce n'est la faute de personne.
Janine a raison.
Concentrons-nous sur la solution.
- Alors que fait-on ?
- Il lui faut un nouveau coeur.
Oh mon Dieu.
Je vais mourir.
C'est bien ce que vous dites.
Je suis enceinte et je vais mourir.
Et quand peux-t-on avoir un coeur ?
Nous devons l'inscrire sur la liste
d'attente. Ça prendra du temps.
- Combien de temps tiendra son coeur ?
- Impossible à dire,
mais pas longtemps. La grossesse
le fait travailler plus dur,
et c'est pour cette raison,
Janine, que vous devez
envisager un avortement.
Janine, à 20 semaines,
le bébé ne survivra pas,
et nous devons soulager
votre coeur
- le temps d'en trouver un autre.
- Je la sens.
Elle donne des coups.
Elle est vivante.
S'il vous plait.
On ne peut pas prendre ce risque.
Janine, je veux ce bébé,
autant que toi,
mais il faut gagner du temps.
Vous n'écoutez pas, Phil.
- Elle ne veut pas perdre le bébé.
- Non, je ne veux pas le perdre.
Vous devez nous sauver tous les deux.
Je vous en supplie.
Bobby !
- Bobby, c'est le Dr Cooper.
- Mon corps est en feu.
OK, tu as une grave
réaction allergique.
On doit trouver à quoi
tu as été exposé.
Où es-tu allé ?
Qu'as-tu mangé ?
- Je ne sais pas.
- Bonny, fais un effort.
Si tu as pris quelque chose,
tu n'auras pas de problème,
mais il faut me le dire.
Vérifiez s'il n'a pas des comprimés,
fouillez ses poches,
vérifiez tout ce qu'il a sur lui.
Faites passer 125 de solumedrol
et 50 de diphenhydramine.
Comment va-t-il ?
Bobby est mon élève. Je l'ai trouvé.
Avez-vous vu quelque chose
quand vous l'avez trouvé ?
- A-t-il pris quelque chose ?
- Mme Keating, merci.
Comment va Bobby ?
Il a une grave réaction allergique
à quelque chose.
On essaie de savoir ce que c'est.
Il est là, allez le voir.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Mon étudiant est ici.
Le sulfa et la doxycycline
que vous m'avez donné,
je les lui ai donné il réagit mal.
Dites au docteur ce qu'il a pris.
- Non, Donna...
- Il ne faut pas leur dire.
Ne leur dites pas que
Bobby et moi...
Que je couche avec un
de mes étudiants.
Elle n'est pas une prédatrice.
- Elle est perturbée.
- Je ne compatis pas.
- sauf pour le garçon.
- Comment va Bobby ?
Il est stable.
Il est éveillé. L'éruption
cutanée n'augmente pas.
- Syndrome de Stevens-Johnson ?
- Ouais, il a réagit au sulfa.
Il a eu de la chance.
Les gens ne devraient pas
donner leurs médicaments.
Elle essayait de l'aider.
Qu'a-t-il dit à ses parents ?
Il a dit qu'un copain lui a donné des
pilules pour rester éveillé et étudier.
Ils sont contents qu'il aille mieux.
Bobby est mineur.
Légalement, c'est un viol.
Elle n'aurait pas du coucher avec
un de ses élèves. Aucune excuse.
Mais il aura 18 ans
dans, quoi, un mois ?
Je lui ai parlé.
Il était consentant.
Il dit même qu'il a
fait le premier geste.
Ça ne l'excuse pas,
et ça ne te libère pas de l'obligation
de le dénoncer, pour le protéger.
Mais dans quelques semaines,
ce ne sera plus un crime.
Qu'est-ce que ça amènera de bon,
pour l'un comme pour l'autre ?
Elle perdra son boulot,
son droit d'exercer.
- Il sera humilié...
- Il sera une rock star.
- Mary Kay Letourneau... Bonne.
- Ce garçon avait 13 ans.
En comparaison, le patient
de Sam n'a rien fait de mal.
Quel garçon de 17 ans n'a pas eu envie
de coucher avec un de ses profs.
Donna était en position
de supériorité,
- et elle en a abusé.
- Et un jeune de 17 ans
n'est pas assez mûr pour
savoir ce qu'il veut ?
Pas si on le force à
grandir trop vite...
à prendre des décisions pour
lesquelles il n'est pas prêt.
- Comment étais-tu à 17 ans ?
- J'étais mûr, OK ?
Heather ne l'était pas. Merci pour
la thérapie gratuite Naomi.
D'accord, si c'était Maya,
et un prof de gym de 35 ans...
- Je le tuerai,
mais ce n'est pas... je sais que
c'est deux poids deux mesures mais,
ce n'est pas pareil pour
une fille. C'est...
- Ça devrait être pareil.
- Ecoute, je déteste les abus,
mais ce n'en pas un dans ce cas.
Donna n'est pas une criminelle.
Du moment qu'elle interrompt
cette relation,
c'est tout ce qui compte,
n'est-ce pas ?
Même si elle a un nouveau coeur,
il ne s'occupera pas d'elle.
Il ne fera rien pour elle.
- Vous voulez dire Phillip ?
- Il m'envoie à sa place.
Qui fait ça ? Même en ce moment,
il est sur son Blackberry.
C'est son bébé, sa femme.
Il devrait être avec elle, non ?
On n'a pas de coeur mais
Janine est en haut de la liste.
J'ai contacté l'agence
de biomédecine.
Janine est du groupe O, moi aussi.
C'est le plus fréquent.
- Ça ne devrait pas être si difficile.
- C'est en sa faveur,
mais le don d'organe est
une procédure compliquée.
- L'offre est inférieure à la demande.
- Je veux faire quelque chose.
Si je pouvais...
lui donner mon coeur...
On va en trouver un.
De combien de temps Janine
et le bébé disposent-ils
avant de mourir ?
48 heures.
- Ce n'est pas le job de quelqu'un d'autre ?
- Je ne peux pas arrêter. Je niche.
Je vois du bazar, du bordel
ou des trucs en désordre...
Elle a l'air sympa.
- Lisa. Et son fils est mignon.
- Oui, je les apprécie.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai juste...
je déteste que tu portes peut-être
mon enfant,
et que je ne lui en ai pas parlé.
- Tu penses que je devrais ?
- Je ne devrais pas ?
Tu es heureux. Et je suis
pour l'honnêteté totale, mais
tu crois que tu devrais
lui dire quelque chose
avant qu'il y ait quelque chose à dire ?
Désolé, Pete. Vous...
étiez au milieu de...
On finissait.
- Elles sont pour moi ?
- Non, pour moi, de la part d'une patiente.
Elle est amoureuse de moi.
Elle s'appelle Anita.
Je la traite depuis quelques mois.
C'était une timide maladive.
Elle voulait que je l'aide
à avoir plus d'assurance avec un collègue
dont elle était amoureuse...
tu sais, elle...
elle ne savait pas comment lui parler.
Et quand elle a réalisé
combien c'était facile de te parler,
- elle a canalisé son amour sur toi.
- Transfert classique.
Clairement.
- Tu... n'as pas besoin de le dire comme ça.
- Comme quoi ?
Comme si une femme ne pouvait pas
tomber amoureuse de moi à moins que ce soit
- une erreur thérapeutique.
- Je n'ai pas dit ça.
Je peux être très charmant, tu sais.
Je sais.
En fait... je disais juste que...
que ça arrive,
que ça fait partie du processus.
Et tes sentiments à toi?
Ca n'a rien à voir avec
un contre-transfert.
Enfin, c'est vrai que
ma vie amoureuse est...
au mieux,
compliquée en ce moment, mais
je voulais juste en parler
à une collègue, je suppose,
mettre un peu les choses au clair.
Mais aussi pour voir si tu avais des...
secrets.
Je déteste échouer.
Je pense que ça ne sera pas
le cas.
Elle a... de la chance de t'avoir, Sheldon.
Et peut-on la blamer ?
Dell, je sors déjeuner, alors si
mon rendez-vous de 2h arrive avant moi,
tu peux la mettre dans le cabinet pour moi ?
Qu'est-ce que je ferais d'autre ?
Tout à l'heure, on aura...
une discussion.
- Et une discussion va-vers-Jesus.
- Tu n'es pas ma mère, Naomi.
Tu n'es même pas mon patron.
La patience de tout le monde
s'amenuise, Dell.
- Quoi ?
- Hé.
Naomi ne va pas aller plus loin.
Moi oui. Vas-t-en.
Prends ta journée.
Remets-toi, Dell.
Je venais de découvrir
la liaison de Bill...
grâce à ses e-mails.
Il y avait beaucoup d'e-mails
de différentes femmes
et des photos.
Elles étaient tellement jeunes.
Et je me sentais vieille...
et peu sûre de moi.
Et Bobby?
Il venait d'arriver dans ma classe.
La manière dont il me regardait,
ça m'a...
ça m'a réconforté.
Il trouvait des raisons de rester après le cours,
et je l'aidais avec ses devoirs.
Quand on voulais faire une pause,
on commençait à discuter...
pendant des heures.
J'ai essayé de le pousser à s'intéresser
à des filles de son âge.
- Il revenait toujours vers moi.
- Je sais, mais c'est vous l'adulte.
- Vous auriez dû l'arrêter.
- Je l'aime.
Ecoutez, je sais que c'est mal,
mais quand j'ai cru que quelque chose
lui arrivait à l'hôpital...
C'est un crime,
et on devrait le dénoncer.
Oui, tout ça pour dire que... vous...
ne pouvez plus le voir. Si vous le voyez...
Oui, ne le voyez plus.
D'accord.
Je déteste les greffes de coeur.
Tu ne fais qu'attendre
que quelqu'un meure
pour sauver la personne que tu veux
voir vivre. C'est horrible.
De devoir rester là à attendre et...
- attendre...
- Et ne rien contrôler.
Ca n'est pas ton fort.
Et si... tu as un bébé,
un bébé qui pourrait mourir, tu te contentes
de laisser le destin en décider ?
- Alors ça dépend de moi.
- Exactement.
Nous sommes les narcissiques ultimes.
La vie et la mort dépendent de nous.
Faut pas s'étonner
qu'autant de médecins soient
insupportables.
Comme moi ?
Non toi tu fais partie des bons.
Quand ils l'ont amené,
je l'ai reconnu et je vous ai bippés.
C'est Phillip, le mari de Janine.
Il est dans le coma,
pas de réflexe cornéen.
Diabète de type.
L'analyse toxique est négative.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Le glucose était à moins de 10 au départ.
On dirait une overdose d'insuline. L'E.E.G.
ne montre pas de signe d'activité cérébrale.
Il est en mort cérébrale. Oh, mon Dieu.
Tu crois que...
Quoi ?
Il est donneur d'organes.
- Je peux vous aider ?
- C'est bon, merci.
J'aime l'atmosphère...
ouvert, accueillant, confortable.
Que faites-vous là ?
Je vous ai dit que je n'étais pas intéressée.
Je me suis dit que j'allais voir
à quoi vous vous accrochez.
Et bien, ce n'est pas
une très bonne idée, alors...
A cause de l'autre Dr. Bennett?
J'ai lu son livre. Ne vous inquiétez pas.
Pour lui, je dois être un patient.
Je doute qu'il pense que j'essaie de vous
faire concevoir, et... vous devriez partir.
Déjeuner demain ?
- Vous vous imposez.
- Je suis un homme qui sait ce qu'il veut.
- Quelle popularité !
- Quoi ?
- Le type à qui tu parlais.
- Non. C'est juste... c'est un patient, alors...
Bonne soirée, Sam.
Bonne soirée.
Je ne peux pas...
Je ne peux pas respirer.
Je ne peux pas réfléchir.
Que vais-je faire sans Phillip ?
Janine, je sais que c'est
horriblement difficile,
et aucun d'entre nous ne pourrait
imaginer.
C'est... c'est affreux.
Mais il faut que vous vous concentriez.
Il faut que vous vous concentriez
sur le bébé que vous portez,
le bébé que Phillip
et vous avez créé,
parce que si vous ne le faites pas,
vous pourriez mourir tous les deux.
Mon mari est mort.
Et vous voulez que je prenne
son coeur pour me sauver ?
- Pour vous sauver tous les deux.
- Je ne peux pas.
Comment pourrais-je ?
Janine, écoutez-moi,
c'est difficile à comprendre,
mais le coeur est une machine.
Le coeur est un tissu qui remplit
une fonction extrêmement importante.
Ce n'est pas votre mari.
Vous ne le lui enlevez pas.
Il vous l'offre.
C'est ce qu'il voudrait.
Vous le savez.
La mort de Phillip est tragique,
mais ça vous donne une chance.
Maintenant vous devez surmonter
votre peur
et le faire,
si ce n'est pour vous, pour le bébé.
Et pour toi.
C'est mon frère.
Et je ne l'ai même pas digéré,
parce que...
je sais qu'il y a quelque chose
de plus important pour le moment.
On ne peut pas le sauver.
On peut te sauver.
Une fois que le coeur est sorti, on a
4 à 6 heures pour le placer à l'intérieur.
Montgomery, Barnes, attendez.
Je vous interdis de le toucher.
Vous n'allez pas récupérer ce coeur.
Comment va-t-elle ?
Donna ?
Je ne sais pas.
Tu sais, on doit se concentrer sur toi.
On va te remettre sur pieds.
Je n'arrête pas de lui envoyer des SMS.
Elle ne répond pas.
Tu sais, je comprends, Bobby.
On tombe amoureux de ses profs.
Ce n'était pas comme ça. Je n'ai pas
craqué pour elle ou un truc du genre.
On a commencé à parler,
et c'était réel.
Vous avez déjà parlé
à une ado, Dr. Freedman?
C'est comme décrypter un code.
Ca, c'était une vraie conversation.
- Quand même, vu la différence d'âge...
- Pourquoi les gens s'attachent à l'âge ?
Donna.
- Vous n'êtes pas censée être là.
- Je sais. J'ai juste...
Hé, vous pourriez nous
donner une minute?
- Non, je ne peux vraiment pas.
- S'il vous plaît.
- On avait un accord.
- Je veux que vous partiez.
- Mme. Keating?
- Je voulais juste...
m'assurer que Bobby se sentait mieux.
- Dr. Freedman, il y a un problème ?
- Non, il n'y a pas de problème.
Elle est là pour me voir.
Je crois que vous devriez partir,
Donna, tout de suite.
Je ne voulais pas lui faire du mal.
- Je ne comprends pas.
- Je l'aime.
- Vous couchez avec notre fils ?
- Partez, tout de suite.
- Je suis désolée.
- Tout de suite.
Quoi ?
Tu sais la femme que tu as rencontrée
ce matin... Violet...
La femme enceinte ?
Oui.
On... on n'est pas ensemble,
mais...
il y a une... chance que ce soit...
mon bébé.
Ecoute, je...
je t'aime bien,
et je veux commencer
les choses ouvertement.
Elle ne sait pas qui est le père ?
Tu sais...
c'est une longue histoire.
Tu penses à quoi ?
Tu sais à quel point c'est dur
pour une mère célibataire
de trouver un homme intelligent
et marrant et qui...
aime les enfants,
quelqu'un qui m'aime moi et mon fils,
qui ne pense pas
qu'il est sur le passage ?
Je t'aime bien, Pete.
Je me sens bien
et ça sonne bien.
Alors ce n'est pas la fin du monde.
Mais j'ai Ben,
et je dois le protéger.
Alors je suppose que
ce que je dois vraiment savoir c'est,
toi qu'est-ce que tu en penses ?
Où vous aviez la tête, Montgomery? Une femme
a besoin d'un coeur, on n'en trouve pas.
Tout à coup son mari meurt.
Bam, on en a un.
Incroyablement commode.
Oui, c'est une coïncidence, Charlotte,
et on pourrait évaluer
cette coïncidence
si on en avait le temps,
- mais ce n'est pas le cas.
- L'état de sa femme se détériore.
Il lui faut ce coeur maintenant.
Si on attends, elle mourra.
L'overdose d'insuline est une cause
de mort fréquente chez les diabétiques.
Overdose accidentelle
ou intentionnelle ?
Parce que cet hôpital n'approuvera pas
un suicide pour fournir des organes
ou prendre part dans la destruction
de preuves si ce n'était pas un accident.
Je veux que quelqu'un
du bureau du légiste soit présent
pour collecter des traces de preuves sur le corps
et me trouver la cause de la mort
avant que vous le touchiez.
Si cet homme a été assassiné,
et que vous détruisez des preuves
- On n'a pas le temps, Charlotte.
- Et bien, trouvez en.
Je ne laisse pas un meurtrier s'en sortir
juste pour que vous puissiez avoir son coeur.
- Vous devez rentrer chez vous.
- Je sais,
mais je ne peux pas. Il a besoin de moi.
J'ai besoin de lui.
Non, ça doit s'arrêter.
Maintenant ses parents sont...
- A quoi vous pensiez ?
- J'ai merdé, Sam.
Ca vous est déjà arrivé ? Vous voyez l'accident
de train et vous continuez à avancer
parce que ça vous permet de tout...
- oublier ?
- Ca nous arrive à tous,
mais vous devez faire marche arrière.
- Faites marche arrière maintenant.
- Donna Keating ?
- Yes.
- Vous êtes en état d'arrestation
pour détournement de mineur.
Vous avez le droit de garder le silence.
Ce que vous direz pourra et sera utilisé
contre vous dans une cour de justice.
Il est là depuis
plus d'une heure, Charlotte.
Vous devez le faire sortir.
Vous devez attendre.
Il fait son travail.
- Sa tension s'effondre.
- Le bébé montre des signes de détresse.
On doit le faire tout de suite.
- Vous avez ce qu'il vous faut ?
- J'aurai bientôt fini.
Vous avez pris son sang, des photos,
photos, vous avez récuré tout son corps.
Vous ne pouvez pas prendre le reste
après qu'on ait prélevé le coeur ?
- Je prends ça pour un oui.
- Charlotte ?
Charlotte.
- Faites le.
- Allons y.
Je vais me préparer. Qu'il soit prêt
pour l'incision dans trois minutes.
- L'amour est une saloperie.
- Pour toi ou le frère de Lolita?
Je sais que c'est fou, mais...
- je crois que Donna l'aime vraiment.
- Tu deviens romantique ?
J'ai toujours été romantique.
Oh, ça c'est... vraiment blessant.
Ca me blesse vraiment.
- Tu peux le prendre.
- Non. Je parle avec toi.
Quoi ? C'est... poli. Quoi ?
C'était qui ce type
devant l'ascenseur hier soir ?
De quoi tu parles ?
Ma puce, écoute,
j'ai été marié avec toi pendant 12 ans,
d'accord ?
Je sais quand tu me caches
quelque chose.
Enfin, si tu veux larguer
Duncan, ça me va très bien.
Ne me le
- cache pas, c'est tout.
- Duncan et moi ça va.
Je croyais qu'on s'entendait bien...
- qu'on se racontait tout.
- On s'entend bien,
- Très bien... OK.
- Tout va bien. On s'entend bien.
Ses voies respiratoires sont dégagées
et il n'y a pas de signe
de dommages résiduels
à cause des crises d'asthme.
Super.
- Je peux aller au foot aujourd'hui ?
- Vas-y mollo, mon pote.
La semaine prochaine, d'accord ?
Je ne voulais pas te mettre la pression
hier soir.
C'est juste que...
tu es un homme bien. Et...
tu m'as dit la vérité.
J'apprécie vraiment ça.
Je veux juste que ça fonctionne.
Je suis juste venue...
prendre de tes nouvelles...
Wow !
Elle t'aime vraiment.
- Elle rêve de moi.
- Des rêves érotiques ?
Je pensais faire des progrès.
On en a parlé hier.
Mais ensuite Anita a dit
qu'on avait été tellement proches longtemps,
qu'elle ne pouvait plus supporter
de cacher ses sentiments.
Et que ça pouvait me sembler dingue
mais qu'elle avait très envie de moi...
voire méchament envie.
- Ce sont ses mots.
- C'est excellent, Sheldon.
Tu te moques
de moi là.
Non, elle te dit à toi ce qu'elle
ne peut pas dire à son collègue.
Il faut que tu
fasses en sorte qu'elle lui parle.
Si elle a des sentiments et qu'elle
n'en parle pas à la personne concernée,
c'est une occasion
manquée.
Tu sais quoi, Violet ?
- T'es douée.
- Toi aussi manifestement.
J'ai peur.
Dr. Barnes dit que le coeur prend.
Vous pouvez y arriver.
Le bébé et vous allez
vous en sortir.
C'est pas ça.
C'est Malcolm.
Il a été présent
pour moi.
Tout ce dont j'avais besoin,
chaque fois que j'en avais besoin.
Il ferait n'importe quoi
pour moi.
- Et en quoi cela vous effrait-il ?
- Je pense...
Je sais qu'il m'aime.
Mais il est amoureux
de moi.
Il n'a jamais rien fait
ou dit quoi que ce soit, c'est juste...
Phillip est parti.
j'avais besoin
d'un coeur
et puis Phillip
est mort.
Je n'ai pas envie de penser ça,
je n'ai même pas envie d'y croire mais...
vous pensez que Malcolm
l'a tué
pour moi ?
Qu'est-ce que tu
fais là ?
Ca me disait rien
de rester à la clinique et
j'ai appris pour Phillip. Je voulais
voir comment Malcolm et Janine allaient.
Il s'est passé
quelque chose ?
Janine...
pense que la mort de Phillip...
que...
Elle pense que Malcolm
pourrait l'avoir
tué.
Elle affirme que Malcolm
est amoureux d'elle.
Oui bah ça,
je m'en serais douté.
- Tu t'en es pas rendu compte ?
- Je sais pas, je sup...
- D'accord, il est bienveillant avec elle mais...
- Et c'est un infirmier alors...
il aurait su la quantité
d'insuline à utiliser.
Il aurait su ce qui aurait été vérifié,
ce qui aurait semblé normal.
On parle du frère
de Phillip là.
Non on parle de voir une personne
qu'on aime s'éloigner.
William, je...
Je suis flattée.
Sincèrement. Mais vous me demandez
d'abandonner mon bébé
et je peux
pas.
Oceanside n'est pas qu'un travail.
Ces gens sont ma famille donc...
J'ai vu ça
hier
et bien que
j'admire ça
je dois penser à
ma propre famille.
Je les aime.
C'est pourquoi je vis
à plus de 4000 km d'eux...
Pour qu'ils n'interfèrent
pas avec ma vie.
Sam n'est pas comme ça.
Nous sommes...
Je peux tout
lui dire.
Il sait que vous
êtes ici ?
Il n'y a personne d'autre
sur ma liste, Dr. Bennett.
Je reviendrai dans 2 semaines
pour faire une offre officielle.
- Tout va bien ?
- Mon mari à payé la caution.
Son cadeau d'adieu.
Il en a fini
avec moi.
Je suis navré.
Venez dans mon bureau.
Quoi ?
C'est Bobby.
Il dit qu'il veut qu'on
s'en aille,
qu'il se fiche de ses parents,
du lycée, de tout.
Tout ce qui l'intéresse,
c'est nous, moi.
Penser à ça maintenant...
Fuir tout ça...
- J'aimerais pouvoir.
- Vous savez que vous ne pouvez pas.
Je l'aime, Sam.
Il est tout ce que j'ai.
- Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
- Rien...
Vous ne pouvez rien
contre l'amour, ça je le conçois.
Mais si vous aimez
Bobby,
vous devez
lâcher prise.
Comment je
pourrais faire ça ?
Comment va
le bébé ?
Je viens de...
vérifier leur dossier et
ils vont bien
tous les deux.
C'est dur de la voir
endurer toute cette souffrance,
perdre Phillip,
le bébé peut-être.
Ce bébé représente
tout pour elle.
Au moins elle
vous a vous.
- Quelque chose vous dérange ?
- Oui,
l'enchainement
de tout ça,
Phillip qui meurt d'une façon
qui laisse son coeur fonctionner.
Vous pensez qu'il s'est tué
pour elle ?
Vous pensez que moi
je l'ai tué.
Je pense que la frontière est mince
entre un miracle et ce qui nous arrange
je pense à cette grossesse
et comment j'ai recontré Janine
et vous
et non phillip.
- Il a insisté pour que je sois là.
- Et vous l'avez laissé faire.
Vous avez cette merveilleuse
et adorable femme
se sentant seule
dans son mariage.
Et vous avez
Phillip,
qui ne méritait pas ce qu'il avait,
qui n'en appréciait pas la valeur.
Mais il l'avait.
Il l'avait, elle.
OK, je désirais une chose
que je ne pouvais avoir.
Ne venez pas me dire
que vous n'avez jamais ressenti ça.
J'aimais mon frère.
Mais il ne la
méritait pas.
Et s'il est mort...
Elle, au moins,
est en vie.
Hey, ça va ?
Tu sais, il se peut que Malcolm
ait tué son frère
par amour.
Et moi ?
J'arrive même pas
à la retrouver, Pete.
Betsey.
St. Louis est
mon seul indice.
Heather travaille dans une
entreprise à St. Louis.
Mais j'ignore avec qui est Betsey,
où elle habite
ou ce qu'elle pense de moi.
Et...
Pour ce qu'elle en sait,
son père est parti.
C'est affreux.
Mais Heather s'en sortait bien
quand elle est partie
et elle aime Betsey.
Mais c'est
ma fille.
Tu sauras ce que c'est quand... le bébé de Violet
naitra, tu sauras et tu...
Je parie que tu
feras tout ton possible.
Quel genre d'homme
je suis
à rester assis là
sans rien faire ?
Tu l'a pas encore trouvée mais ça
ne veut pas dire que tu n'y arriveras pas.
Qu'est-ce qui
se passe ?
J'ai envie de croire
que ça ne posera pas de problème
que je peux être présent
pour toi, Ben
et le bébé.
Oui, le bébé doit passer en premier.
Je comprends.
Je peux m'en arranger.
Il faut que je sois
là pour les deux...
Pour le bébé
et pour Violet.
J'imagine que c'est mieux
que tu le saches maintenant
avant que quelqu'un
en souffre.
J'aimerais continuer
à suivre Ben.
Je ne veux pas
que cela l'affecte.
Je ne sais pas, Pete.
Tu fais des tests sur
le sang de Phillip ?
Pourquoi ? Je veux dire
le M.E s'en occupe déjà.
Je crois qu'il est coupable.
Malcolm.
Je crois qu'il a tué son frère
et il me faut des preuves.
On vient d'accomplir
l'impensable.
On avait pratiquement perdu deux vies,
puis un coeur nous tombe du ciel
et désormais elles vont vivre.
C'est un miracle.
On a réussi.
Ne peut-on pas
nous concentrer
sur ça ?
Je ne peux pas.
Phillip est mort. Et Malcolm
pourrait avoir la voie libre avec Janine.
Pourquoi devrait-il
être le méchant ?
Peut-être que c'est juste un type
qui ne s'entendait pas avec son frère.
Tu m'as dit que
c'était un type bien.
Les types bien ne tuent pas leur frère
pour pouvoir coucher avec leur femme.
Ca ne peut pas être
juste deux personnes qui s'aiment ?
- Pourquoi essayer de les séparer ?
- OK, Noah,
il y a des limites, des règles
des trucs qu'on ne peut pas faire.
Ils ne devraient pas être ensemble.
C'est mal.
Les résultats
de l'autopsie.
Le M.E. a conclu sur une overdose
accidentelle d'insuline.
Tout s'est bien fini
on dirait.
- Je continue de penser qu'il l'a fait.
- Il n'y a aucune preuve.
Toi aussi tu m'as
embrassé.
T'es en colère
contre moi.
Tu prétends que je
suis fautif.
Mais ce n'est pas juste que je t'ai embrassée.
C'est que tu m'as embrassé aussi.
C'est pour ça que
tu es fâchée.
Merci de me laisser
lui parler.
Qu'est-ce qui
se passe ?
Bobby, chéri
écoute-moi...
Dès qu'ils seront
partis.
- C'est pas possible, Bobby.
- Les laisse pas te dire ça.
Ne les laisse pas
te convaincre que c'est mal.
J'ai le double
de ton âge.
Ca ne compte pas l'âge, Donna.
Je t'aime.
Tu as 17 ans.
Je traversais une
mauvaisse passe,
et j'avais besoin
de toi mais...
Je ne t'aime pas.
Tu mens.
Ils t'obligent
à dire ça.
Bobby, tu as la vie
devant toi.
Personne ne prétend que
que ce que tu ressens n'est pas réel...
Ce que NOUS
ressentons.
Tu le sais.
Je suis
désolée.
Je sais que tu
l'aimes.
Mais parfois la meilleure chose
à faire quand on est amoureux
et que ce n'est
pas convenable
consiste à
lâcher prise
et aller
de l'avant.
Je ne savais pas
que vous étiez en ville.
Une petite affaire à régler.
Je voulais
passer et voir comment
marchait ma clinique.
Il y a eu
des ratés mais
je suis optimiste à propos
de la direction que prennent les choses.
On a un fort
taux de réservation.
Bien, bien. Je
suis content de l'entendre.
C'est...
tout ce que vous vouliez ?
Je reviens dans
2 semaines. Vous pourrez
me mettre au parfum
à ce moment-là.
Tu avais raison.
Je n'ai pas été
honnête
et...
Je crois que peut-être
je devrais l'être.
Tu sais ce que je
pense ?
Je pense que...
ce qu'on fait...
est trop
difficile.
On est divorcés
mais je tiens
encore à toi.
Et avoir le compte-rendu
de tous ceux avec qui tu sors
et ce que tu fais, c'est...
Ce n'est pas sain,
pour ni l'un
ni l'autre.
Tu disais que tu pouvais le supporter.
Je croyais qu'on était amis.
Je sais, c'est vrai
mais je...
Quand ton terrain de chasse
concerne toutes mes connaissances...
Archer, Bryce,
Duncan...
Il y a une limite,
Nai.
J'ai peut-être dit que
je pouvais le supporter mais c'est faux
et je ne devrais pas avoir
à le faire.
- Alors quoi ?
- On ne peut plus être amis.
J'ai besoin de
distance,
de lâcher prise...
d'aller de l'avant.
Tu veux de
la distance.
J'en ai besoin.
Pas toi ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Anita a cru que j'allais
lui avouer mon amour.
Quand j'ai insisté sur
l'inconvenance de ses sentiments...
elle m'a frappé avec les roses.
C'était génial.
- Génial ?
- Je l'ai forcée, je l'ai poussée
jusqu'à la crise.
Quand elle a vu ce qu'elle m'avait
fait, elle s'est effondrée.
Elle a réalisé qu'elle avait dépensé tout
cet argent pour la mauvaise personne.
Elle a téléphoné à son collègue
depuis mon bureau et...
ils vont diner
ensemble.
Tu dois être
vraiment fier.
Il faut que tu mettes quelque chose
par-dessus ça.
C'est pas le meilleur.
Le meilleur, c'est
que j'ai eu une
révélation moi aussi.
Et j'ai pris conscience que
quand on a des sentiments
et qu'on les cache à la
personne concernée, c'est
c'est une occasion
manquée.
C'est pas ce que j'ai
dit l'autre fois ?
Si et j'ai convaincu Anita,
mais ensuite
j'ai réalisé que...
ça s'appliquait
à moi.
Je t'aime Violet,
depuis la première fois
qu'on a pris l'ascenceur ensemble.
Je m'en fiche de
qui est l'enfant que tu portes.
Je peux te parler
de n'importe quoi.
J'ai envie de te parler
Et quand je ne suis
pas avec toi...
je suis vide.
Veux-tu m'épouser ?
Mc Dreamy Team
pour Forom.com