La Praillevète Tim
www.seriessub.com / www.sous-titres.eu
Delphine206 - Elodie33
Khillaree et Lafeelicita
Il ne me parle pas.
- C'est pas vrai.
- Il parle à peine.
J'ai été mariée, il y a longtemps.
Je lui ai dit, mais il pense
que je ne lui ai pas dit assez tôt.
C'est...
pas mes affaires.
- On se saluait pas ?
- Non.
Chaton.
Mon prénom est Addison.
- On pourrait boire un verre.
- Il est 9 h.
On pourrait parler.
- Tu es mourant ?
- Quoi ?
T'as un cancer, une insuffisance rénale,
une tumeur cérébrale ?
- Es-tu mourant ?
- Je suis venu te voir.
Je suis là.
Tu m'as vue.
Tu pars ?
Tu pars.
Je suis au Carlyle.
Allez, Dr Wilder.
C'est pas si grave que ça.
Le cancer s'est étendu à l'abdomen,
au foie, aux poumons,
- et vous restez optimiste.
- Mon côlon va bien.
Comme un ado végétarien.
Tous mes tests sont parfaits.
Le bébé va bien.
Le Dr Montgomery m'a assuré
que c'était une fille.
Tu devrais revoir
ta liste de prénoms.
Il n'y rien de mal à appeler
une fille Doug.
Et les médecins ont souvent tort.
Vous savez ce que le sang
a à vous dire.
J'ai besoin de six semaines.
J'ai besoin d'être là.
J'ai besoin de porter ma fille.
L'esprit domine la matière.
Votre attitude est super.
Je ne peux rien demander de plus.
Moi si.
Je demande plus.
Vous ne pouvez pas le sauver,
mais vous devez me dire
qu'il sera en vie à la naissance.
J'ai besoin que ma fille
ait un père.
Elle a un copain.
Un amant.
- Il est vieux ?
- Un vieux beau.
Vu comment elle le regardait,
je dirais qu'il n'est plus son amant.
Elle n'a jamais parlé d'un mec.
Je n'en parlerai pas.
Vous avez passé un bon week-end ?
Moi oui.
C'était très mouvementé.
Je me suis marié.
Je sais ce que vous allez dire.
C'est rapide et fou...
- Tu l'as rencontrée où ?
- Nulle part. J'ai épousé Heather.
Ne dites rien,
je sais ce que je fais.
Elle est clean
et Betsey est très heureuse.
Donc c'est super.
Mon week-end était super.
Où est mon fils ?
Evan Dawson.
Je suis sa mère, Lynn Jarvey.
Mon fils a été enlevé. Vous l'avez vu,
soigné et vous savez où il est.
Saison 03 Épisode 08
"Sins of the Father"
Je l'ai soigné.
Il y a quelque temps et je n'ai...
C'était pas Evan.
Peut-être Porter ?
Il vous a peut-être dit ça,
mais c'est mon fils.
Son père l'a enlevé
et je veux le récupérer.
Désolé.
Un détective privé m'a dit que vous avez
pisté sa pompe à insuline.
Vous avez appelé son pédiatre
depuis ce bureau.
Vous saviez pour son enlèvement,
avant son hospitalisation.
Je vous assure,
j'ai soigné votre fils,
et il est parti.
Je ne sais rien de cet appel.
Je vous crois pas.
Vous n'avez pas cru
votre fils non plus.
De ce que je me souviens,
il m'a dit qu'il était maltraité
par son beau-père.
Je suppose que c'est votre mari.
Vous pensez aider mon fils,
mais vous ne me connaissez pas
ni mon mari
et je vous dis que ça n'est pas arrivé.
Je suis sa mère. Je l'aurais su.
Evan est un gamin de 13 ans
avec un diabète grave
qui a eu une infection, car il vivait
dans la voiture de son père.
Qui sait comment
ils vivent maintenant ?
S'il vous plaît,
si vous savez quelque chose...
Je ne veux pas que mon fils meure.
J'aimerais pouvoir aider.
Désolé.
Bordel.
Un problème ?
Mon patient est mourant.
Sa femme accouche dans 6 semaines
et il manque de temps.
Sarcome intra-abdominal,
métastases aux foie et poumons.
- Au mieux quelques semaines.
- Je sais.
Sauf si tu veux innover.
- Quoi, la prière ?
- Non.
Mieux.
Moi.
Blasphématoire, peut-être.
J'ai travaillé sur des procédures
d'inhibition des tumeurs.
Ton patient pourrait
connaître son bébé.
Neil Delhom ?
C'est si grave ?
Je viens de le voir avec Margaret.
- C'est grave.
- Mais je veux améliorer ça.
J'ai lu votre protocole
sur l'inhibition des tumeurs.
Il y a des effets secondaires.
Quels effets secondaires ?
Toute la gamme,
mais ton patient est mourant.
Je peux lui donner
une meilleure vie que la mort.
Tu vas quelque part ?
Dehors.
Tu veux pas me parler,
mais je me souviens
d'Evan Dawson l'an passé
- quand je t'ai couvert.
- Et ?
- Si tu sais où ils sont, dénonce-les.
- Je ne sais pas, et je gère.
Je dois partir.
En gros, je mets un émetteur
dans votre foie,
une sonde va chauffer la tumeur
et détruire les cellules cancéreuses.
Margaret.
Je sais que c'est beaucoup
à digérer.
On a passé deux ans
à tenter d'avoir ce bébé...
Les hormones et les aiguilles
et les médecins disant :
"C'est tout ce que je peux faire."
Maintenant, on va avoir ce bébé...
C'est pas juste...
ce qui arrive à Neil.
- Ça pourrait aider ?
- Les premières études sont excellentes.
Et vous recommandez ça ?
Je suis...
Je suis inquiète.
J'aimerais tout miser là-dessus,
mais je veux aussi
que le temps
qu'il vous reste soit...
vivable...
pour vous deux.
Vous voulez du temps
pour que votre fille ait un père.
Le Dr Fife...
est votre chance, saisissez-la.
C'est cool.
On étudie la robotique.
Énorme.
La pompe est bonne.
C'est propre.
Tu as une légère fièvre,
je vais prélever du sang.
Ça peut être une infection.
Tu te sens comment sinon ?
Un peu fatigué, mais plutôt bien.
- Je t'offre un taco.
- Je dois m'éclipser ?
En gros, oui.
Laisse-nous, mon pote.
Ce n'était pas
qu'une visite à domicile.
Lynn est venue me voir.
Elle sait qu'on est à L.A ?
J'en doute, mais elle a engagé
un détective privé et pense que je sais.
- On doit quitter L.A.
- Je lui ai rien dit, je dirai rien.
Ne fuyez pas à cause de moi.
On est installés.
On fait notre vie.
Elle est toujours avec Ted ?
Comment une femme peut préférer
un homme à son propre fils.
Soyez prudent.
Je vous préviendrai des résultats.
Une intervention maritale ?
On est là pour ça ?
- Ça existe au moins ?
- C'est de la codépendance.
Dell favorise son addiction
en la reprenant
dès qu'elle est clean.
Il y a un enfant en jeu.
Je n'y crois toujours pas.
- Dell est marié.
- Est-il heureux ?
Il est dans le déni.
Il a épousé la mère de son enfant.
Ça peut pas être bien ?
J'ai un patient qui lui,
a besoin d'aide.
Tu peux...
garder le Dr Fife à l'œil ?
- Il m'inquiète.
- Moi aussi, mais c'est ma seule option.
Tu en es ?
T'étais où ?
- Je faisais un truc.
- T'es prêt à parler à Dell ?
Profitons du moment présent.
Tu vas t'en mêler ?
C'est Dell.
Salut.
Des félicitations sont de mise.
Merci.
- Vous voulez quelque chose ?
- On peut te parler une minute ?
Cooper Freedman ?
Oui, c'est moi.
On a un mandat d'arrêt.
Les mains derrière le dos, monsieur.
- Il doit y avoir une erreur.
- Qu'y a-t-il ?
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz sera retenu...
Ça va.
J'appelle l'avocat.
Je serai là...
Si vous n'avez pas les moyens,
un avocat vous sera commis d'office...
Voici une liste
des appels sur le portable
de Lynn Jarvey ces 2 dernières heures.
Le dernier
vient d'une cabine, ici à L.A.
De son fils Evan.
Il lui a demandé
de ne plus le chercher
pour que son père et vous
n'ayez pas de problèmes.
Vous avez aidé matériellement
et êtes complice d'un kidnappeur.
La peine encourue
en Californie est de 5 à 11 ans.
Je ne suis pas sûr
des conséquences sur votre licence,
mais je pense que ce n'est pas bon.
C'est pas vous que je veux.
Dites-moi où est son fils,
je vous laisse partir.
Je vais attendre mon avocat.
Il y a vraiment des preuves
dans une boîte de spatules ?
Appelez-moi.
Ils veulent quoi ?
Ils pensent que
Cooper sait où est l'enfant,
qu'ils sont en contact.
C'est ridicule.
Ça fait un an.
Oui, mais c'est Cooper.
Tu penses qu'ils ont tort ?
Je ne sais pas.
Cooper savait
qu'il avait été enlevé,
quand il était là l'an dernier.
- Il a pisté sa pompe à insuline.
- Et tu le savais ?
- C'était son patient, son choix.
- Il sait pas pour autant où ils sont.
Charlotte est avec l'avocat.
Ils vont négocier.
Cooper a soigné un patient
qui en avait besoin.
C'est son rôle.
Quel jury le condamnerait pour ça ?
C'est presque en place.
Prends ça.
Maintiens-le.
Le Dr Bennett et toi êtes
de l'école de médecine "Réconfortez".
Je suis de l'école "Agissez".
- On peut très bien faire les deux.
- C'est pour ça que tu m'as défendu ?
Va vers la gauche.
Ma gauche.
En fait...
je me souciais
du mieux pour mon patient.
Pas Naomi.
Je ne parle pas à ta place.
Je suis juste la logique.
Le Dr Bennett tient à ses patients,
mais parfois
plus au fait de l'emporter,
du moins, avec moi.
- J'avais pas remarqué.
- Si, t'avais remarqué.
Détends-toi et regarde la science
en action.
Ça va aller.
Paye ma caution,
mon avocat trouvera
comment me sortir de là.
La caution ne sera fixée qu'après
l'audience du Grand Jury demain.
Je suis désolée.
Ça m'inquiète pas d'être en prison.
Evan pourrait avoir
une infection rénale.
- Tu l'as vu, tu as menti ?
- Moins fort.
Tu peux mentir ?
Tu as menti sur ton mariage
et moi sur l'aide d'un patient,
- c'est différent.
- Tu es en tôle, Cooper.
Laisse tomber ce gosse.
Je peux pas renvoyer Evan
à son beau-père abusif.
S'il est malade,
il aura besoin d'antibiotiques
avant que ça se finisse
en hospitalisation.
Récupère...
Je vais pas frauder
pour protéger ton patient.
Tu dois récupérer ses résultats,
je le soignerai dès que je sortirai.
Tu me dois ça.
- Ferme la porte et assieds-toi.
- Une intervention ? Vraiment ?
On était toutes les deux là
quand Heather a pris Betsey.
Et on était là
quand elle a recommencé
à se droguer.
On a vu ce que ça t'a fait.
Donc, ce...
Ce "mariage" fait partie
de ta façon de faire avec Heather.
Elle gagne ta confiance,
son addiction refait surface
et tu en souffres.
Je sais à quel point ça a été dur
pour toi de concilier travail
et être père célibataire.
Parfois, quand on est submergé,
on cherche la facilité.
Croyez-moi. Ça n'a pas été facile.
On y a travaillé.
- Tu l'as gardé secret.
- Je savais que vous n'approuveriez pas.
Parfois, c'est dur d'écouter
les conseils des autres.
Ça fait peur,
mais tu dois au moins écouter.
Tu penses que je devrais suivre
tes conseils relationnels,
vraiment, sur ce qu'il y a
de mieux pour mon enfant,
sur le fait d'être ou non
avec quelqu'un que j'aime ?
Je ne couche pas
avec le frère de ma collègue.
Je ne vais pas divorcer
et quitter mon job.
J'ai épousé la mère de ma fille.
J'apprécie votre intérêt,
mais je dois rentrer auprès de ma femme.
- Ça s'est bien passé.
- Oui, c'était bien.
Merci.
T'es en retard.
Tu as l'air en forme.
L'air californien te fait du bien.
Martini, sec,
sans olives pour madame.
Pour monsieur,
Vodka Tonic, citron vert,
sans glace.
Merci.
Tu t'en souviens.
Je faisais tes verres depuis mes 8 ans.
Ça ne s'oublie pas.
C'est grossier.
Une dame ne descend pas un verre
en compagnie d'un gentleman.
Tu n'es pas un gentleman.
Tu es mon père.
Donc...
- Quel est son nom ?
- Qui ?
Ta maîtresse. Tu as une maîtresse à L.A.
Pourquoi tu serais venu sinon ?
Quand Archer était mourant,
ça ne t'importait pas assez pour venir,
donc il doit y avoir
un cul de premier choix
sur la côte ouest
pour que le Capitaine
fasse chauffer le Jet et vienne.
Je vois que tu as changé.
L'Addison que je connais
ne parlait pas comme ça.
L'air californien m'a fait du bien.
Je suis une toute nouvelle femme.
Bizzy sait que tu es là ?
- Tu aimais passer du temps avec moi.
- Je te l'ai dit, c'est fini.
- Et tu as le culot de revenir...
- C'était qu'une dispute.
- C'était moi m'éloignant de toi.
- Je ne comprends pas ton attitude.
Tu ne comprends pas ? Voyons.
La prof de tennis et ses jambes,
la blonde du bureau,
quatre de mes nounous,
trois bonnes,
Jolie, ma tutrice française,
Louise, la chef ?
Il y en a eu tant
que je me souviens pas. Et toi ?
Ne me parle pas comme ça.
Je suis ton père.
Si, je te parle comme ça !
Après 39 ans
et une année très intense de thérapie
après que mon mari m'a quittée
pour avoir fait la même chose que toi,
je te parle comme ça.
Bizzy sait-elle que tu es là ?
Ta mère me croit en France.
Une fois de plus,
je dois lui mentir pour toi.
Je suis venu pour te voir, pour...
recommencer.
On est une famille.
On en a fini.
Elle a du culot de l'amener ici.
C'est ironique...
Il n'a pas à se cacher.
Je me demande
à combien sera fixée la caution.
Quel que soit le montant, on paiera.
Levez-vous.
L'État de Californie
contre Cooper Freedman.
Asseyez-vous.
Dr Freedman,
vous étiez présent à l'audience
du Grand Jury ce matin,
où l'on vous a interrogé
sur la localisation d'Evan Dawson,
mais vous avez refusé de répondre,
correct ?
À la demande du procureur,
je suis prêt à annuler les poursuites
si vous fournissez au Grand Jury
l'adresse d'Evan Dawson et de son père.
Ceci étant dit,
si je vous renvoie devant le Grand Jury,
répondrez-vous à toutes les questions
qui vous seront posées ?
Je suis désolé, votre Honneur,
mais je ne peux pas.
Où est-il ?
J'ai besoin de mon fils !
Dr Freedman,
la cour retient un outrage.
Je vous place en détention
au poste de police de Los Angeles
jusqu'à ce que vous acceptiez
de venir répondre au Grand Jury.
- Demande de caution.
- Refusée.
Pas de caution.
Il reste jusqu'à ce qu'il parle.
Dégage.
Ça va ?
Ils l'ont tabassé.
Qui fait ça ?
Qui bat quelqu'un et...
Il s'occupe d'enfants, nom de Dieu.
- Tu es contrariée.
- Je suis furieuse.
Je sais qu'il ferait tout
pour ses patients.
Il couvrirait tout ce qu'il faut
pour leur sécurité,
mais c'est mal, et...
Et quoi ?
Rien.
Je pensais que tu mentais
mieux que ça.
Généralement, oui.
Je suis contrariée, OK ?
Je suis une excellente menteuse.
Il veut que je fasse un truc.
Et je ne devrais pas.
Mais il le veut.
Il sait où ils sont, non ?
C'est contraire à la loi, Charlotte.
Il peut pas faire ça, toi non plus.
Evan a une infection rénale.
Il a besoin d'antibiotiques.
Tu ne peux rien faire.
Je sais.
Pourquoi je devrais ?
Il m'a menti.
Il nous a tous menti.
Pourquoi je l'aiderais ?
Regarde ces cloques.
Il s'est réveillé en criant.
Ils lui donnent de la morphine.
- C'est pas si grave.
- Si.
C'est horrible.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est un syndrome main-pied.
C'est un effet secondaire.
Je veux arrêter.
Je peux pas lui faire subir ça.
Je veux être là.
Je veux...
Je veux pouvoir être là.
Je me fous des effets secondaires.
Vous avez entendu.
Continuons.
Il va vers une insuffisance rénale.
Il est mourant, il l'a toujours été.
Cet homme souffre horriblement
à cause de ton traitement.
- T'as que ça à dire ?
- On devrait l'enlever du protocole.
Quel est votre problème ?
Les résultats de ce traitement
aideront à peaufiner le protocole.
C'est incroyable
que vous restiez assis
à prétendre que c'est bien.
J'ai un patient qui s'accroche
à l'espoir qu'on lui a donné,
et là, je dois aller lui dire
qu'il ne verra jamais son enfant.
Si c'est un problème,
je lui dirai.
Quoi ?
C'est pas ce que vous voulez ?
Pas du tout.
Tu fais quoi ?
- Tu fais quoi ?
- Je fais libérer Cooper.
Il sait où est Evan. Il a demandé
à Charlotte d'y aller, elle est partie.
Donc tu fouilles dans les affaires
de Charlotte pour voir où elle est ?
Tu n'es pas une sorte...
C'est pas ton job...
Cooper est médecin. C'est pas son job
d'aider des fugitifs et de mentir
et d'impliquer quelqu'un
dans tout ça.
On ne peut couvrir personne.
Ça s'effondre.
Il y a des dommages collatéraux.
Des gens souffrent.
T'es mal depuis
que ce mec s'est pointé,
- qui que ce soit...
- C'est le Capitaine.
- J'ai toujours apprécié ton père.
- Tu ne le connais pas vraiment.
Je l'ai.
Attends. Addison...
Parle à Cooper et Charlotte.
- Ne les double pas.
- La police ne les veut pas.
Ils veulent Evan et son père.
Je comprends pourquoi
Cooper parle pas.
Il s'en voudrait. Charlotte est loyale,
donc elle ne peut pas le faire.
Je le ferai. Cooper peut être le héros.
Je serai la méchante.
Ça ne vient pas de toi. Les infections
sont fréquentes chez les diabétiques.
On vous est très reconnaissants.
C'est bien au-delà de votre devoir.
Le Dr Cooper va bien ?
Il va bien.
Prends les antibiotiques
trois fois par jour.
C'est important de tous les prendre.
Papa ?
Comment tu m'as sorti ?
Ils ont trouvé Frank et Evan.
J'étais avec eux.
Désolée.
- Ils t'ont suivie ?
- Non, j'ai fait attention.
Cooper.
- Si vous le touchez, je jure...
- Ne nous approchez pas.
Charlotte...
Tu l'as dit à quelqu'un ?
Addison.
La nécrose bloque le passage
de la voie biliaire à votre foie...
Il tente de dire que...
le traitement ne marche pas.
- On doit arrêter.
- Non.
On ne peut rien faire de plus.
Désolé.
On a fait un choix.
On ne peut pas
être en colère contre vous.
Je le suis.
Je suis furieuse.
Je suis si furieuse
que je veux tout casser.
J'ai accepté le cancer.
J'ai même accepté la mort.
Mais...
on au aurait au moins eu du temps...
Le temps d'être une famille,
même pour un petit moment.
Il reste une option.
Pas pour vous.
Pour vous.
Vous pourriez accoucher...
maintenant.
- Salut, Heather.
- Salut.
Dell est parti chercher Betsey à l'école
et j'ai une réunion.
Bien.
Une réunion, c'est bien.
Ça fait partie de l'intervention,
de venir me voir ?
Dell t'en a parlé.
Oui, en effet.
Il ne voulait pas,
mais pas de secrets.
Ça fait partie du programme.
- Je ne peux pas vivre ainsi.
- C'est bien.
Je comprends.
Je suis la première à dire
que c'est effrayant.
On est tous deux
inquiets que ça soit trop tôt.
Je dois gagner sa confiance,
je sais.
Mais je l'aime.
Et il m'aime,
et Betsey est heureuse.
C'est le plus important, non ?
Je n'en suis pas sûre.
C'est une enfant
dont la famille était brisée,
donc elle est heureuse
de vous revoir ensemble.
Mais je suis instable.
Vous m'inquiétez tous.
J'ai peur aussi.
Il n'y a pas un jour
où je ne pense pas à me droguer.
Mais en désintox,
j'ai beaucoup pensé
à la naissance de Betsey.
J'étais clean
et heureuse,
et on était une famille.
Quand je suis avec elle et Dell,
je suis au meilleur de moi-même.
Je pense pouvoir le faire.
Je veux le faire.
Car ils sont le mieux en moi.
- Je dois aller à la réunion, donc...
- Bien sûr.
Désolée du dérangement.
D'accord, salut.
Tu n'as pas compris
ce qui se passait ?
Ni que j'avais fait un choix ?
J'ai compris que tu as choisi
d'enfreindre plusieurs lois
mettant en danger ta copine,
le cabinet entier et toi.
Je me suis confiée à toi.
Je ne t'ai pas demandé d'aide.
Tu avais un cas de conscience
et je t'ai vue choisir la mauvaise voie.
Tu as donné Evan
à son beau-père abusif.
Il était terrifié.
Tu l'as remis à son agresseur.
Le tribunal réglera ça.
Ce n'est ni à moi
ni à vous de le faire.
Tu n'es pas si naïve.
Ils ne feront rien, le père ira en tôle,
ce gamin sera battu
et notre cabinet s'en sortira.
Youpi !
- Ça suffit.
- Tu es d'accord ?
- Je ne prends pas parti.
- Moi, si.
Moi aussi, et je le referais.
Vous devez accoucher Margaret Delhom
avant que son mari meure.
Gabriel Fife,
il paraît que vous êtes super.
- Addison Montgomery. Qu'y a-t-il ?
- Le Dr Fife
a tenté un traitement expérimental,
sans succès.
Neil a peu de temps.
Il lui reste 6 semaines.
Je ne peux pas encore.
Ce genre de naissances est courant.
Vérifiez les poumons.
S'ils sont matures, où est le souci ?
Le souci, Dr Fife,
est que le fœtus humain
est censé grandir 40 semaines
- avant d'être arraché.
- Vous les arrachez ?
Je croyais qu'en tant que médecins,
on réalisait les choses censées arriver.
Eh bien...
Il est marrant.
- T'es vraiment partant ?
- Je ne sais pas.
Neil veut connaître sa fille.
Margaret veut pouvoir dire au bébé
que son père l'a portée et aimée.
Et le bébé voudra le savoir.
Et je sais pourquoi
on ne doit pas l'accoucher maintenant,
mais je n'arrête pas
de penser au moment
où Violet a été agressée
et que j'ignorais
si j'allais connaître Lucas.
J'ignorais
si je connaîtrais mon fils.
Et
je sais
que j'aurais tout fait
pour le connaître.
Doucement.
La tôle, ça craint, Sam.
Ça a craint, et tout ça pour rien.
Ça aurait pu être pire.
Ça n'a pas été pire.
Tant mieux.
Evan ?
Evan dit que je l'ai poignardé,
mais c'est faux.
Je vous l'ai dit,
je ne l'ai pas blessé.
Votre fils était seul
avec son agresseur ? Dégagez.
- Ne touchez pas mon fils.
- Moi ?
Je vous inquiète ?
Vous ne m'avez pas cru, ni Evan.
J'ai déconné, OK ?
Mais vous ne le toucherez pas.
Je m'en occupe.
Désolé.
Je suis le Dr Sam Bennett.
Je comprends ce que vous ressentez.
Laissez-moi aller donner à votre fils
les meilleurs soins possible.
S'il vous plaît.
Laissez-moi aider votre fils.
Mon père va être libéré ?
Je ne sais pas.
Pour l'instant,
c'est toi qui m'inquiètes.
Je vais...
- aller bien ?
- Absolument.
Donnez-moi du fil en nylon 4/0,
de la lidocaïne 1 % et un kit de suture.
Si tu m'énerves, je peux t'arrêter,
mais avec ma femme c'est inexcusable.
- Je voulais te voir.
- T'aurais dû partir.
- Désolée si je l'ai contrariée.
- Pas elle, moi.
Je l'ai peut-être caché.
J'aurais peut-être dû
vous le dire quand on s'est revus,
- mais je cherchais mes sentiments.
- Je comprends.
On t'a tous laissée
chercher ce que tu voulais.
À part Pete, on ne s'est pas
mêlés de tes choix pour Lucas.
Choix qu'on ne soutient pas tous.
Tu as abandonné ton enfant,
mais on t'aime et on te respecte,
on sait que c'était dur
et on t'a soutenue.
Donc si tu n'aimes pas ce que j'ai fait,
très bien, mais respecte-le.
Si tu respectes Cooper après avoir
commis un crime et risqué sa carrière,
tu pourrais me respecter.
- Tu veux que je le dise à Cooper ?
- Je le ferai.
Laisse-moi parler à Evan.
Tu as dit que ton beau-père
t'avait fait ça.
Mais tes plaies sont identiques
et superficielles.
Elles sont intentionnelles.
Impossible qu'il t'ait fait ça.
Tu te l'es fait toi-même.
Pourquoi t'être blessé ?
Si j'avais la preuve...
que Ted m'a blessé...
mon père serait libéré.
Ne le dites à personne.
S'il vous plaît.
Tu veux que Ted aille en tôle ?
Trouvons de vraies preuves.
Dis-moi ce qu'il t'a fait.
Dis-moi tout.
On fera des radios,
on trouvera des preuves.
On mettra cet enfoiré en tôle.
Tu peux tout me dire.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi ?
Je ne voulais pas
que tout ça arrive.
Je voulais seulement que Ted parte.
Donc j'ai dit à ma mère
que Ted m'avait frappé.
C'était un mensonge
pour que mes parents restent ensemble.
Seulement,
mon père m'a cru, mais pas elle.
Donc il m'a éloigné.
Une fois lancé,
j'ignorais comment arrêter.
Donc j'ai continué à mentir.
Et mentir.
J'ignorais quoi faire d'autre.
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
C'est bien, Margaret.
Encore une fois.
Prête ? À trois.
Un...
deux...
et trois.
Poussez.
Super.
La voilà.
Elle va bien ?
Elle est parfaite.
Evan va bien.
En fait, ses plaies
étaient superficielles.
Intentionnelles.
Il les a simulées
pour faire libérer son père.
En fait, il n'y a jamais eu d'abus.
Il a menti sur tout.
Non, je connais ce gamin.
C'est pas...
- Ce dossier ne le prouve pas.
- Tu crois que j'invente ?
- Pourquoi ?
- Tu l'as dit à Addison.
Toi qui peux garder un mariage secret,
t'as pas pu garder ça pour toi,
- alors qu'une vie en dépendait.
- Les gens mentent.
J'ai menti, tu as menti, il a menti.
Non, c'est un bon gamin.
Quoi, tu l'as malmené ?
T'es une salope malheureuse,
donc tu l'as malmené ?
C'est pas parce que tu es une menteuse
que tout le monde l'est.
Je sais qu'il a menti,
car il me l'a dit.
Et tu peux me traiter de tout
ce que tu veux, ça ne change rien.
J'ai rencontré un mec, je suis tombée
amoureuse et je l'ai épousé.
Ça s'est mal terminé,
et je n'aime pas revenir dessus.
J'étais différente.
Je suis avec toi maintenant,
et j'aurais pu te dire certaines choses,
que je pourrais te dire
pour faciliter ça,
mais je ne veux pas revenir dessus.
C'est pour ça que j'en parle pas.
On allait se marier.
Tu m'as fait un beau discours
sur le grand mariage en blanc,
sur qui tu étais et ce que tu voulais,
et combien ça allait être dur
de descendre l'allée sans Big Daddy.
Alors,
soit tu as déjà
descendu l'allée sans ton père,
soit tu as déjà eu
ton grand mariage en blanc avec lui.
Tu as menti.
On m'a dit que le père d'Evan
sortait de prison.
Lynn abandonne les charges.
C'est un enfant, Addison.
Mon rôle est de le croire.
C'est ce que je fais.
Je crois les gens.
Du moins...
Je le faisais.
J'aimerais pouvoir...
faire confiance,
mais je me suis trop brûlée.
C'est pour ça
que tu ne m'as pas cru ?
- Peut-être.
- Je le referais.
Je sais.
Tu protèges ceux que tu aimes.
Et tu crois peut-être
qu'on faisait pareil,
mais tu as eu tort.
Même si je t'ai menti,
même si Evan m'a menti,
tu as eu tort.
Tu sais pas toujours tout.
Vous voulez peut-être savoir
que Neil a pu connaître son bébé.
Je sais.
- Vous êtes content ?
- Pas vous ?
Je suis heureuse pour eux.
Je pense que vous êtes heureux,
car vous avez exagéré et gagné.
- Victoire pour la science.
- Quelle importance ? J'ai réussi.
Vous prenez des risques
et poussez les gens.
Seulement, vous n'avez rien
à payer en cas d'échec.
Bien sûr que si.
L'échec me coûte tout.
Ça coûte tout à mes patients.
Qu'en est-il de ce que ça coûte
à Neil d'avoir enduré ça ?
Oui, un homme qui allait
de toute façon mourir va mourir.
Mais si ça avait marché,
beaucoup de gens auraient vécu.
Ou le pourraient
grâce à ce que j'ai appris. Et tous,
ils comptent pour moi.
- Quoi ?
- Rien.
On ne dirait pas en vous regardant
que vous vous en souciez.
Désolé,
je ne suis pas très convivial.
Moi non plus.
C'est une plante de félicitations...
Une...
plante de félicitations
et d'excuses.
Je suis vraiment désolée.
Je n'aurais pas dû parler à Heather.
Mais j'en suis ravie.
Elle semblait bien.
Elle fait ce qu'elle peut pour Betsey.
Tu as fait un truc formidable
pour ta fille.
Tu sais, j'aime ma fille.
Mais je ne suis pas retourné
avec Heather pour elle.
J'aime Heather.
On est retombés amoureux.
- Et tu es vraiment heureux ?
- Oui, je le suis.
Tu le mérites.
Toi aussi.
Je peux entrer ?
T'as toujours la meilleure chambre.
Je suis un Montgomery.
Tu veux...
Je pensais à nos sorties
en bateau de quand tu étais petite,
que toi et moi,
et je t'apprenais à naviguer.
On a navigué ensemble.
C'était nos meilleurs moments.
En effet.
Je veux d'autres moments,
que toi et moi.
Tu n'es pas ma famille.
J'ai une famille.
Ils viennent travailler avec moi
chaque jour.
Et on tient les uns aux autres.
On prend soin
les uns des autres.
Et quand on ment pour un autre,
c'est pour une raison, pour le bien,
c'est pour sauver des vies.
Ils sont ma famille.
Pas toi.
Désolée, mais...
pas toi.
Mais tu es venue.
Je ne te pardonne pas.
Mais tu es là.
En effet.
Je suis là.