Précédemment...
Votre corps ne peut supporter
ces trois foetus.
Ils ont 20 semaines.
Si on attend un peu, ils seront viables.
- Je la perdrai pas.
- Malade depuis quand ?
Huit ans.
Naomi le sait ?
Le sexe n'a pas tout arrangé,
mais ça voulait dire quelque chose.
C'est du passé.
- On peut avancer.
- Je veux pas te voir.
Il a le droit de t'en vouloir.
Tu l'as repoussé pour être avec moi.
Tu n'es pas l'ex-mari
de ma meilleure amie.
Je venais te raconter ma journée,
mais apparemment, tout se passe ici.
Il est toujours là.
Je n'imagine même pas.
Ta femme décide d'être mère porteuse
et elle finit dans le coma,
enceinte des triplés
de quelqu'un d'autre.
Il ne rentrera pas.
Il reste assis
à lui parler.
Atroce.
Il l'aime.
- Je dois aller voir les foetus.
- C'est pas ma faute.
Tu aurais pu te taire.
Elle nous avait vus.
Elle savait.
- Y avait rien à voir. Y a rien eu.
- Y a rien eu, vraiment ?
Naomi n'a aucune raison
d'être en colère ?
- On n'a jamais...
- Elle l'a vu, car c'était là.
Tu as peut-être peur d'agir,
mais c'était là.
Tu dis que ce serait mieux
si on avait couché ensemble ?
Ça irait que Naomi nous en veuille ?
Au moins, on pourrait être ensemble
au lieu de ça.
Je ne sais pas pour toi,
mais elle est importante pour moi.
Elle est tout pour moi.
- Et je suis quoi ?
- Toi ?
Tu as une copine, et j'ai Pete.
Il n'y a rien entre nous. J'y vais.
Eddie.
Vous devriez manger, boire un café.
On s'est disputés à ce sujet.
Sur le fait qu'elle porte ces bébés.
Je lui ai dit que je voulais pas.
Je lui ai dit qu'on pouvait s'en sortir
sans cet argent.
C'est pas votre faute.
J'avais déjà deux boulots
et c'était très juste.
Elle voulait aider.
Elle voulait être mère porteuse,
- pas un incubateur.
- Je suis désolée.
Et si...
Si elle est consciente ?
Et si elle souffre ?
Regardez-la.
Elle est inconsciente,
je vis un enfer
et mes enfants sont dévastés, et vous,
vous restez tous là, rôdant,
à attendre de pouvoir la vider
et la jeter.
Ce n'est pas juste.
Venez avec moi.
Venez manger ou boire un café.
Prendre un peu l'air.
Faites une pause.
Elle ne voudrait pas ça,
être comme ça.
Je veux la débrancher.
Je peux faire ça, non ?
Saison 03 Épisode 18
"Pulling the Plug"
Il ne débrancherait pas que Kayla.
- Et les bébés ?
- Je sais bien.
Ça ne vous horrifie pas ?
Les foetus ne vivront pas
hors de l'utérus.
Il m'a demandé
de lui expliquer la procédure,
pas de remettre en cause
son jugement.
Ces gens sont les parents des bébés.
Ils ont leur mot à dire.
Désolée pour Kayla,
mais elle ne souffre pas
et si vous pensez
qu'il est plus humain de l'euthanasier
que de la garder en vie
pour mener trois bébés à terme...
Il fallait arrêter
avant de la convaincre de tout tenter.
Calmez-vous, toutes les deux.
On est où on est.
Bien qu'aucun de nous ne soit à l'aise
avec ce qu'Eddie veut, Addison a raison.
On doit le faire.
Kayla n'est pas la seule patiente.
Il y en a trois autres,
quelqu'un doit les protéger.
Je vais parler à Angie et Simon.
Vous tuerez trois bébés.
- Vous comprenez pas ?
- Vous avez tué ma femme.
Vous vous en foutez ?
Parlons-en dans le couloir.
On lui a demandé de sortir.
Il n'a pas voulu laisser Kayla.
Désolée.
Je donnerais tout pour changer ça.
Kayla est merveilleuse.
- Elle nous a tout donné.
- Elle voulait le faire.
Elle voulait porter ces bébés.
Vous le savez.
Elle n'a jamais voulu vivre comme ça.
Écoutez ce truc.
Ça respire à sa place.
Elle est attachée à ça,
à tout ce merdier.
C'est pas la vie.
Je veux qu'elle ait la paix.
- Elle l'aura.
- Maintenant !
On devait partir de chez Naomi,
mais Betsey et moi
détestons notre appart.
Les tapis sont beiges.
Les murs et le quartier sont beiges.
Ma vie est beige.
T'as déjà eu l'impression
de faire du surplace ?
Rien n'avance.
Tu ne bouges pas. Les autres...
Pas du tout.
Quelques conseils gratuits.
Finie la maternelle.
Finies les petites roues.
Personne pour te rattraper.
Si tu n'aimes pas ta vie,
agis pour la changer.
Mets un pied devant l'autre.
Fuis-la.
Si tu ne peux pas marcher, rampe.
Agis.
Fais du sport.
Joins un club, une église.
Fais ce que tu veux.
Mais ne te plains plus à moi.
- Quoi ?
- Elle a le coeur brisé et tu l'ignores.
Je ne veux pas en parler.
Si tu veux parler boulot, d'accord.
Bon, Lucas est malade.
La nounou vient d'appeler,
elle l'est aussi.
Je serai absent un jour ou deux.
Fais au mieux.
J'espère qu'il ira mieux.
Merci.
Je sais qu'on devrait parler
du baiser.
Je ne t'évitais pas.
Vraiment, mais...
Je vois William.
Il n'est pas là.
- Il est en Suisse, pour le travail.
- C'est faux.
- On se voit ce soir.
- C'est annulé.
Il est parti ?
- Jusqu'à quand ?
- Il l'a pas dit.
Et il t'a prévenu ?
Génial.
C'est...
génial.
C'est ce que je te dois
pour le cabinet.
Je sais que j'ai été con à ce sujet,
mais merci
de m'avoir aidé.
Tu peux payer ?
C'est bon.
J'ai mis de l'argent de côté.
- Je ne voulais plus de cette dette.
- Je ne t'ai jamais rien dit.
- C'est pas pour l'argent.
- Pas que ça.
- Ça veut dire quoi ?
- Rien.
Je te rembourse ton prêt.
J'essaie d'être adulte.
Ça me plaît.
Violet est rentrée ?
Ce truc d'adulte...
Non.
Je deviens adulte par moi-même.
Prends-le.
C'est notre dernier lien ?
- C'est que de l'argent.
- T'as dit que c'était pas que ça.
Parfois, si.
Quoi ?
- C'est pas...
- Tais-toi.
- Les bébés seront viables quand ?
- Dans six ou sept semaines.
Accordez-les-nous.
Charlotte King, chef de l'hôpital.
Merci d'être venue.
J'ai une procuration médicale.
Je veux arrêter les machines.
Elle porte nos bébés.
- J'ai dit...
- On a un avocat.
On ne voulait pas en arriver là.
- Il le faut.
- Vous n'avez aucun droit.
Un juge devra en décider.
Je vous suggère
de prendre un avocat.
- C'est ma femme.
- Je sais.
Je suis désolée.
Et je veux que vous sortiez tous.
- Je ne pars pas.
- Si.
Je dois agir
en attendant une décision légale.
Je n'autorise
que le personnel médical.
Je ne laisserai pas ma femme.
Mes enfants ont le droit de la voir.
Je suis vraiment désolée.
Vous laissez faire ?
Je veux l'aider.
On ne peut rien faire.
C'est une affaire juridique,
pas médicale.
C'est horrible.
- Il n'y a aucune bonne solution.
- Parfois, c'est...
Laisse-la.
Sam et moi n'avons rien cherché.
C'est arrivé.
Mais il ne s'est rien passé, pour toi.
Ne sois pas furieuse.
Furieuse ?
- Tu m'as aimée ?
- Ne sois pas ridicule.
J'étais le second choix ?
Ça a commencé quand ?
- À l'école de médecine ?
- Non.
Quand tu étais
ma demoiselle d'honneur ?
- Ce n'est pas ça, Naomi.
- Si.
Je me pose des questions.
Tout est entaché par ça.
C'est le père de ma fille,
on est liés.
Tu ne comprends peut-être pas ça,
mais l'amitié non plus ?
C'est par amitié qu'on a arrêté.
Je remets en question
tout ce qui s'est passé entre nous.
J'ai perdu tous les bons souvenirs
de notre mariage
et de notre amitié.
Non, je ne suis pas furieuse.
Vous m'avez...
brisé le coeur.
Dans la cuisine.
J'avais laissé son doudou ici.
Ça devrait le calmer.
Tu es malade ?
- Tu as de la fièvre.
- Ne t'approche pas.
Ça vaut mieux.
J'allais bien, il y a deux heures.
Tu ne devrais pas t'en occuper
en étant malade.
Ça ne marche pas comme ça.
Tu sais quoi ?
Je vais t'aider.
Je vais m'en occuper.
Il a des affaires ici.
Monte te reposer.
Tu es sûre ? Il a de la fièvre.
Il va être grognon.
C'est chez moi, je décide.
Je suis docteur pour bébés.
Ça va aller.
Va te coucher.
Crise de boulimie.
La ferme.
Le départ de William
te contrarie à ce point ?
Il y a beaucoup de choses.
Plein de choses
ne vont pas en ce moment.
Tu veux en parler ?
Non, je veux
me sentir mieux grâce à ça.
Pose ce chocolat et approche.
Pose ce chocolat, maintenant !
Quoi ?
Approche.
Assieds-toi.
Assieds-toi !
C'est pas mieux que le chocolat ?
Pourquoi le Dr Montgomery
n'est pas là ?
- Quelqu'un est malade chez elle.
- C'est mon 9e mois,
j'espérais qu'elle dirait
qu'il est temps de quitter ce canapé
et laisser le bébé
arriver en temps voulu.
L'alitement me rend folle.
Je vous le dirai peut-être
après l'examen.
Vous êtes très jeune, non ?
Quand avez-vous fini médecine ?
Je suis sage-femme, pas médecin.
Est-elle vraiment indisponible ?
On peut l'appeler ?
Explique-lui
que tu dois contrôler le col.
S'il est dilaté
envoie-la à l'hôpital,
s'il ne l'est pas,
recontrôle demain.
Je sais tout ça.
Elle voulait ton avis.
On peut reprogrammer ?
Désolée.
Allez, bébé, détends-toi.
- Ça va ?
- Il dort pas.
J'arrive pas
à le soulager.
Je suis douée avec les bébés.
C'est mon boulot
d'être douée avec eux.
J'arrive pas
à le soulager.
Porte-le.
Parle-lui doucement.
Laisse-le sentir ton coeur
et ta présence,
et écouter ta voix.
Parle-lui calmement, souris-lui
jusqu'à ce que ça marche.
Parfois avec les bébés malades,
l'action compte moins
- que la présence.
- Être présente.
Merci, Dell, salut.
Vous êtes doué.
Contrôlez ce que vous voulez.
J'ai pas le droit d'être là ?
C'est difficile à croire,
mais je déteste ça autant que vous.
C'est faux.
Impossible.
Avez-vous parlé à quelqu'un
qui pourrait vous aider ?
M'aider à les affronter ?
J'ai appelé trois avocats.
Je ne peux pas les payer.
Ils disent que ça prendra du temps,
mais je n'en ai pas.
Je peux même pas être avec ma femme.
Vous dites que Kayla
ne sait pas que je suis là.
Je sais que si.
Voici un avocat
d'un groupe d'aide bénévole.
Dites-lui que c'est de ma part.
Pourquoi m'aidez-vous ?
Appelez.
Parfois, tu m'étonnes.
J'ai un rôle ici,
mais je compatis quand même pour lui.
Tu veux qu'il la débranche ?
Il est assis tout seul.
Je sais ce que ça fait.
Me regarde pas comme ça.
J'ai des sentiments
comme tout le monde.
Il est seul.
Il regarde par une fenêtre
quelqu'un qui n'est plus là.
Il veut en finir.
- À tout prix ?
- Je ne dis pas qu'il a raison.
Il mérite d'être écouté.
Je dois rester allongée ?
Encore quelques jours.
Je reviendrai contrôler demain.
Le pire,
c'est que je peux pas
m'occuper de ma fille.
Megan a 4 ans.
Elle va bientôt arriver.
Elle est partie avec une toux.
Si elle était restée,
j'aurais dû me lever.
Elle m'a regardé l'air de dire
que ça allait.
- Je connais.
- Des enfants ?
Une fille de 8 ans.
Je pensais pouvoir tout faire.
Mère, nourricière...
Superwoman.
Mais là,
je suis comme un gosse malade
sur le canapé.
Je régresse.
Merci, Dena.
Salut, bébé.
Demain,
je reviendrai avec notre pédiatre.
- Il te manque des boutons.
- Non.
T'aimes qu'on t'arrache ta chemise.
J'ai pas le temps.
J'ai un patient.
Je cherche pas d'histoires.
C'est pas mes oignons.
Soyons clairs, c'est pas une relation,
ce n'est que du sexe.
Pas mes oignons.
Inutile de me raconter.
Je ne voulais pas être indélicat.
Je passe juste du bon temps.
Je ne me suis jamais
autant amusé avec une femme.
Je parle trop, je vais y aller.
Quoi ?
- Quelque chose à dire ?
- Non. Rien.
T'aurais du fil et une aiguille ?
Certains boutons sont tombés.
Chemise bon marché.
On en parle ?
- On mange du chocolat ?
- T'essaies d'être drôle ?
Tu ne veux pas parler, donc...
C'était pour te mettre à l'aise.
- Le chocolat n'aide pas.
- Ça doit être grave.
Le pire, c'est que...
je ne peux pas parler
à mes confidents habituels.
Toi et moi
ne sommes pas très proches,
mais ma porte est toujours ouverte.
Merci.
En fait, elle est souvent fermée,
mes patients préfèrent.
Tu ne veux pas parler,
mais j'ai une question.
Quelque chose te ferait du bien ?
Sans parler ni chocolat.
Je ne sais pas.
Je sens un truc.
C'est Fife.
Je ne sais même pas
ce que je ressens pour lui.
Il m'a embrassée.
Hier.
Tu as demandé
ce qui me ferait du bien.
Alors, vas-y, fonce.
Je ne pourrais pas.
- J'ignore ce que je veux.
- L'intimité est pire que le chocolat ?
Si ça te fait du bien...
- Comment faire ?
- Avec la chaise ?
Non, avec tout.
Mais oui,
la chaise ne doit rien arranger.
C'est humiliant.
Je veux pas en parler, c'est mal.
Je comprends,
mais en ce qui concerne la chaise,
tu devrais en parler à Charlotte.
- Le sexe, ça la connaît.
- Je ne peux pas lui parler.
J'ai pris son job.
On se méprise.
Mais elle en sait beaucoup
sur le sexe.
Beaucoup.
Tu mérites d'aller mieux.
Je vais extraire du mucus
de ton nez.
Ça va pincer légèrement,
mais ensuite, tu pourras respirer.
Voilà.
Reste tranquille.
En grandissant, tu comprendras
que tu peux pas régler certains trucs,
mais d'autres si,
ça, par exemple.
Si tu me laisses faire,
tu te sentiras mieux.
Tu dois...
Je ne veux pas te tuer,
je veux juste ta morve.
Il fait que bouger.
Son nez est plein.
Il réagit comme si j'allais
lui aspirer le cerveau.
Il n'arrête pas de pleurer.
Comment font les gens ?
Tu m'as vraiment fait venir
pour faire un lavement nasal ?
T'es médecin.
Pourquoi tu agis comme une jeune maman ?
Tu es mon ami.
Pourquoi tu fais ton médecin arrogant ?
La poire.
Il me hait.
Il est malade.
Il m'a vomi dessus.
Rien ne marche.
Je me sens inefficace.
Je n'aime pas ça.
C'est parce que
je ne suis pas sa mère ?
Il sait que je ne suis pas
la bonne personne ?
La bonne personne
est celle qui est là pour lui.
Donne-lui un bain tiède.
Ça va lui faire du bien,
et le calmer.
J'y vais.
Tu peux le faire.
- Ils vont bien.
- Pas lui.
- Tu dis ça comme si c'était ma faute.
- Non.
C'est la femme qu'il aime
et il ne peut pas être avec elle
à cause des circonstances.
Il veut la débrancher.
Il veut qu'elle puisse avoir
un peu de dignité.
Au diable les bébés ?
C'est pas ce que je dis.
Il s'agit d'Addison.
- Rien à voir avec...
- C'est bon, j'en ai marre.
Je t'ai suivi dans cette épreuve,
et pas une seule fois,
tu as été de mon côté.
Tu as opéré,
c'est pas que de ma faute.
Il n'y a ni côté ni faute.
Ces gens souffrent
et ne peuvent pas régler ça.
On devrait être du côté des bébés.
Pourquoi je suis la seule
à essayer de sauver trois vies,
alors que les autres se battent
pour une vie déjà finie ?
Tu danses ?
- Lucas est malade.
- Où est Pete ?
Malade aussi.
Il est dans la chambre d'amis.
Comment va Eddie ?
Très mal.
L'audience est demain.
Le juge viendra en personne
évaluer la situation à l'hôpital.
Il n'arrête pas de pleurer.
Il me déteste.
Ou bien, il a un rhume.
Et toi ?
Non, c'est bon, ça va aller.
J'aimerais juste...
Je pensais
que ce serait plus simple.
Je pensais y arriver.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas être
le confident de ta vie avec...
Laisse-moi en dehors de ça.
Merci de faire ça.
Addison ne veut pas qu'elle se lève.
La petite a une vilaine toux.
C'est ma semaine
de visites à domicile.
Ma maman...
- Racontez-moi.
- Elle toussait.
Je l'ai portée, j'aurais pas dû.
J'ai perdu les eaux.
Le bébé arrive.
Pourquoi moi ?
Tu es la seule sexologue ici.
Et ailleurs ?
Quel est le problème du patient ?
Lésion de la moelle épinière.
Paralysie du bas du corps.
- Une seule main valide.
- Il est en fauteuil.
Sa copine et lui ont essayé
de faire l'amour ?
Non, je crois
qu'ils se sont embrassés.
Ça s'arrête là.
Je peux les recevoir mardi.
Ils ne voudront pas venir.
Je pense
qu'elle est gênée d'en parler.
Elle est gênée.
Qu'est-ce qui la gêne ?
- Elle n'a jamais...
- Demande à ton collègue.
Direct à la source.
Il serait gêné ?
Tu vas m'aider ou pas ?
Quand on a besoin d'aide,
il faut l'admettre.
Demander, être direct
au lieu de tourner autour du pot,
d'utiliser des excuses.
Je veux savoir
comment coucher avec le Dr Fife.
Satisfaite ?
J'ai un truc qui va te satisfaire.
Tout sur le fonctionnement
et ce que la personne valide
doit faire pour que ça marche.
Ce genre de choses.
Merci.
Par contre,
le fait-il pour toi ?
Si c'est le cas,
le fauteuil ne compte pas.
Calme-toi, s'il te plaît.
Je sais que tu n'es pas bien,
mais je suis là pour toi.
Je suis là pour toi
et je fais vraiment de mon mieux.
Je suis douée pour ça.
J'ai toujours été douée.
Je suis médecin pour bébés,
car je suis douée avec eux.
Je ne suis peut-être pas mère,
mais je veux l'être.
Je le veux plus que tout.
Je veux être douée.
Je veux comprendre.
Tu veux quoi ?
Je dois faire quoi
pour te soulager ?
Laisse-moi te soulager.
Merci.
J'ai installé Megan là-haut.
J'ai appelé les urgences.
Ils arrivent.
Quand ?
J'aurais dû vous écouter.
J'aurais dû rester sur le canapé.
Poussez à nouveau à trois.
Je peux pas pousser.
Ça va ?
Le bébé se présente, mais...
Mais quoi ?
Le bébé est coincé.
J'ai entendu
les avocats et les médecins.
Bien que je n'aie pas hâte
de prendre une décision
dans ce conflit très personnel,
c'est apparemment,
le seul moyen de régler ça.
Très bien.
Bien que la procuration de M. Lindy
l'exempte indiscutablement
de culpabilité
selon l'interdiction de foeticide
de l'État,
l'équité de la situation requiert
la protection
de trois vies potentielles.
Comme la mère,
Kayla Lindy, ne souffre pas
et ne subira pas le fardeau
d'être maintenue en vie
artificiellement...
Et le nôtre ?
Mes enfants, moi ?
Par conséquent, tout devra être fait
pour maintenir en vie Mme Lindy
jusqu'à ce que les trois foetus
soient déclarés viables
hors de son ventre
par un professionnel compétent.
L'hôpital St Ambrose
est dans l'obligation d'interdire
l'accès à la chambre de Kayla Lindy,
sauf au personnel,
jusqu'à l'accouchement.
Vous ne pouvez pas.
Vous pouvez pas l'éloigner de sa femme
pendant des mois.
C'est simplement
émotionnel et fugace,
et c'est le devoir du tribunal
de protéger la santé de ces foetus.
Il se passe quoi ?
- Dites-moi.
- L'épaule du bébé est coincée.
Je vais tenter de le bouger.
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
- Son épaule bouche le canal.
- Et les secours ?
Ils arrivent bientôt ?
Ça va aller ?
Il sera trop tard
pour vous conduire à l'hôpital.
Et ensuite ?
On va y arriver.
Désolé.
On n'a jamais été séparés.
Pour rien au monde.
Et là...
Comment ne pas être avec elle ?
- Elle sait ce que vous ressentez.
- Vraiment ?
Comprend-elle
pourquoi je ne suis pas là ?
Pourquoi je ne suis pas avec elle ?
J'ai essayé de parler à la juge.
Elle ne changera pas d'avis.
Super informations.
Très utiles.
Tu n'étais pas censé le voir.
Désolée de l'avoir laissé
sur mon bureau.
Vraiment désolée.
C'est humiliant.
On peut faire
comme si ça n'était pas arrivé ?
Tu plaisantes ?
On m'avait jamais demandé
avec un livre éducatif.
Ça m'excite.
Pourquoi tu ne m'as pas demandé ?
Je n'étais pas sûre de moi.
Je ne suis sûre de rien.
Je ne peux pas te dire
ce que tu ressens,
mais ce que je ressens.
Tu me plais.
J'ai envie de toi.
Je peux faire l'amour.
Et si tu es intéressée,
on peut ramener une bouteille chez moi
et se peloter comme des ados.
Voir ce qui arrive.
Ça fait mal.
Je sais.
Tout ira bien.
Elle ne répond pas.
Appuie fort
juste en dessous de son ventre.
- Je libérerai l'épaule.
- Comment ?
En forçant.
- Tu peux casser la clavicule.
- C'est le but.
Quoi ?
Ne cassez pas mon bébé.
Ne fracture pas volontairement
sa clavicule.
- C'est fou.
- Ça s'appelle la manoeuvre de Wood.
Je sais.
- Tu l'as déjà faite ?
- Je l'ai déjà vue être pratiquée.
On doit sortir le bébé.
Vous voulez le casser ?
Le sauver.
Tout ira bien.
Votre bébé ira bien.
Quand je vous dis de pousser,
faites-le.
Prête ?
Crois-moi.
Vaut mieux pas que tu l'attrapes.
Tu as une sale tête.
Merci.
- Tiens, une soupe.
- Poulet vermicelles ?
Non, poulet et riz brun.
C'est mieux pour toi.
Le juge a statué
en faveur d'Angie et Simon.
Eddie ne pourra pas s'approcher
pendant la grossesse.
Pauvre Eddie.
Comment te sens-tu ?
Je ne tiendrai pas très longtemps.
Tu as de la fièvre.
J'ai tout foiré.
Quoi ?
Tout.
Tu es malade,
et tu t'apitoies sur ton sort.
Ça passera.
Sûrement.
Pete est là, alors...
Mange.
- C'est bon ?
- Oui, poussez encore une fois.
Un garçon.
Magnifique.
Il va bien ?
Mon bébé va bien ?
- Pas cassé ?
- Bonne fonction nerveuse.
La clavicule est peut-être abîmée.
Les bébés guérissent vite.
Ça te fera
une bonne histoire à raconter, petit.
Présente-lui son bébé.
Une autre consultation ?
En fait,
je venais t'inviter à dîner.
Dîner ?
Nous deux ?
Toi et moi ?
Comme un rencard ?
Enfin, c'est pas vraiment un rencard,
mais plutôt...
- un apéro.
- Devinez quoi !
Il a sauvé
deux vies, sur le terrain,
sans matériel ni peur.
- Sans pleurnicher ?
- Exact.
Bien !
En fait,
passons directement à l'entrée.
- Quoi ?
- Je réfléchis trop.
Ma mère me l'a toujours dit.
- Paul Simon en a fait une chanson.
- Tu veux ou pas ?
Bien sûr que j'en ai envie, mais...
Je ne suis pas sûr...
Tu sais, quand tu essaies...
- Bon sang, accouche !
- Tu l'aimes toujours.
Tu noies tes sentiments
avec du sexe.
- Et ?
- Et ce n'est pas bien.
D'être accompagnée ?
Ce n'est pas sain,
si tu veux le récupérer.
Parle-lui.
- Je sais pas si ça s'arrangera.
- Finalement,
dîne seul.
Un manuel ?
On n'a pas besoin de manuel stupide.
C'était fantastique.
Et en dehors du cabinet.
Je devrais partir.
Quoi ?
Je ne sais pas ce que je fais.
Qu'est-ce que tu dois
penser de moi ?
William part
et je me précipite dans ton lit.
- Je ne me plains pas.
- C'est pas moi, c'est pas mon genre.
Non, vraiment, l'infidélité...
Je suis infidèle
et je déteste l'infidélité.
Je devrais rompre.
Avec William.
Je ne veux pas être
ce genre de personne.
Et puis,
qu'est-ce qu'il fait avec moi ?
Il est riche, plus âgé...
- occupé...
- Et mourant.
Quoi ?
Il est en Suisse pour un traitement.
Il a une SLA.
Il est mourant.
Il fallait que tu le saches
avant de rompre avec lui.
L'infirmière est en pause.
La porte est ouverte.
Prochain vol pour Genève.
Super.
Quoi ?
Ta main sur mon front.
Ma tête me paraît bizarre.
Comme un ballon.
Un ballon d'hélium.
- Où est Lucas ?
- Dans son lit.
J'ai réussi à le calmer.
Rendors-toi.
Je t'aime, Violet.
Désolée.
Pour hier.
Ce cas m'a rendue...
Je voulais pas te blâmer.
On oublie si ça te va.
Ça me va.
On se voit plus tard ?
Il l'a débranchée.
Comment il est entré ?
C'est verrouillé.
Ouvrez la porte !
Écartez-vous !
Dégagez !
On doit la rebrancher.
L'oxygène remonte.
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle respire.
Seule.
La Praillevète Tim
SeriesSub.com
Sous-titres.eu