Tout est clair ?
Ouais. Allons-y.
BOGOTA, COLOMBIE 2005
On bouge.
Tiens, prends la valise.
M. Anderson.
Pas besoin de tirer, OK ?
Tu l'as mon cœur ?
Ouais.
Ouais, je l'ai.
Eh bien... Donne-le-lui.
Joli tir, Mme Anderson.
Merci M. Anderson.
Salut.
Bonjour, Chuck.
Je t'ai manqué ?
C'était un rendez-vous rapide.
Tout va bien entre Sarah et toi ?
Très bien, à part que
son ex est en ville.
Ce type a la très mauvaise habitude
d'apparaître dans ma vie
au moment le plus inopportun.
Un ex qui rôde. Pas génial.
Il est au courant que Sarah et toi vous
sortez ensemble ?
Oui. Je pense juste qu'il prend
le truc
"on peut toujours être amis" un peu
trop à cœur.
Ne t'inquiète pas, Chuck.
Ce type ne t'arrive pas à
la cheville.
Et qu'est-ce qu'il a de si bien ?
On pourrait dire qu'il a un bon look,
il est sophistiqué, il a une
carrière excitante,
et une grande histoire avec Sarah.
Tu sais quoi ?
Je suis sûre que Sarah va s'en occuper.
Ce type sera au dehors de ta vie
dans un rien de temps.
Quelque chose me dit que ce ne sera
pas si simple.
Tu veux en parler ?
Regarder autre chose ?
Non. Non, je vais bien.
Je vais juste... Je vais juste
rester ici.
Je vais bien. Ça va aller.
Donc je vais juste m'asseoir ici
tout seul,
pas vraiment tout seul, mais, vous
savez, émotionnellement.
OK, regarde ça.
C'est de ça que je parle.
Je suis inquiet au sujet de Lester en
tant que nouvel assistant-manager.
Pourquoi ? Il te fait travailler ?
S'il te plaît, Chuck, je suis très fort
pour éviter les tâches difficiles.
C'est vrai... C'est vrai.
Non, il est assoiffé de pouvoir, mec.
Une fois, j'ai lu que Mussolini
avait débuté dans la vente au détail.
Vraiment ?
Ça pourrait être pire.
Ça pourrait être Casey.
Pause déjeuner : Orange Orange.
Encore du yaourt ? On ne pourrait pas
plutôt avoir des boulettes de viande ?
On ne mange pas, idiot.
On a une nouvelle mission.
Ça a quelque chose à voir avec Bryce ?
- Pourquoi est-il en ville ?
- Je ne sais pas.
Connaissant Larkin, il est sûrement là
pour des galipettes dans le foin
avec Walker.
Baisse-toi !
Tape là, bébé !
Regarde-les.
En visite depuis leur magasin de
sport Mighty Jocks
avec leurs cocas et leurs tacos.
Ils ne peuvent pas traiter mon magasin
comme une fraternité.
Viens là.
Rentre là-dedans et fous moi ces
voyous dehors.
C'est Mitt et sa joyeuse bande
de maniaques.
Ce n'est pas seulement des géants.
C'est des psychopathes.
Écoute, je suis désolé, Morgan.
Diriger implique prendre des décisions
compliquées.
Maintenant, va là-bas et fous-les
dehors !
Je l'ai !
Il l'a.
Vous vous amusez bien les mecs ?
Bien, bien. Excusez-moi... Je peux
avoir une seconde, s'il vous plaît ?
Une seconde, mec.
Je suis au milieu d'une action.
OK, apparemment vous n'avez
pas entendu.
Entendu quoi ?
Nous avons quelques nouvelles règles,
ici, au Buy More.
En fait... c'est juste...
Nous demandons juste aux clients de
nettoyer derrière eux
afin de permettre aux autres
d'apprécier
les différentes consoles de jeu...
Et plus particulièrement le jeu de foot
Madden, vous voyez.
Et... Et si c'est possible,
si nous pouvions juste, en quelque sorte,
en tant que groupe...
Moi inclus, OK ?
Utiliser nos voix intérieures,
- comme disait ma mère.
- On est vraiment désolés.
On ne voulait offenser personne.
On ne savait pas que vous aviez de
nouvelles règles.
Je vais nettoyer mon repas.
Merci beaucoup, mec.
J'avais trop peur de te le demander.
Tu vas juste... ?
Voilà mon pote.
Tout est propre.
Et mec...
Si tu interromps encore
une autre de mes parties,
c'est ta tête qui va être écrasée.
Tu comprends ?
Par... Parfait.
OK, mon pote. Merci.
Aucune idée de pourquoi Bryce
est en ville ?
Il n'habite pas chez toi, hein ?
Pas maintenant Chuck.
Y a-t-il quelque chose
que vous aimeriez partager
avec le reste de la classe,
M. Bartowski ?
Non, désolé, Général.
Je la boucle.
La menace Fulcrum est encore pire
qu'elle n'apparaissait.
Nous avons appris que l'un de leur
agent a volé une puce codée
contenant des infos top secrètes du
Département de l'Intelligence Nationale.
Les informations contenues
sur la puce
sont des données classées... Une mise à
jour pour le nouvel Intersect.
Y a-t-il des choses sur la puce qui
pourrait compromettre notre couverture ?
Malheureusement, oui.
L'agent Larkin a appris que Fulcrum a
engagé Von Hayes,
un magnat richissime des logiciels, pour
décrypter la puce
et leur délivrer les informations.
M. Hayes organise une fête somptueuse
dans sa villa de Bel Air, ce soir.
Le repas, la musique et la nourriture
la plus raffinée.
Votre mission sera de vous faire passer
pour un couple marié
et reprendre la puce.
Vous voyez ? C'est de ça
que je parlais, Général.
Enfin une mission qui me va à ravir.
Dépoussiérer le costume, cirer les
chaussures de danse...
Non, Chuck.
Cette mission va nécessiter
un vrai espion.
Désolé, je suis en retard.
Le trafic à Los Angeles
est toujours le pire.
Bryce se fera passer
pour le mari de Sarah.
Chuck, vous serez un serveur.
Essayez de flasher
et d'identifier les agents de Fulcrum.
Bien, Mme Anderson.
Les
Subbers in Black
présentent...
Transcript : ragbear.com
Chuck
Saison 2 Épisode 3
"Chuck Versus the Break-Up"
Version Française :
Baptiste, Benji1000,  Lolo1410,  Rudydj66,
Sebaset,  H0n0lulu et Tchouboudou.
www.subbers-in-black.com
Donc c'est quoi l'histoire
avec la... avec la mission de ce soir ?
Sarah a dit que tu bossais sur le plan ?
Ouais, un plan hermétique
que même toi tu ne pourrais pas
foutre en l'air.
Merci pour le vœu de confiance.
Donc, c'est quoi le scoop avec les...
Tu sais... Les Anderson ?
Pourquoi ? Tu as peur que Bryce
te pique ta copine ?
OK, tu sais quoi ?
Tout d'abord,
Sarah et moi sommes strictement
professionnels,
donc ça ne me touche pas du tout.
Et ensuite, je ne peux pas m'intéresser
aux missions de mes coéquipiers ?
Je veux dire, je pense que si je dois
être un espion pour un bon bout de
temps maintenant, je pense, tu sais,
que je peux prendre
une petite leçon avec...
Le maître.
OK, la puce est gardée dans un coffre
au manoir de Von Hayes.
Tout ce que Sarah et Bryce
doivent faire,
c'est infiltrer la salle de bal
principale et l'attraper.
Les gens ne vont pas
se poser des questions
s'ils les voient renifler un peu
partout dans la maison ?
Bryce et Sarah seront très proches.
Ainsi, personne ne leur posera
de questions
quand ils chercheront le coffre.
C'est la magie des Démonstrations
Publiques d'Affection.
La compagnie sait vraiment
comment te mettre dans une belle tenue.
Nous ne sommes pas sous couverture.
Eh bien, tu ne peux jamais
être assez prudente.
Vous ne savez jamais
qui vous observe, Mme Anderson.
Ouais, euh... Au sujet des Anderson,
Je pense vraiment que nous devrions
en rester strictement à la
couverture cette fois-ci.
OK. Tout va bien ?
Oui, c'est juste qu'avec Fulcrum qui
se rapproche de plus en plus,
nous devrions être... concentrés.
Tu sais, pas de distractions.
Tu as raison.
Ouais... Pas de distractions.
Je dois admettre, par contre,
que c'était vraiment sympa le temps
que ça a duré.
J'ai toujours trouvé que le déjeuner
se transportait mieux dans un sac,
mais ce n'est que mon avis.
Ouais. Lester m'a fait éjecter
les types de Mighty Jocks
de la salle de jeu donc Mitt m'a fait le
coup du burrito.
Mon pote, qu'est-ce que je t'ai dit au
sujet des confrontations directes
avec ceux de Mighty Jocks, et Mitt
plus particulièrement ?
Fuir avec ma queue entre les jambes et
aller chercher John Casey.
Je sais.
Mec, tu as déjà eu quelqu'un qui
apparaît dans ta vie
et te fait sentir putain de petit ?
Ouais, ça...
Mec, tu auras toujours quelqu'un
qui sera plus cool,
ou avec un meilleur style, ou plus
sportif que nous.
Mais il y a une chose qu'on a
et qu'ils n'ont pas.
J'ai une barbe.
Des cerveaux. Des cerveaux ! Et si on
utilise nos cerveaux,
tout ira bien pour nous.
T'as raison, mon pote, je sais.
OK, c'était une bonne discussion.
Voilà.
Shmutz.
J'allais justement rentrer.
Je dois faire ce truc avec Sarah.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis passée au Orange Orange
pour demander à Sarah d'être ma
demoiselle d'honneur...
C'est trop gentil, Ellie.
Quand je suis arrivée là-bas,
je l'ai vue tenir la main d'un type.
Je pense que c'était son ex.
Vraiment ? Tu as vu à quoi
il ressemblait ?
Eh bien, j'ai pas pu car il était dos
à moi,
mais... brun, et une sorte de beauté
assez classe.
Je ne sais pas si je...
Si je dirais de lui qu'il possède une
beauté assez classe.
Ou alors peut-être depuis un
angle bizarre
ou de très très loin...
Ils se tenaient la main, hein ?
Oui. Je suis vraiment désolée.
Ce n'est pas la peine...
Pas la peine. Pourquoi ?
Pourquoi être désolée ?
Non, tout va bien.
Elle devait gentiment lui dire de partir
Fais-moi confiance, les choses n'ont
jamais été aussi bien entre nous.
Botte-lui le cul !
Grimes, je pensais t'avoir dit
- de foutre ces têtes vides dehors.
- J'ai essayé, mec.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Peut-être qu'ils comprendront
avec quelqu'un en position d'autorité.
Tu ne penses pas que
tu devrais montrer l'exemple, Lester ?
Bouffons mal fringués !
OK, très bien, écoute-moi.
Que penses-tu d'un plan qui
ne requiert pas...
une confrontation directe ?
Dis-moi tout.
Il avance, il avance ! Dernière action
du match ! C'est la dernière action !
Allez, t'as intérêt à faire ça.
Quelle passe !
Je la ramène à la maison !
Dix secondes.
Neuf...
- Ouais !
- Huit...
Sept...
Six...
Cinq...
Quatre...
Trois...
Deux...
C'est quoi ce bordel ?
C'était une course pour la victoire !
Une course pour la victoire !
Et maintenant ça ressemble à quoi ?
Tu vois, c'est un peu difficile
à dire à cause du reflet.
Une course pour remporter
le Super Bowl ! En mode Franchise !
Difficulté extrême !
Je comprends que tu sois triste.
Tu aurais pu nous demander
de partir gentiment.
Je ne voulais même pas
vous foutre dehors, les mecs.
Je suis juste un employé.
Mon chef m'a obligé à le faire.
C'est qui ton chef ?
- Oh, allez...
- Qui ?
Le mec là-bas, très mince.
Après le boulot...
Je vais vous botter le cul,
à tous les deux.
Merci.
Passe une bonne journée.
Toi aussi.
Quoi ? Pas de roses pour moi
cette fois, l'amoureux ?
Sympa.
On protège juste notre couverture.
Les ventes sont en hausse au Buy More ?
Oui, en effet.
Le Buy More va bien.
On vient juste d'avoir
une nouvelle mise à jour du firmware
MacBook SMC.
Donc tu sais, tout est un peu fou.
J'imagine.
C'est...
Donc... tu restes chez Sarah ?
On protège notre couverture.
Comment ça se passe entre vous ?
Ça se passe bien.
Bien. Solide.
- Pourquoi ? Elle a dit quelque chose ?
- Non.
C'est juste que c'est une jolie fille
qui prétend être ta petite amie.
Je craignais que tu oublies le contexte
et tombe amoureux d'elle.
Quoi ? Moi ?
Tomber amoureux de Sarah ?
Je t'en prie.
Alors, de quoi j'ai l'air ?
Bien.
Ouais, vraiment bien.
Le rouge, c'est pas vraiment
ma couleur favorite...
Ou saumon, peu importe.
Mesdames, mesdemoiselles
et messieurs, bienvenue !
Comme vous le savez tous, aujourd'hui
est l'anniversaire de votre bien-aimé.
J'ai de quoi être heureux.
Je suis riche, beau,
un amoureux extraordinairement gâté,
mais, et c'est le plus important,
je sais comment animer
des fêtes endiablées !
Alors amusez-vous tous !
Santé.
Von Hayes est à la table huit.
Prends une bouteille
de vin, et vois si tu flashes sur lui.
Des sécurités derrière toi ?
Tu es toujours une bonne danseuse.
Et toi, t'es un peu rouillé.
Oui monsieur, pas de problème.
Super.
Est-ce que tu vas me laisser mener ?
Arrête de trainailler.
Et rapproche-toi de Von Hayes.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je suis désolé. Vraiment désolé.
Vous savez quoi,
je vais aller chercher une autre bouteille.
- Je suis vraiment désolé.
- Oui, vous faites bien, allez-y.
Une bonne aide est si dure
à trouver de nos jours...
Casey, j'ai flashé sur rien.
Continue de chercher, reste concentré.
La caméra filme les murs Est et Ouest
pendant environ 2 secondes.
Lambada !
La dance interdite...
C'est la voie la plus sécurisée.
Prenez une chambre !
Vous prenez des drogues ?
C'était une bouteille à 1 000 dollars
de Lafite Rothschild.
- Je suis tellement désolé, Monsieur.
- Oh, "je suis tellement désolé".
On vous a bercé trop près du mur ?
En fait, je ne pourrais jamais
confirmer ou réfuter cela.
Monsieur, tout va bien ?
Félicitations.
Vous avez engagé avec succès
le serveur probablement
le plus nul de l'Histoire !
T'as entendu le monsieur, Jorge.
T'es viré.
Je vais appeler la sécurité
pour qu'ils te sortent.
J'ai besoin de ce boulot.
Pitié, ne me renvoyez pas !
Soyez compatissant, ayez du cœur.
Bonsoir M. Hayes, avez-vous la puce ?
Les chefs n'aiment pas attendre...
Peut-être
que nous pourrions parler en privé.
Allez, on y va.
Attendez, laissez-moi finir le contrat.
Le contrat est terminé.
C'est l'heure de rencontrer le Créateur.
Je suis trop jeune, trop évolué
et trop beau pour mourir.
Ne t'inquiète pas,
je prendrai soin d'Anna
quand tu ne seras plus là.
Je préfèrerais être écartelée nue.
Viens, Morgan.
On ne peut pas.
Mitt va nous tuer, mec.
Lâche-moi.
Bon, allons-y ensemble.
Je n'ai pas peur de Mitt.
T'es fou. Je ne vais nulle part.
Voilà pourquoi c'est moi
qui part avec la fille.
T'es...
un... homme mort.
En fait, tu sais quoi ?
Merde, je viens juste de m'en souvenir !
Big Mike voulait
que je finisse l'inventaire
avant demain matin.
Tu ne peux pas laisser un voyou
comme Mitt te marcher sur les pieds.
On n'est plus au collège.
Non... c'est pire.
C'est le Buy More.
Crétin.
Bryce et Sarah sont dans la chambre
forte, revient dans le van.
Non. J'ai flashé sur un agent de Fulcrum
mais je n'ai pas vu son visage.
Alors attends, on doit savoir
à quoi elle ressemble.
Rentre et reviens
avec une vraie identité.
Je suis enfermé dehors !
Ben, comme je suis pas un imbécile fini
comme quelqu'un, je veux parler de toi,
je suis rentré
dans le système de sécurité.
Essaie.
Assez impressionnant.
Rentre et trouve-moi cet agent.
T'as 5 minutes.
Jorge ? C'est toi ?
Vous nous aviez promis la puce décryptée
il y a deux semaines, et à la place,
vous organisez une fête.
À quoi sert d'être riche
si on ne peut pas s'amuser un peu ?
Avez-vous décrypté les informations
de la puce ?
Oui, c'est tout fini.
La...
question est :
Où est mon dû ?
Oubliez les 15 Millions.
Oh mon Dieu !
Je pense que
je vais juste prendre ma puce.
C'est dans mon coffre.
Je vais vous y emmener.
La puce n'est pas dans le coffre.
C'est dans le porte-clés de Von Hayes.
Et j'ai aussi pu bien voir
- l'agent de Fulcrum.
- À quoi elle ressemble ?
Oh, mec, elle est si horrible.
Incroyablement moche.
Elle me fait penser
à une elfe psychopathe.
T'as dit Fulcrum ?
- Sarah !
- Je t'écoute, Casey.
Que se passe-t-il ?
Von Hayes s'en va.
- Où ?
- Il se dirige vers l'entrée principale.
Il a la puce.
Ne bougez plus ! Agents fédéraux.
L'agent de Fulcrum a Chuck.
Elle s'en va par la porte arrière.
- Sarah, qu'est-ce que tu fais ?
- Chuck est en danger.
Cette agent de Fulcrum
va le tuer si nous ne...
Notre couverture est sur cette puce !
Si on ne la récupère pas,
on se fait tous tuer.
Bartowski et la CIA... Comment cela
pourrait-il bien se passer ?
Vous devez me croire !
L'histoire de l'elfe horrible
était un compliment, je le jure !
Depuis la 6ème
où la bibliothécaire
m'a présenté les Hobbits,
je ne peux m'empêcher de les aimer.
Je sais pas si c'est les yeux,
- ou les oreilles...
- Ta gueule, Jorge !
Chuck, plonge et couvre-toi !
Tu vas bien ?
Cours !
Je t'ai apporté des gardénias.
Mes préférées. Comment as-tu su ?
Je ne suis pas un espion
totalement incompétent !
Merci.
Mets-les par-là.
Je suppose que peu importe le sujet,
je serai toujours 2nd après lui.
Pas toujours...
Ellie m'a dit que tu avais
une commotion cérébrale ?
C'est une petite, je vais bien.
C'est mon ego qui est
plus blessé qu'autre chose !
J'y crois pas.
Quoi de neuf, mon cœur ?
C'est l'ex de Sarah.
Ce mec ne s'arrêtera pas.
Chuck est peut-être trop gentil
pour dire quoi que ce soit,
mais pas moi.
Attends, bébé.
Je m'en charge.
Je suis désolé. C'est de ma faute.
Si je m'étais pas fait viré,
tout ça ne serait pas arrivé.
Ne t'excuse pas, d'accord ?
C'est pas à toi de me protéger.
Faut dire que,
c'est pas plus mal comme ça.
Oui, tu as beaucoup de qualités,
mais... je ne pense pas
que "garde du corps" en soit une.
Ça m'a l'air infecté.
Ça serait mieux
si j'y jetais un œil. Viens.
Désolé, vieux,
mais tu as
plein de saletés dedans.
Alors...
comment connais-tu Sarah ?
C'est mon ex.
D'après toutes les fleurs
que tu lui as envoyées,
je pense que tu as encore
des sentiments pour elle.
C'est compliqué.
Je sais.
Elle sort avec
mon presque-beau-frère, Chuck
Je ne savais pas.
Sarah m'a dit qu'elle voulait me dire
quelque chose, mais elle a été blessé.
C'est plutôt profond comme coupure.
Alors, euh, Chuck et Sarah...
C'est sérieux ?
Je suis spécialisé dans la cardiologie.
Ça veut dire que je connais
très bien une chose :
le cœur humain.
J'ai passé assez de temps avec eux
pour voir comment ils sont ensemble
et voir sa façon de le regarder.
Mon avis professionnel ?
Elle aime Chuck, mec.
Tu n'as pas l'air bien.
Vous avez vraiment dormi
au Buy More cette nuit
- pour éviter Mitt ?
- Quoi ? Non.
- Bien sûr que non.
- Je n'ai pas peur de ce mécréant.
Et s'il était là, on lui dirait.
Jeff, pose ça.
Pas question !
C'est comme Face à la mort.
Je vais être riche.
Non, non.
Tu veux faire ça ?
C'est parti.
- Faisons-le.
- Oui.
Vous vous êtes pas pointés hier soir.
J'avais l'impression d'être une fille à
qui on pose à lapin le soir du bal de promo.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne veux pas danser
avec moi, petit barbu ?
Tu ne penses pas qu'on pourrait
arranger les choses ?
Tu sais, du style homme à homme ?
Nous voulons des PSP.
Nous ?
Nous.
Très bien... Enfin, je...
Oui, je devrai juste
sacrifier deux semaines de paye.
D'accord, on a un marché.
C'est ça !
Et ne revenez plus jamais ici !
Ouah, comment tu as fait ça ?
Faut juste apprendre
à parler leur langue.
Le wesh-wesh.
Il faudrait vraiment que tu penses
à changer ta façon d'arriver.
Désolé, c'est le métier.
Écoute, j'ai... J'ai eu
une longue journée
et je dois aller au boulot,
donc si tu as une bombe
qui va changer ma vie,
peux-tu la garder pour l'instant ?
Je suis inquiet pour Sarah.
Faut pas.
Elle a une commotion mineure
et quelques bleus.
Elle ira bien.
Non, je m'inquiète pas pour ça.
Elle a quitté une mission.
Et en plus d'avoir perdu
la minipuce et l'agent de Fulcrum,
vous avez failli être tués...
OK, elle a quitté la mission
pour me protéger,
ce qui, d'ailleurs, est son boulot
et la fait monter dans mon estime.
Sarah a des sentiments
pour toi, Chuck.
Des sentiments qui la tueront.
Les gens dont on s'occupe
sont des assassins.
Ils ont aucune émotion,
aucun sentiment.
La seule chance qu'on ait contre Fulcrum
est de penser et agir comme eux.
Sinon, on se fera tuer.
Sarah sait ce qu'elle fait, Bryce.
La chambre de Sarah Walker.
Chambre 808.
La personne que je cherchais.
C'est pour toi.
Merci, je n'ai jamais
reçu des fleurs
d'un autre homme avant, mais je suppose
qu'il y a une première fois à tout.
Elles ne sont pas de moi, Chuck.
Ça me soulage.
Elles sont de l'ex de Sarah.
Je les ai prises
avant qu'elles arrivent dans sa chambre.
Ce type n'arrêtera jamais.
En effet.
Merci de t'en être occupé.
Les frères servent à ça.
Rencontrons-nous en privé
- Allô ?
- Hé, tu sais quoi, Bryce,
j'ai failli avalé
ton petit discours, mais...
Qui est Bryce ?
Von Hayes... Von Hayes,
on vous cherchait.
Qui est-ce ?
Chor... Jorge.
Jorge Carmichael.
Qui ça ?
Le serveur, le serveur qui...
qui a fait tombé
la bouteille de Lafite Rothschild.
Comment avez-vous eu ce numéro ?
J'ai... J'ai envoyé les fleurs
à l'agente.
Oui, eh bien... en fait,
je suis son chef,
et votre affaire est arrivée à moi,
donc vous allez traiter avec moi.
Si vous voulez rester en vie,
vous devez me dire
où se trouve la minipuce.
Ne vous inquiétez pas.
Je l'ai, elle est en sécurité, juste...
Ne laissez pas
ces gens m'attraper, d'accord ?
Sortez-moi de là, Jorge.
Je... je... je vis dans une Lamborghini.
Vous pouvez pas imaginer
à quel point c'est petit.
Très bien, je sais que tu es énervé
parce que j'ai fait foiré
votre plan parfait,
mais j'ai des bonnes nouvelles.
J'ai trouvé la minipuce.
- Comment ?
- Ce n'est pas important.
Le fait est que je l'ai trouvé.
Qu'as-tu fait exactement,
Bartowski ?
J'ai négocié le retour de la minipuce.
Bien sûr, j'ai dû accorder
certaines choses.
Quoi ?
Tout d'abord, il ne fera
l'échange qu'avec moi.
Deuxièmement, il ne veut aucune
poursuite de n'importe
quel gouvernement.
Je pourrai m'y faire.
Un dernier...
il y a... juste...
Désolé, il reste un petit truc
tout petit petit.
- Quoi ?
- On va avoir besoin de
4,5 millions de dollars en billets,
en petite coupure, si possible.
Oh, comment je vais ?
Très bien.
On va sûrement vous faire sortir
dans quelques heures.
Oh, génial.
Ne vous inquiétez pas.
Ça ne fera pas mal.
Malheureusement,
je peux pas vous
promettre la même chose.
Je n'aime pas Fulcrum,
donc je vous le demanderai
qu'une seule fois.
Vous travaillez pour qui ?
Le voilà, Chuck.
À toi.
Vous avez l'argent ?
Oui, j'ai...
J'ai... c'est dans...
c'est dans le sac.
Vous avez la puce ?
- Très bien, donnez-moi l'argent.
- Vous d'abord.
- Non, vous d'abord.
- Je vous assure, vous d'abord.
Fais l'échange, crétin.
Je n'ai jamais fait ça avant.
Je n'ai pas l'habitude
de ces trucs d'espions.
C'est stressant, n'est-ce pas ?
- Oui.
- J'ai une idée.
- C'est vrai ?
On y va en même temps
- Je compte jusqu'à trois.
- Vous comptez jusqu'à trois ?
- Sauf si vous voulez compter ?
- Non, non. Ça me stresserait.
- Comptez jusqu'à trois, je vais...
- Donc, je compte jusqu'à trois.
- À trois ou après trois ?
- Vous voulez quoi ?
On le fait après trois,
donc c'est un, deux, trois, échange.
OK, on y va : un...
deux...
Problème, Chuck.
Fais l'échange.
Tu m'as dit que
je pouvais te faire confiance.
Non. Attends.
Attends ! Non !
Je ne peux jamais avoir de pause.
Tu restes ici cette fois.
Tu n'as pas besoin de ceci ?
Donnez-nous la puce, M. Hayes
Ne bougez pas ! Lâchez vos armes !
Désolé, mec.
Quelqu'un nous a donné
beaucoup d'argent
pour récupérer cette puce.
Attendez. Attendez !
Ne faites rien.
Ne tirez pas.
Excusez-moi, messieurs.
Puis-je avoir votre
attention, s'il vous plaît ?
Dans mes mains...
Je tiens 4,5 millions de dollars
en billets non marqués.
Maintenant, je ne suis pas
sûr du prix
pour engager un assassin,
mais je me sens assez confiant,
que c'est beaucoup moins
que ça.
Maintenant, tout ce
que je demande c'est de laisser
Von Hayes et mes deux amis
s'en aller
et l'argent sera
tout à vous.
Ou vous pouvez
décéder d'une horrible mort
sous une pluie de balles.
La balle est dans votre camp, vraiment.
C'était impressionnant !
- Merci, Jorge.
- Non, ne mentionne pas ceci.
Très bien.
Non, non, non.
Ne l'encourage pas.
Tu sais, un petit
remerciement ne te tuerait pas.
Je veux dire, j'ai récupéré
la puce.
Tu as aussi laissé échapper
4,5 millions de dollars
- en monnaie du contribuable.
- Personne n'est parfait.
Où tu vas ?
Récupérer l'argent, idiot.
Tu sais, je n'ai pas besoin que Casey
me dise que je suis un bon espion.
Je pense que je le fais très bien.
La vérité est que
je pense, il n'est vraiment pas difficile
de disjoncter de cette façon.
OK, laissez-moi
essayer ça une dernière fois.
La puce.
- La puce, maintenant.
- Lâche le gosse d'abord.
"Gosse" ? Honnêtement, nous sommes
né la même année.
Donne-moi la puce
et je le laisserai s'en aller.
Promis.
Puce ?
Voilà. Maintenant relâche-le.
Désolée.
Tu l'as ?
Oui, je l'ai.
Fais-le.
Vas-y tire, Sarah !
Sarah, tire !
Fais-le !
Bien, tu veux que
quelque chose soit bien fait...
alors fais-le toi-même.
Morgan, tu disais que
tu allais t'en débarrasser.
Fous-les dehors, Morgan.
Mon ami, s'il te plaît.
S'il te plaît, arrange ça.
Mec, dégage !
Vas-y ! Attrape-le ! Attrape-le !
Tu es en train de m'acheter...
M. Mitt, monsieur.
Nous avions
un accord tout à l'heure.
Nous l'avions, avant.
Là on a besoin d'une Playstation 3.
Je suis fauché, mec.
Bien, dans ce cas,
dégage, petit loser.
Tu ne lui parles pas comme ça.
Va te faire voir, Yoko.
Tu ne me parles pas comme ça.
N'est-ce pas, Morgan ?
Je n'ai rien entendu.
Vous avez entendu
quelque chose, les gars ?
Tu entends ça ?
Balaie les jambes, Morgan.
Balaie les jambes.
Juste pour que tu saches,
je pense que mon poing est plus
grand que tout ton visage.
Laisse-moi le virer, tête de lard.
Anna, qu'es-tu en train de faire ?
Te sauver, bébé.
Je ne pense pas
vraiment que, que c'est...
Je ne me bats pas
avec des filles.
Moi non plus.
Puis-je avoir un dossier sur les origines
d'une certaine Anna Wu ?
Joli coup, Mademoiselle Wu.
J'ai une candidate pour
un possible travail de terrain.
Qu'est-ce que j'ai dit à propos
des entrées ?
On doit parler
à propos de Sarah.
Elle avait une chance
d'atteindre la cible
derrière toi et
elle ne l'a pas fait.
Elle a hésité
et ça nous a presque couté
la puce et ta vie.
Je sais.
Que penses-tu de tout ça ?
Je ne sais pas, Bryce.
Dis-moi ce que je suis supposé faire.
Tu feras la bonne chose.
Tu le fais toujours.
C'est pourquoi je t'ai envoyé
l'Intersect en premier.
Tu as oublié tes lunettes
Garde-les.
Si tu veux être un vrai espion,
tu en auras besoin.
Je ne veux...
Je ne veux pas être un vrai espion.
D'après ce que j'ai vu, c'est un
peu trop tard pour ça, Chuck.
Je suis sûr que tu me hais.
Mais un jour tu réaliseras
que j'ai fait attention à toi.
Que j'étais là tout au long.
Je sais que j'ai hésité.
J'ai baissé ma garde momentanément
et c'était une erreur.
Mais je peux protéger Chuck.
Donne-moi la peau de chamois,
veux-tu ?
Tout va bien ?
Oui, oui.
Il y a juste...
J'ai juste un tas de choses
que je voulais te dire avant de manger.
- Moi, aussi. Écoute...
- Écoute...
Je suis désolé.
Écoute, nous savons tous les deux
ce que je ressens pour toi,
donc je vais aller droit
au but.
Sarah, tu es la plus belle chose
qu'il ne me soit jamais arrivé.
Tu es jolie,
tu es intelligente,
tu rigoles à toutes
mes stupides blagues,
et tu as cette horrible habitude
de constamment me sauver la vie.
La vérité est que, tu es tout
ce que j'ai toujours
voulu avoir et plus encore.
Ces quelques derniers jours,
tout ce dont j'ai pensé
c'est à notre futur ensemble,
ce qu'il va se passer
une fois que l'Intersect sera
finalement sorti de ma tête,
comment nous allons être
enfin ensemble pour du vrai.
Pas de fausses relations...
Pas de couvertures, pas de mensonges.
Mais ce dont je pense le plus,
ce que je réalise le plus
c'est que toi et moi ne pouvons
avoir de futur ensemble.
Je me berne à penser que nous pourrions,
mais la vérité est que
nous ne pouvons pas.
Parce que même si nous avons une
vraie relation,
ce ne serait pas vraiment réel.
Je ne sais toujours rien
à propos de toi,
de ton vrai nom,
ta ville de naissance,
ton premier amour, rien.
Et ce que je veux plus que tout.
Je veux pouvoir t'appeler
à la fin d'une mauvaise journée
et te dire quelque chose à propos
de ce que Morgan a fait de drôle
et découvrir que je ne peux
pas parce que tu es...
quelque part au Paraguay.
Réprimant une révolution
avec une fourchette.
Je suis un mec normal...
qui veut une vie normale.
Et, aussi extraordinaire que
tu es, Sarah Walker,
nous savons tout les deux...
que tu ne seras jamais normale.
Tu sais, un jour, quand l'Intersect
sera sorti de ta tête
et que tu auras la vie
que tu as toujours voulu,
tu oublieras tout sur moi.
Je doute sérieusement de ça.
Viens, on sera mieux à l'intérieur.
Ils nous attendent.
C'est notre demoiselle d'honneur
préférée.
Je suis si excitée !
Attends de voir la robe
que j'ai repérée.
Heureux de voir que les choses
marchent bien entre vous.
Qui sait, peut-être
que tu seras le suivant, hein ?
Pour un vrai espion.
Pas mal.
Carmichael.
Charles Carmichael
Identification oculaire.
Mise à jour de l'Intersect terminée.
Je hais Bryce Larkin.