LIEU TOP SECRET, 1994.
Je me rends, Sensei.
Tu es déconcentré.
Encore !
- Je me rends.
- Trop lent !
Encore !
Tu es en conflit
avec ta paix intérieure, John.
Tu dois trouver ta paix intérieure,
sinon, tu ne me battras jamais.
Tu peux pas battre un joli sourire.
Pas lors d'une vente.
Tu dois montrer
tes dents blanches aux clients.
Enfin, bientôt blanches. Lave-les.
Montre-leur que t'as du pep, Casey.
Donne-leur un "Hé, ça gaze ?".
Ou un "Tope là, partenaire.".
Ou "C'est ça !".
Reviens sur tes pas...
C'est ça. Merci du conseil, Emmett.
John Casey m'effraie.
C'est ce qui arrive,
quand tu refoules tes sentiments.
Tu te réveilles un jour,
et t'es au fond du trou.
Ouais. Au fait,
comment ça se passe avec Jill ?
Désolé. Parlons-en.
Où est-elle ?
Grande maison.
Elle a acheté une énorme maison,
près de la rivière.
C'est mignon.
Vous deux, c'est vraiment fini ?
Oui,
j'ai compris que sortir avec Jill,
c'était fermer une porte,
au lieu de l'ouvrir.
Je vois.
La flamme peut se raviver, hein ?
Je te parie que ça t'a permis de voir
laquelle est faite pour toi.
Tiens, en parlant du loup.
Je m'en vais.
L'Agence de Lancement Mondial
signifie quelque chose pour toi ?
ALM ? Oui, ils ont envoyé des sondes
sur toutes les Planètes, sauf Pluton.
Bien que Pluton ne soit plus
officiellement une planète.
Ce qui me fait de la peine.
C'est vrai. Tous les gamins cools
vont au camp spatial.
ALM a aussi fait des recherches
pour la NSA.
La plupart de nos armes
et systèmes de surveillance
y sont développés.
Quelqu'un tente de pénétrer
dans l'un de leurs labos.
Je veux que vous et l'Intersect
le surveilliez.
Voyez s'il flashe
sur quelqu'un à l'intérieur.
- Encore une mission ?
- Y a-t-il un problème, M. Bartowski ?
Non,
j'espérais juste un peu de repos.
On s'en occupe, madame.
T'as besoin d'une pause ?
Ouais, ça serait bien.
Découvrir que Jill était de Fulcrum
m'a déboussolé.
Vous voyez ?
J'aimerais un peu de temps,
pour clarifier mes sentiments.
Bien sûr, Chuck.
Je vais appeler les criminels
et les espions
pour leur dire de faire une pause,
car Chuck Bartowski
veut clarifier ses sentiments.
Tout doux, Casey.
Écoute,
on sait que c'était difficile pour toi,
mais peut-être qu'une nouvelle mission
te ferait le plus grand bien.
Génial,
une nouvelle mission dans le van.
Passionnant.
- Ton micro est branché, Chuck.
- Ah oui ? C'est bon de le savoir.
Merci de me l'avoir dit.
Toutes les issues sont sous contrôle.
C'est plutôt calme.
Tu ne vois rien ?
Rien. Pas de flash, rien.
Rien, ici.
Rien. C'est bien sécurisé.
Ferme la porte ouest, Chuck !
J'y travaille.
- Ça va prendre une seconde.
- Fais-le !
Presque, je l'ai presque.
Maintenant, Chuck ! Ferme-la !
Je connais personne qui obéit
- quand on lui crie dessus.
- Il s'en va.
Porte fermée. C'est bon, t'as vu ?
Idiot ! T'as dit que tu savais
faire marcher le système.
Attends.
- Grouille, Chuck !
- Presque, presque.
Ça y est. Sans problème.
Aie foi en moi.
T'as réussi à le voir ?
- Pas la peine. Je le connais.
- Quoi ?
J'ai flashé sur ce mec.
C'est fou comme le monde est petit,
c'est une drôle d'histoire.
Ferme-la. Il s'appelle Ty Bennett.
C'était mon Sensei.
Il m'a tout appris.
Ça va ?
Ça va mieux, maintenant.
The Yvonne's Team présente :
Saison 2 - Épisode 09
Chuck vs the Sensei
Sub-way.fr (v1.00)
Chuck !
Tu dois m'aider, c'est une urgence !
Quoi ? Quoi ?
Ellie ! Tu vas bien ?
Non ! Les parents de Devon
ont pris le vol de nuit,
depuis le Connecticut,
pour nous surprendre.
Tu m'as foutu les jetons.
J'ai cru que c'était important.
Ça l'est ! Ce sont des parents parfaits,
ayant élevé 3 fils parfaits,
dans une parfaite maison.
Ici, c'est le foutoir.
T'inquiète pas.
On a le temps de ranger.
Ils ont volé toute la nuit,
ils voudront dormir.
Tu plaisantes ?
Les chiens ne font pas des chats.
Je vais juste... Je serais là.
La journée commence bien.
Génial ! Regarde qui voilà !
Bienvenue.
Vous êtes vraiment très musclés.
Et réveillés.
Voici les parents de Devon.
Les Dr Woodcomb, enchanté.
Pas de poignées de main
dans cette famille.
- Appelez-moi Honey.
- OK, Honey.
- Je suis Woody.
- Salut, Woody.
Mon père disait toujours :
"Un terrible surnom forge le caractère."
Bien sûr,
Devon n'avait pas de surnom.
Je meurs d'impatience
de planifier le mariage de vos rêves.
On dirait
que vous l'avez déjà fait !
Ce soir, le traiteur apportera un menu
pour que Devon et Ellie
décident de ce qu'ils aiment.
On espère que vous et votre petite amie
nous rejoigniez.
Oui, bien sûr.
Sarah est très gourmande.
- C'est clair ! Donc, oui, on sera là.
- Bien, bien.
Merci à vous de nous aider
à planifier le mariage.
Absolument !
Ta mère s'est déjà occupée
des invités, du lieu, des couleurs...
Elle était si excitée depuis que Devon
t'a demandée en mariage.
On est tellement heureux
de vous accueillir dans la famille.
Maintenant,
vous êtes coincé avec nous, Chuck.
Vous êtes très fort,
et vos poings aussi.
- Merci, Dr Woodcomb.
- Woody.
- Papa, allons faire des abdos.
- Ah oui, vous faites des abdos.
Je vais aller... me suicider.
Ty Bennett : Maître en karaté,
expert en Kung-Fu,
maître en stratégie.
Un instructeur
dans notre équipe d'entraînement.
Et aujourd'hui,
un de nos agents les plus recherchés.
Mec, ton Sensei est un dur à cuire !
C'est pas mon Sensei,
c'est un traître.
J'ai eu vent de Bennett,
mais j'ai jamais vu
quelqu'un qui s'entrainait avec lui.
Je dirai rien, c'est confidentiel.
On ouvre son dossier
pour l'occasion.
Toute information
pourrait être vitale
pour la réussite de cette mission.
Allez, Casey. Dis-nous tout.
Crève.
Pourquoi n'étais-je pas au courant
que Bennett agissait en solo ?
Ty Bennett
recrutait ses anciens disciples.
Il enrôle des agents ?
Une fois l'équipe assemblée,
Bennett a été très efficace
dans le vol d'armes
et leur revente sur le marché noir.
Qu'a-t-il volé chez ALM ?
- Un système de guidage avancé.
- Mais, c'est pas une arme.
C'en est une
si t'y rajoutes un missile, abruti.
Tu sais, quand tu me traites d'abruti,
ça me blesse à l'intérieur.
Il s'est enfui,
car t'as pas pu ouvrir la porte.
Une chance
que seuls tes sentiments soient blessés.
J'étais censé m'asseoir dans le van
et flasher.
Messieurs,
nous avons des infos sur le lieu
où Bennett prévoit de transférer
la technologie d'ALM à son acheteur.
C'est un site de construction,
à Simi Valley.
Interrompez le marché,
et retrouvez le système de guidage.
OK.
Je me disais que c'était dangereux
d'y aller, pour Chuck.
Trop de variables imprévisibles.
Dans ce genre de situation,
il a montré ses limites.
Vous avez raison, Casey.
Chuck ne participera pas à la mission.
Quoi ? Vous devriez avoir besoin de moi
pour flasher sur un truc.
Ce pays a survécu pendant 200 ans
sans Intersect. Ça ira.
Quoi ? Je t'ai blessé ?
J'ai tenté de vous épargner,
mais je retire les gants.
J'ai décidé de réinstituer
une vieille tradition de Buymore.
Les "Mercredis Commando".
Cette tradition n'a jamais cessé.
À partir d'aujourd'hui,
cette succursale accueille,
attendez,
un concours de l'employé du mois.
- Excitant, non ?
- J'arrive à me contrôler.
Vous connaissez tous
nos cartes client d'évaluation.
Tous les mois, nous compterons
les points pour élire un vainqueur.
Il...
ou elle...
qui que ce soit,
aura non seulement
une photo format A4
aux côtés de...
Moses Finkelstein,
le PDG et fondateur de Buymore.
Mais il y aura
un lot bonus !
Que le meilleur employé gagne.
T'en penses quoi de ce concours
"Employé du mois" ?
Tu sais quoi ?
Peu importe. Je m'en fiche.
On s'en fiche. Compris.
Je vous croyais déjà partis.
Admets que vous avez besoin de moi.
Je viens m'assurer que ça va.
Les caméras sont pas là pour ça ?
Je n'approuve pas que Casey te considère
comme un handicap sur cette mission.
- Il a tort.
- Ça va, je comprends.
Il pense que mes sentiments pour Jill
vont compromettre la mission.
Il a tort. Je ferais jamais ça.
Encore.
C'est pas toi le problème,
c'est Casey.
Il s'est longtemps entraîné
avec Bennett,
et avec un tel mentor,
une confiance mutuelle se développe,
et Casey se sent trahi.
Je sais que c'est pas facile,
tu pourrais le lâcher un peu.
Oui, je crois savoir ce que c'est.
Pour être clair, on s'en fiche
de ce concours de l'employé du mois.
- Vous êtes avec moi ?
- Ouais, rien à faire.
On s'en fout.
On s'en fout royalement.
Au fait, pourquoi on s'en fiche ?
Parce que c'est une arnaque.
Et le labeur,
c'est pour les pigeons.
Tu travailles dur,
les ventes grimpent.
Les ventes grimpent,
les actionnaires s'enrichissent,
et on obtient quoi ?
Il a parlé d'un lot.
Ta tronche sur un mur
à côté de Moses Finkelstein ? Non merci.
Tu peux le garder, ton lot bidon.
On a rien, alors ?
Emmett aura tout le mérite.
Peut-être même une promotion.
Et devinez quoi ?
- Un jour, il sera le patron.
- Et alors ?
Il changera Buymore
en un cauchemar de souffrances ?
- Il y a une solution.
- Dis-la.
Qu'on ait notre propre concours,
en parallèle.
On voit qui a le plus bas score
sur ces cartes d'évaluation.
- On bat Emmett à son propre jeu.
- Du pur génie.
Désormais, les clients
se rendront service eux-mêmes.
Pour les ventes, Jeffrey.
Te fais pas d'idées.
- Bennett se montrera pas.
- Pourquoi ?
Il est trop intelligent.
Tu peux lire les plaques ?
Écoute, appelle Chuck.
Il flashera peut-être
et on saura à qui on a à faire.
Je prends le risque de m'en passer.
Bon, d'accord.
- Allô ?
- On t'envoie une photo d'un van.
Vois si tu flashes sur les plaques.
Oui, pas de problème.
Si je peux aider.
Je l'ai pas reçue.
Sûrement une photo haute qualité,
et ma connexion 3G passe mal, ici.
Arrête tes conneries de Nerd.
Il nous faut ces infos, maintenant.
Le gouvernement s'est bien débrouillé
sans l'Intersect pendant 200 ans.
Écoute bien, petit fumier...
T'es en mission, peut-être encerclé
par les hommes de Bennett.
Décroche, décroche.
Tu m'as raccroché au nez ?
Non, je ferais jamais ça.
C'est la connexion qui...
Attends, je regarde la photo.
- Pas de flash, désolé.
- Merci pour la perte de temps.
C'est l'acheteur.
On n'a plus le temps.
On dirait
qu'on va faire ça à l'ancienne.
OK ? Allez.
Sortez du véhicule !
- Prenez-le, j'appellerai pas la police.
- Mettez les mains sur la voiture !
T'es qui ?
Je dois prendre quelqu'un,
et lui donner ça.
Bennett, cours !
Excusez-moi.
Savez-vous où je peux trouver
John Casey ?
J'ai quelque chose
qui lui appartient.
John Casey ?
Vous avez dit John Casey ?
Je vais voir
si je le trouve à l'arrière.
Donc je vais...
voir ça... rapidement.
Décroche, John.
Décroche, Casey !
Ici, Casey.
Alerte rouge ! Alerte rouge !
Plus rouge que rouge !
C'est la plus rouge,
la plus rouge des couleurs !
Alerte niveau 1, ou 5,
ou celui qui veut dire "vite",
En ce moment,
Bennett est au Buymore !
Je cherche John Casey.
Où puis-je le trouver ?
Y a écrit renseignements ?
Excusez-moi ?
Oui, bon, vous êtes excusé.
Et n'oubliez pas de remplir
la carte d'évaluation en partant.
L'homme sage traite toujours
un étranger avec respect,
car il pourrait contempler
le visage d'un ennemi.
Bonjour, désolé.
Je viens de vérifier
et malheureusement,
John Casey
ne travaille pas aujourd'hui,
et je ne sais pas quand il revient.
Essayez la semaine prochaine.
Peut-être, mardi, plus ou moins.
- Merci.
- De rien.
Ce mec est génial !
T'as vu ce qu'il a fait de cette canette
à mains nues ?
Comme ça. T'imagines ce qu'il ferait
de la figure d'un mec ?
Je suis pas d'humeur à bavarder.
Raccroche pas, Casey.
Je vois ton Sensei.
Bennett est au Buymore ?
Comment c'est possible ?
Était, était au Buymore.
Il est maintenant dans le parking
du Large Mart, je le file.
Arrête, imbécile !
Tu vaux rien pour lui, fais pas l'idiot.
Tu réagis comme ça
parce que tu es toi-même affecté.
Ne m'agresse pas. Il est passé où ?
Mon Dieu !
- Bennett le tient, il doit être mort.
- Tais-toi et conduis.
Je suis un peu grand pour ça.
S'il y avait une autre option,
peut-être...
Ell, tu es sûre que ça te convient
de préparer le mariage au Buymore ?
Tout ce que tes parents voudront.
Tu ne crois pas avoir besoin
d'une machine à sceller sous vide,
et soudain, la chirurgienne en chef
débarque avec son mari
pour des kebabs au saumon,
et voilà, la soirée de samedi se change
en pique-nique du dimanche.
Pourquoi pas ?
Ça mange pas de pain.
Un caméscope.
D'abord pour la lune de miel,
puis les petits-enfants.
Papa !
Ça dépasse les bornes !
Avant tout,
je sais qu'ils s'imposent,
mais ils sont vraiment excités.
- Ils savent tes parents absents.
- Ça va.
Je sais qu'il veulent juste aider.
Et tu sais, ils...
ils sont géniaux.
T'as vu Chuck ?
Peut-être.
Il est dans le coin ?
Ouais, possible.
Tu peux l'appeler ?
Oui, je pourrais, mais...
Ça serait pas mieux pour toi
si tu te débrouillais ?
Je suis désolé,
c'est ce stupide concours.
Je t'aide, mais fais-moi une fleur,
le note pas sur cette carte.
Oui ? Merci, mon pote.
Le signal s'amplifie.
Chuck est tout près.
- Tu fais quoi là ?
- Le véhicule peut encaisser.
Oh non, c'est pas bon.
Attends. Je l'ai.
Le signal est...
juste devant nous.
Casey, arrête !
Il est dedans, tu vas le tuer !
C'est rapide. Il conduit vite.
C'est plus spacieux
que tu le penses.
Bouge pas !
- C'est bon de te revoir.
- Les mains sur la tête.
T'as évité mon piège.
À genoux.
J'ai suivi ta carrière.
Tu as survécu
à la torture des séparatistes Baath.
Tu as été deux ans
secrètement en Afghanistan.
Sans moi, tu aurais fait tout ça ?
Bien sûr que non.
Mon entraînement t'a sauvé.
Je suis là pour une raison.
Sois mon élève encore.
Un entraînement d'un autre niveau.
C'est tout. Tu as que ça ?
Tu les as corrompus comme ça ?
Économise ton souffle.
Je suis pas un traître.
J'ai fait une erreur.
Tu es pas du niveau de mon équipe.
Donc, il a fui. Encore une fois.
Je me demande
où était l'Intersect pendant tout ça ?
Techniquement, j'étais
dans le coffre de Bennett,
j'ai rien vu de ce qui s'est passé,
mais il était très excité.
Attendez. Major,
pendant que vous jouiez aux poulets,
il était dans le coffre ?
Dès qu'on a su sa localisation,
Casey s'est désengagé.
Bennett en a fait
une affaire personnelle, comme vous.
- Je vous retire de ce cas.
- Avec tout le respect...
Je vous l'ai caché pour éviter
que ça devienne une vendetta.
Je fais appel à d'autres
pour arranger ça.
Je sais comment il opère.
Vous avez oublié votre objectif premier,
protéger l'Intersect.
Vous resterez là
jusqu'au succès de l'opération.
Reposez-vous.
Petit...
Je savais pas ce qui arriverait !
- Dis-lui !
- Si je devais pas te protéger,
je te tuerais.
J'y crois pas.
- Elle fait une erreur en m'écartant.
- Je suis pour.
Tu es beaucoup trop impliqué.
Ça vient d'un agent
qui ne quitte pas son chouchou des yeux.
Peu importe mes sentiments pour lui,
je n'ai jamais risqué sa vie.
Toi, tu laisses ta colère envers Bennett
obscurcir ton jugement.
Tu avoues enfin tes sentiments
pour lui.
Non, je dis seulement
que je ressens des émotions.
Vingt ans de métier
m'ont appris une chose.
Tout le monde
te laisse toujours tomber.
Bien, c'est bon de savoir
à quoi s'en tenir.
Tu lui as parlé ?
Il est furieux ? Je m'en veux.
Il est toujours furieux.
C'est sa nature.
J'aurais pas dû dire ça
devant le général.
Non, ce que tu as dit était juste.
Les faits sont les faits.
Certes, mais il a des problèmes.
Si j'étais son ami, je repenserais
à ses dires, ses sentiments.
Enfin, je devrais savoir
ce qu'il endure.
Tu es si gentil.
Mais, tu sais,
des excuses seront inutiles,
car Casey est
sans cesse sur le qui-vive.
Ses émotions sont un handicap.
Tu n'es pas censée être
aussi sur le qui-vive, toi ?
Je te vois au mariage de ta sœur
après ton travail.
Ne descends pas.
Laisse-le seul.
Nous avons là,
dormeur, grincheux et simplet !
Je vous félicite.
Qu'est-ce qu'on gagne ?
De tous les employés
incompétents de notre
petite firme,
vous vous êtes distingués...
par les plus mauvaises
notes des clients de toute
l'histoire du commerce.
Ah oui ?
Si mauvais que ça ?
On touche vraiment le fond ou...
En cumulant, ça fait 1.
On est doués. Super !
Vu qu'aucun de vous
ne prend cette compétition au sérieux,
j'abandonne la carotte
pour le bâton.
C'est légal, ça ?
À partir de maintenant,
l'employé au score le plus bas
fera la fermeture le samedi soir
pendant un mois entier.
Vous pouvez pas.
Pardon ?
- C'est sacré.
- C'est le Sabbat.
Ouais, c'est soirée rencarts.
Et lessive ?
- C'est rencarts et lessive.
- Perdez pas de temps.
Je vous donne une nuit
pour vous rattraper.
Bougez-vous.
C'est ma carte d'employé.
Profitez de 20% de réduction.
Mais mettez-moi une bonne note.
Me déranger ?
Pourquoi ?
Je vais vous porter ça et, après,
je reviens en quatrième vitesse pour...
Quatre points ?
Je vous ai léché les bottes pour
seulement quatre points ?
Je dois faire quoi de plus ?
Crachez-moi dessus
la prochaine fois !
Ça va ?
Je crois que je commence à saisir.
Comment ça va, toi ?
Descends.
Ça tombe bien que tu appelles,
j'allais justement le faire
pour m'excuser...
Je me fous de tes humeurs.
Descends.
Je ne peux pas. Sarah m'a dit non.
Écoute, mon pote...
J'ai commencé ma formation avec Bennett
quand j'avais 23 ans.
J'étais idiot.
Pas assez bon pour son programme,
mais, il m'a pris quand même.
Il m'a appris tout ce que je sais,
l'autodiscipline, le devoir.
Je ne sais pas quoi penser,
je me sens vulnérable.
Comme si toute ma vie
s'était ébranlée.
Il était comme...
Je peux pas en parler au téléphone.
Je suis heureux que tu te confies.
J'arrive.
Merci, mon pote.
Désolé,
j'ai fait aussi vite que j'ai pu.
Je voulais te dire
à propos de tout à l'heure...
Je suis désolé,
je sais à quel point ton passé
est personnel.
Tu fais quoi ?
- Doucement.
- Maintenant, Intersect, flashe.
C'est la vidéo de l'accident.
Ça marche pas comme ça, OK ?
Ça vient pas comme ça.
1919 Mulholland Drive.
Un dojo d'arts martiaux,
une couverture pour ses trafics.
Bon travail.
Tu sais quoi ? Tu devrais reconsidérer
l'idée des vacances.
Elle savait de quoi elle parlait,
quand elle t'a dit de rester...
Viens là, donne ton œil.
Quelle mouche t'a piqué ?
Ça ne te ressemble pas...
Toi qui désobéis.
Tu es idiot, fou, dingue ?
Si c'est ça,
- j'appelle Sarah.
- Je te dois des excuses.
Sympa.
Pour ? Les mensonges, le surnom,
m'avoir manipulé?
Pour ça.
Attends !
Attends. Tu n'as pas compris.
Je mange avec Ellie, ce soir !
On goûte des plats. Je dois y aller.
Quand j'étais son élève,
ma sérénité était mise à rude épreuve.
J'étais faible
à cause de la colère en moi.
Parfois quand je vois ta tête,
ma sérénité se...
Dis à quiconque où je vais,
et elle est pour toi.
Quoi ?
Utilise la Force ! La Force, Chuck !
Vous êtes sûrs de vouloir commencer
sans Chuck ?
Oui, il a tendance à être en retard.
Il est assez tête en l'air.
Ça doit vous agacer, Sarah ?
En fait, je m'y suis habituée.
Et Chuck a toujours
une bonne raison.
Alors, on est d'accord ?
Oui à la truite, non au bœuf au jus.
Quel est ton gâteau préféré ?
Peu importe. Prenons un Red Velvet.
- J'aime les sorbets entre les plats.
- Bonne idée, Woody.
- Tu relèveras tes cheveux ?
- Attends, j'ai une idée brillante.
- Cravates blanches.
- Woody est si beau avec.
- C'est pas trop formel ?
- Je sais pas.
Je sais
que t'es pas en contact avec ton père.
Je serais donc vraiment honoré
de te conduire à l'autel
le jour de ton mariage.
On devrait juste arrêter de parler
du mariage.
Non. En fait,
j'ai quelque chose à dire.
J'ai dit oui à un gros mariage
et aux robes bordeaux
des demoiselles d'honneur.
Mais là, je ne peux plus dire oui.
Désolée.
Je sais que vous voulez aider,
mais la réponse est "non".
Je suis vraiment désolée.
Chérie. Désolé.
Ma puce, mon cœur.
Mon cœur ?
Eh bien, Sarah.
Vous êtes dans le yaourt ?
Oui. Oui, le yaourt.
Allez, bébé. Allez, bébé.
On devrait aller faire un tour
et laisser du temps aux enfants.
C'est Chuck sur le portable d'Ellie.
- Je devrais répondre ?
- Je vais le faire.
Chuck, t'es où ?
Sarah, Dieu merci.
Casey m'a menacé de mort,
donc je peux pas te dire...
- Quoi ?
- Mais tu peux deviner.
- Oui, tu pourrais deviner.
- J'ai pas le temps de jouer.
Devine !
Je te dirai si tu chauffes ou refroidis.
Pour information, l'endroit où je suis
est froid, presque gelé.
- Tu es à l'Orange Orange.
- Bingo ! Tu es surprenante !
Je présume
que t'es allé dans la Tour,
que Casey t'as enfermé à l'Orange Orange
et qu'il est à la recherche de Bennett.
- Impressionnant. Comment...
- OK. Où est-il allé ?
Je te l'ai pas dit.
1919 Mulholland Drive.
- Tu peux sortir ?
- Non. Pas avant que tu viennes
- me retirer ces menottes.
- OK, restes-y.
Quoi ? Non ! Attends !
Sarah ! Non ! Attends !
Ces 7 années de MacGyver
ont finalement payé.
Tu devrais pas être là.
Il faudra me tuer pour m'arrêter.
Je suis ta partenaire
et je te laisserai pas y aller seul.
Viens.
Une urgence informatique ?
Allons-y.
J'attendais dans la voiture.
Je le jure.
Bonsoir, John... et ses amis.
Ceci est fâcheux.
Peu importe où tu iras,
je t'y attendrais.
Fais attention.
Toujours aussi fier,
et si vertueux, John.
Mais j'ai une affaire à traiter.
Tu ne me gêneras pas.
Voilà ton honneur !
Même si je peux battre ton équipe,
il n'en va pas de même
pour toi sans ton arme.
Avec honneur.
Tu as raison.
Mes disciples,
voici un cours spécial :
"comment tuer un homme
avec honneur."
Ça se déroulera très rapidement.
L'œil du tigre.
- Ferme-la, Chuck.
- Désolé.
On a un problème, non ?
Utilise la technique du serpent.
Allez !
- Casey, frappe-le !
- Il est surpassé.
Tu as perdu ta sérénité.
Tu es en conflit
avec ta paix intérieure.
C'est ça.
- Montre quelque chose à mes disciples.
- Casey !
Casey, relève-toi.
- Relève-toi.
- Vas-y, toi.
Tant pis !
J'espérais de plus grandes connaissances
de la part d'un ancien disciple.
Je sais ce que tu ressens.
Je le sais pertinemment.
Tu te sens trahi
par quelqu'un à qui tu tiens vraiment.
Tu nuis à ma sérénité, Chuck.
Tu as passé tellement de temps
à repousser les gens,
lançant des invectives
et des coups de poing.
Mais je sais que tu le fais,
car tu es effrayé.
- Quoi ?
- Effrayé d'être mis à nu.
Effrayé par notre affection
si on découvre ta vraie personnalité.
Ferme-la !
Tais-toi, Chuck.
Tu le rends furieux.
Sous ces aspects vraiment terrifiants,
il y a un homme
qui est très sentimental.
Tu tiens à nous.
Tu tiens à moi. Admets-le.
Tu as des sentiments à mon égard.
Vas-y, dis-le.
Tu m'aimes, John Casey.
- Je vais te tuer !
- Attends !
Non. Pas moi.
Lui.
Bon boulot, Sensei.
Oui. En fait,
Casey n'a pas de paix intérieure.
C'est plus une colère intérieure.
Le voilà...
Prenez exemple sur votre Sensei.
À qui le tour ?
Lâchez vos armes !
Mains sur la tête !
Qui a appelé Beckman ?
Quoi ? C'est pas de ma faute.
Elle a deviné.
Il est temps
de vous annoncer l'employé du mois.
Et pour ce que ça vaut,
vous avez tous fait de votre...
mieux.
L'employé le plus serviable
auprès des clients est...
Skip Johnson !
C'est pas ma faute.
- J'ai essayé d'être un abruti.
- Félicitations !
Il n'y a pas de récompense,
que je pourrais t'offrir,
plus importante que la satisfaction
d'avoir ton nom et ta photo
immortalisés
sur une plaque du Buy More.
- Je t'avais dit quoi ?
- Trop nul.
Cependant,
je vous prie d'accepter
cet unique...
lot bonus.
Un écran plat de 165 cm.
T'as dit que le cadeau serait nul.
Merci de m'avoir sauvé la vie,
aujourd'hui.
Je le referai si besoin.
Tu es mon ami.
Ouais. Tu sais quoi ?
Tu es aussi mon ami.
C'est vraiment gentil de ta part.
Passe une bonne nuit.
Merci.
T'as dit quelque chose, n'est-ce pas ?
T'as dit quelque chose !
Je l'ai entendu. Je l'ai entendu.
Désolé, j'ai raté la soirée.
J'ai été coincé au boulot.
C'est bon. Sarah me l'a dit.
Où sont les parents de Génial ?
Il... Il les conduit à l'aéroport.
Je suis vraiment confus
d'avoir raté le dîner.
C'est important pour toi que ta famille
rencontre ta belle-famille...
Tu sais,
j'ai jamais été une de ces filles
qui rêvent
à quoi leur mariage ressemblerait.
Ce que je porterais.
Et même le marié. C'est un peu...
flou.
Excepté...
Excepté une chose.
Que papa me conduise à l'autel.
Ça n'arrivera pas.
C'est juste...
C'est difficile de lâcher ça.
JE PENSE À TOI. JOYEUX ANNIVERSAIRE.
PAPA.
Le numéro composé
n'est plus en service.
Qu'y a-t-il ?
Papa te conduira à l'autel.
Tu peux pas dire ça, Chuck.
Je sais que tu me le souhaites,
mais...
On a pas eu de ses nouvelles
depuis un bon moment.
Oui, je vais le retrouver.
Je suis intelligent.
Je peux le faire.
Et quand il saura pour le mariage,
il sera là pour toi.
Tu crois vraiment
qu'il va le faire ?
Je te le garantis.