C'est moi, Chuck.
Voici quelques infos
dont vous pourriez avoir besoin...
Vous n'allez pas rompre, si ?
Je vais récupérer ça.
Sarah et moi, ça ne deviendra jamais
plus que ce que c'est maintenant.
On pense que Fulcrum a programmé
des données dans le cerveau de Chuck.
Qui est la cible ?
Le corps a été retrouvé à côté
d'un entrepôt de la CIA.
Le corps était celui de Brad White.
C'est un agent de Fulcrum
qui a testé l'Intersect sur Chuck.
Pourquoi l'avoir exhumé ?
C'est à vous de le découvrir.
On a intercepté une discussion
où on parlait
- d'un échange de données potentiel.
- On doit enfermer Chuck ?
Ce n'est pas nécessaire.
Mais gardez un oeil sur lui en attendant
d'avoir davantage d'informations.
Ne le perdez pas de vue.
Chuck, c'est Sarah.
Tu ne réponds pas ?
Je vais la...
Voir tout à l'heure.
Des fois tu la joues à la dur
pour l'avoir.
Froid et distant, c'est un aphrodisiaque
très puissant, bébé.
Comme l'abstinence.
Tu veux essayer ?
- Je vais pas m'impliquer.
- Chuck, l'autre nuit,
tu as dit des choses sur Sarah,
comme quoi c'était pas la bonne.
Eh bien, on a tous
nos problèmes, tu vois.
Mais t'inquiète pas.
Tout se passera bien.
Non, c'est faux.
C'est ce que tu dis toujours.
Tu dois prendre ta vie en main
si tu veux évoluer.
Tu parlais de bosser
au Buy More qu'un moment.
Ça fait déjà 5 ans.
C'est juste...
C'est pas facile de rompre
avec Sarah Walker.
C'est un peu compliqué.
Je sais, et j'aime Sarah.
Mais je pense que si tu crois que
ce n'est pas la bonne, tu dois lui dire.
Ça ne fait pas que la blesser,
ça te blesse aussi.
Mec, t'as une idée de
ce qu'est une relation
tellement bouleversante que
ça te perturbe toute la nuit ?
- Vaguement familier.
- Je pense pas que tu saches.
Regarde-moi.
Je n'ai pas dormi depuis des jours.
Si j'ai pas au moins 12h de repos,
je ressemble à un fou.
Des problèmes avec Anna ?
Elle est partie.
Mais tout va bien.
C'est ma mère et Big Mike, mec.
C'est des gamins. C'est toujours
la même chose, encore et encore.
L'homme gémit comme
une otarie blessée.
Enfin bref, je voulais savoir
si je pouvais m'installer chez toi,
en attendant que tout ça s'arrête.
- Je vais en parler à ma soeur et Génial.
- Merci, merci.
- Tu filtres mes appels ?
- Non.
En fait, oui.
J'allais venir te parler.
J'attendais juste le bon moment.
Et je suis très occupé au boulot.
Je peux t'offrir
une glace au yaourt ?
Bien sûr
- Tu voulais parler de quoi ?
- Toi d'abord.
Mon petit doigt d'espionne
me dit que tu es perturbé.
Je voulais parler de nous.
Tu veux rompre de nouveau ?
J'ai capté des bribes de discussion
entre le croustillement des céréales
sur la vidéo de surveillance.
Désolée, c'est mon hobbie.
Bien sûr.
Écoute...
Sarah, ce n'est pas toi.
C'est moi.
C'est pas le moment de de discuter du
"c'est pas toi, c'est moi"
- avec une meurtrière armée.
- J'étais en train de réchauffer
l'ambiance avec un terrain plus propice.
Peux-tu nous laisser une minute, Casey ?
Écoute, Sarah, tu sais combien
je tiens à toi.
C'est juste devenu trop
compliqué de mentir à ma soeur
et mes amis. Parfois, je ne sais
même plus quel mensonge je raconte.
Écoute, dis-leur qu'on ralentit
un peu et qu'on en profite pour
apprécier la compagnie de l'autre,
on n'a pas vraiment besoin de le dire,
et qui sait ce que le futur
nous réserve ?
Mais... c'est juste
un autre mensonge pas vrai ?
On ne sera jamais vraiment ensemble.
Exactement.
Exactement, et c'est pourquoi
je pense qu'on devrait rompre.
Est-ce vraiment ce que tu veux ?
Oui.
Super... l'histoire d'amour la plus
ennuyeuse de ma vie est enfin finie.
En bas, tout de suite.
Allez.
Nous avons réussi à trouver
une empreinte sur le sac mortuaire.
Il semblerait que la sépulture ait été
violée par un agent de Fulcrum,
Cole Barker.
On dirait un vrai homme à femmes.
Il est arrivé à Los Angeles ce matin
et a pris un taxi pour
le Standard Hôtel.
Nous pensons que c'est là
qu'il va rencontrer son contact Fulcrum
plus tard et faire un échange.
L'Agent Walker va essayer
de subtiliser la carte informatique
qu'il transporte en utilisant
tous les moyens nécessaires.
C'est tout.
Peut-on avoir un plus gros plan
de cette image de Cole,
peut-être zoomer sur ses...
parties intimes ?
Quoi, tu vois quelque chose
qui te plaît à ce niveau, Bartowski ?
J'ai eu un flash,
et la carte est dans la
boucle de ceinture de Cole.
Tu vas devoir lui faire
tomber le pantalon, Walker.
C'est une bonne chose
que Chuck t'ait plaquée.
Les Subbers in Black présentent...
Transcript : LeapinLar
Version Française : Anne-so, Baptiste,
benji1000, Job22,
Jojimoreau, Sebaset et Zombiman.
www.subbers-in-black.com
Grimes.
Ou devrais-je t'appeler fiston ?
Qui sont tous ces intellos là-bas
au bureau du service après-vente ?
Vous étiez supposé engager
un nouveau vendeur aujourd'hui.
Tu veux faire les entretiens ?
Avoir un petit aperçu du pouvoir
de l'administration ?
- Pourquoi vous ne pouvez pas le faire ?
- Ta maman m'a demandé
de passer à la maison aujourd'hui
et m'occuper de quelques petites choses.
Ça fait un bail qu'il n'y a pas eu
d'homme là-bas,
et certaines choses
ont été négligées.
Comme quoi ?
La plomberie n'est pas entretenue.
Il faut que j'aille redresser
quelques tuyaux.
Et il faut que
je nettoie les siphons,
m'assurer que tout coule de nouveau.
Tu es responsable fiston.
Réfléchis-y.
Tout cela pourrait être à toi,
un jour.
J'aimerais qu'on embauche
une vendeuse qui ressemble à ça.
Mon pote, si tu es trop
débordé émotionnellement,
Jeff et moi pouvons
t'aider avec les entretiens.
C'est... bizarrement attentionné
de votre part et j'apprécie, merci.
De rien.
Tu sais à quoi je pense ?
Promotion canapé.
Suis-moi.
J'aime bien celle là.
Et elle.
Attends... pourquoi est-ce que
ces poupées
vont coucher avec nous déjà ?
La promotion canapé est une tradition
entre les hommes et les femmes.
On offre la gloire et l'argent.
Et elles s'offrent à nous.
Pour un boulot de vendeuse ?
Pour l'opportunité de leur vie.
Un job de mannequin payé cher
au plus select des magasins
d'informatique de Burbank.
Laisse-moi te présenter...
la mascotte de Buy More.
Lester, tu es un génie.
Le jeu commence.
La proie vient de rentrer.
Où est son contact ?
Est-ce que j'ai l'Intersect
dans ma tête ? Regarde autour de toi.
On n'a pas beaucoup de temps, Walker,
alors monte dans sa chambre.
Fais-lui tomber la ceinture.
Fais ça vite.
Peut être qu'il y a une...
Une meilleure façon de le faire.
L'assommer et le tirer dehors.
Allez, Casey, tu es toujours
d'accord pour bastonner.
On peut pas prendre le risque que
son contact nous voie.
C'est quoi le problème, Bartowski ?
Tu as peur d'un peu de compétition ?
- Morgan, qu'est-ce que tu fais là ?
- Chuck ne t'a pas dit ?
C'est assez embarrassant.
Ma mère est...
romantiquement impliquée
avec mon parton en ce moment.
- Alors il me faut un endroit où rester.
- Big Mike se fait Bolonia ?
C'est pas classe, chéri.
Morgan, écoute...
Non, El... Ça ne sera que
pour quelques jours.
Et je promets que
je saurai me tenir.
J'ai déjà pris la liberté de faire couler
un bon bain moussant bien chaud, et
des martinis glacés.
Avec des olives !
- Merci.
- Et à votre sortie du bain,
le rôti sortira tout juste du four.
Le rôti est dans le four.
Le contact de Cole
va arriver d'ici une minute.
L'heure de se relâcher...
Je me demande
si c'est sécurisé pour Sarah
d'être seule avec un homme
si dangereux.
Pas de problème.
Je suis protégée.
De plus, on a un mot de passe.
Si je demande du Champagne Crystal,
Casey saura que j'ai des problèmes.
Tout ira bien.
Crois-moi.
C'est pas comme si c'était
sa première fois.
Bonsoir.
J'ai remarqué que vous étiez seul.
Bonne observation.
Vous voulez de la compagnie ?
Pas vraiment.
En fait, moi non plus.
Mais le problème,
c'est que si je reste seule au bar,
tous les mecs du coin penseront
que je suis seule et désespérée,
et essaieront de marquer
avec un parfait inconnu.
N'est-ce pas ce que vous êtes
en train de faire ?
Je plaide coupable...
Si nous continuons
cette conversation,
je pense qu'on devrait
mettre quelque chose au point.
Je ne suis pas un gentil garçon.
Super...
parce qu'ils ne m'attirent pas.
Vraiment ?
Pourquoi ça ?
Tout ce qu'ils veulent faire,
c'est parler de leurs sentiments
et de leurs émotions, et parfois,
une femme a besoin d'action.
Pourquoi n'arrêterait-on pas
de parler
pour monter dans ma chambre ?
Vous avez ma parole :
rien de bien n'arrivera.
Gentille fille, Walker.
- Quel étage ?
- Onzième.
Et voilà...
C'est chaud.
C'est incroyable.
Et vraiment génial.
La nourriture est une sorte
de séductrice.
Laissez-moi vous resservir un peu.
J'ai séduit Anna
en me servant moi-même...
À la mode.
C'est dommage
que Chuck ne puisse pas être là.
Bien que je sois convaincu
qu'il passe
un charmant dîner en ce moment.
Je parle bien sûr de Sarah Walker.
Ouais, s'il n'a pas encore
rompu avec elle.
Pourquoi voudrait-il rompre
avec Sarah ?
Demande à Ellie.
C'était son idée.
- Vraiment ?
- Quoi ?
Il ne pensait pas
que c'était la bonne.
Il y a certaines choses
que je connais dans ce monde.
Chuck, par exemple.
- Crois-moi, Sarah est la bonne.
- Comment le sais-tu ?
Il faut juste regarder son visage.
Quand Chuck est avec Sarah,
c'est le Chuck
dont nous rêvons.
Le Chuck qui a le potentiel
de faire tout ce qu'il veut.
Je n'aurais peut-être pas dû
lui dire de rompre.
Vois le bon côté des choses :
Chuck a dit qu'il déménageait
il y a des années.
Ça va lui prendre aussi des années
avant de rompre avec elle.
Quelle chambre ?
1121. Une suite
avec une vue fantastique,
un énorme lit et un Jacuzzi.
Ça va ?
Quoi, moi ?
Oui, oui.
Je... vais bien.
Curieux de savoir si je serais rentré
pour Charlie Rose.
Tu devrais peut-être pas écouter.
- Je prends ton oreillette.
- J'écouterai, au cas où
je flashe sur quelque chose.
Comme maintenant.
Les deux hommes en costume
dans l'ascenseur sont de Fulcrum.
Ce pourrait être les contacts.
Reste ici.
Je m'en occupe.
Salut.
Pourriez-vous appuyer sur le 8 ?
Nous y voilà.
Pas si vite, bébé.
Je ne fais jamais ça
lors d'un premier rendez-vous.
Je vais juste prendre quelque chose
dans mon sac...
J'ai tout ce dont on a besoin.
J'espère que
ce n'est pas trop brutal.
Barman, quelque chose de fort...
Enlevons cette ceinture...
Ralentis, beau tigre.
Je t'ai dit que je n'étais pas
un gentil garçon...
NSA, les mains en l'air.
Tout ira bien, madame.
Sortez avec votre bébé.
Ne tirez pas...
Tuez-le !
J'adorerais essayer de nouvelles choses,
mais il fait un peu chaud.
Pourquoi ne pas commander
un peu de champagne ?
Du Crystal ?
Bien, commandons du Crystal.
Ça picote ! Encore un.
J'ai besoin d'une bouteille
de Crystal pour la 1121.
Casey, j'ai entendu le code.
Sarah a des problèmes.
Et j'ai les miens.
Ne fais pas le héros. Sors !
Ça devient
un peu trop dangereux pour moi...
Assez joué, chérie.
Pour qui tu travailles ?
Quelqu'un a demandé nos services ?
Du champagne ?
Tu devrais mettre ta robe...
il fait frisquet.
On a la ceinture et l'agent Barker,
on va vers la voiture.
- Vous faites une énorme erreur.
- Fermez-la, on discutera plus tard.
Il n'y aura pas de plus tard
si vous ne m'écoutez pas.
Vous n'avez aucune idée
de ce qu'il se passe.
Vous pensez que ça marche ?
Croyez-moi, vous n'êtes pas si attirant.
Ce n'est pas notre vol.
Qui sont-ils ?
Pas des nôtres. Reste ici.
Je vais essayer de faire diversion.
Casey, c'est Sarah.
On a besoin d'aide !
Écoute-moi bien.
Je ne suis pas de Fulcrum.
Je suis sous couverture pour le MI6.
- Pourquoi ne pas l'avoir dit ?
- Pour ne pas ruiner ma couverture.
- Comment vous faire confiance ?
- Impossible,
mais si vous voulez qu'elle vive,
vous n'avez pas le choix.
Faites quelque chose,
ou elle est morte.
Baissez-vous.
Venez avec moi,
si vous voulez vivre.
Tu n'iras nulle part.
J'aimerais vous présenter
mes excuses, Agent Barker.
Nous ne savions pas
que vous étiez du MI6.
Vous venez de foutre en l'air
18 mois de couverture.
Mais on a retrouvé la puce, non ?
C'était pas un échec total.
Je dis juste
que c'était pas un échec total.
Quelle que soit l'information
contenue dessus, elle est inutile
- sans la clé de décryptage.
- Pourquoi ?
Fulcrum a conçu un système
pour s'assurer que des infos vitales
ne puissent être lues, si interceptées.
Ma mission était d'amener la puce à mon
contact pour voir son contenu.
Pour ça, on a besoin de la clé.
Vous allez rester dans le château
ce soir, Agent Barker,
avant que nous ayons discuté avec
vos supérieurs de votre futur transfert.
Agent Walker restera avec vous.
Ne vous mettez pas
encore plus dans le pétrin.
J'aurais imaginé de pires façons
de passer la nuit...
C'est drôle, pas moi.
Vous pourriez rester chez moi
si vous le vouliez.
Mon meilleur ami Morgan
dort sur le sofa.
Il ne s'opposerait pas
à votre présence.
Il a une barbe... comme vous.
Quoi de neuf ?
Tu n'arrivais pas à dormir ?
Je m'inquiète pour Chuck.
J'ai peur d'avoir fait le mauvais choix
en le poussant à rompre avec Sarah.
Il n'est pas là.
Bon signe, si tu vois
ce que je veux dire.
Viens, je vais te faire du thé.
Ça t'aidera à dormir.
B'soir.
Ces fruits...
Je vais tuer Chuck.
Il ne vous a pas dit
que je dormais à poil ?
Allez... j'veux dire, c'est juste...
Mon grand, où tu vas ?
C'est pas grave, mais...
tu vois ce que je veux dire.
Bien, t'es sûre que c'est bon
de rester seule avec lui ?
Ça ne me dérange pas de rester.
Rentre, et repose-toi.
Je te verrai demain.
- T'as une minute ?
- Bien sûr.
C'est quoi l'histoire
entre vous deux ?
Nous deux ? C'est...
purement professionnel.
Pourquoi ?
Parce qu'elle est bonne.
Comme il n'y a rien entre vous,
je vais essayer
de tremper le biscuit.
Bonjour.
Il ne manque pas un invité ?
Chérie, ça va aller.
Ton copain a fait irruption
la nuit dernière.
Pardon ?
Le bouffon barbu dort "au naturel",
ce que je respecte,
simplement pas sur mon canapé.
J'ai perdu l'appétit.
Je suis vraiment désolé.
Oui, on va...
on va juste oublier tout ça.
T'as parlé à Sarah ?
Oui,
et on a décidé qu'on
resterait seulement amis.
Quoi ? Tu n'as pas dit que je devais
rompre avec elle, que j'avais besoin
d'avancer dans la vie ?
Tu te souviens avoir dit ça ?
Ouais, je me souviens avoir dit ça.
Je pense juste qu'une fois que
tu l'auras laissée partir,
ça va être très dur de la récupérer.
Récupérer ? Pourquoi est-ce
que j'aurais besoin de la récupérer ?
Ce qu'elle veut dire c'est que...
une poupée comme elle ne restera
pas longtemps sur le marché, mon pote.
Sérieusement, Chuck,
qu'est-ce que tu pensais ?
Bonjour, chérie.
Comment ça se fait que
tu ne sois pas venue au lit, hier ?
Je n'avais pas sommeil.
Qui a parlé de dormir ?
Laisse-moi rendre
tout ça très clair.
Je ne suis pas intéressée.
Moi non plus.
Je pense seulement que tu pourrais
exercer tes capacités de séduction
et j'offre mes services.
Eh bien, tu semblais assez récalcitrant
dans ta suite à l'hôtel, hier soir.
En fait, je ne voulais pas
ficher en l'air ma couverture.
Écoute, je ne dis pas
que tu n'as pas les
instruments nécessaires.
Tu n'as juste pas eu d'entraînement.
Je veux dire, regarde cet endroit.
Enfermée dans ce donjon.
C'est comme garder un Botticelli
dans une cave.
Personne ne peut en apprécier
la beauté.
Habille-toi.
Comme tu veux.
Impressionnant.
- Viens.
- Quoi ?
Je vais y réfléchir un peu plus.
Candidate suivante.
Donc, mon agent dit que le salaire
contient entre 4 et 7 zéros ?
Je crains que nous ne soyons pas libres
de discuter des chiffes.
Ça veut dire que
c'est complètement négociable.
- Vous ne portez pas de sous-vêtements ?
- Je ne sais pas. Vous pensez ?
Je suis confuse.
Êtes-vous les propriétaires ?
La mère de notre client couche avec le
manager du magasin, donc, globalement...
Ne nous voyez pas comme des patrons.
Voyez-nous comme des patrons
avec des privilèges.
Est-ce que votre immeuble a
un code d'accès sécurisé ?
Les urgences du soir sont monnaie
courante dans ce genre de métier.
Donc, si vous cherchez un
collaborateur en vente, alors
pourquoi avez-vous besoin d'engager
un mannequin de maillots de bain ?
J'ai pratiquement un master en
affaires de El Segundo
école de finance, donc,
quelques uns de ces concepts
peuvent vous dépasser.
J'ai un master en affaires
de Harvard.
Rivalité amicale.
J'appelle mon petit copain.
J'appelle la police.
Qui est le responsable ici ?
Donc, si on peut l'ouvrir, comment
on obtient la machine pour le lire ?
Eh bien, peut-être
que je peux le pirater.
J'ai cracké un disque dur
ou deux dans ma jeunesse.
Pas comme celui-là.
C'est un peu plus compliqué que les
jeux vidéo que tu vends avec tes potes.
Ouais. Ne joue pas au héros sur ce coup,
Bartowski. Laisse ça aux pros.
Excuse-moi. Je suis un pro.
Je suis un technicien certifié en
ordinateurs et matériel électronique.
Super couverture.
C'est pas sa couverture.
C'est sa vie.
Écoute, le seul moyen pour
lire ce qu'il y a là-dessus,
est d'avoir le lecteur. Peut-être que
ma couverture tient toujours.
Je vais appeler mon contact
et arranger un nouveau rendez-vous.
Non. C'est trop dangereux.
C'est mignon
que tu t'inquiètes pour moi,
- mais je peux gérer ça.
- C'est pas que je m'inquiète pour toi.
C'est que Fulcrum ne doit pas voir
les données qu'il y a dessus.
Bien. J'irai sans.
Laisse-le ici.
Dans le pire des cas :
on utilise cette occasion pour
faire sortir quelques agents de Fulcrum.
Dans le pire des cas :
ils te font prisonnier et te tuent.
Bien, c'est une opportunité
qu'il faut que je saisisse.
Sarah, donne-moi une chance.
Peut-être que je peux le faire.
Chuck, retourne au Buy More.
On t'appellera quand ça sera fini.
T'en fais pas, champion.
Il y a beaucoup d'autres
poissons dans la mer.
Et te fais pas prendre
avec la carte, Bartowski.
Tu es sûr de savoir
te servir de ça ?
Je pense que je peux m'en sortir.
Tu crois ?
Mec, écoute. Tu peux arranger
les choses avec ta soeur pour moi.
Dis-lui seulement que
je mettrai des bas de pyjama.
Pas maintenant, Morgan.
Je suis en train de faire quelque chose.
- Salut. Vous êtes Chuck ?
- Oui. En quoi puis-je vous aider ?
Vous allez entendre parler
de mon avocat.
J'ai demandé à Jeff et Lester
de recruter le nouveau vendeur,
et je suppose qu'ils ont pris
quelques libertés.
J'en suis sûr.
Mon contact est en retard.
Je ne le vois nulle part
dans cette foule.
Un signe de Fulcrum ?
Dur à dire.
Ils se ressemblent tous.
Les voilà.
On y va.
Fais signe à Sarah
quand tu as le lecteur.
On passera alors à l'action.
- Vous avez la carte ?
- Vous avez le lecteur ?
Quelqu'un a appelé un pro ?
Ne me dites pas de laisser le
travail d'espionnage aux espions.
Attendez.
Quelqu'un vient juste
de lancer la carte.
Ce type ne l'a pas.
Ça vient de Burbank.
C'est un piège.
Tuez-le.
Casey, arme.
Reste où tu es, Walker.
C'est un ordre.
Cole pourrait être en danger.
Il est en dehors de nos objectifs.
On n'est pas autorisés à être là.
Reviens.
- Lâche ça.
- Non, tu lâches ça.
Bouge pas.
Ils nous ont presque eus jusqu'à
ce que quelqu'un pirate la vraie carte.
Bartowski.
Et ils disaient
qu'on pouvait pas le faire.
C'est ce qui arrive quand on
appelle les vrais pros, pas vrai ?
Regarde ça.
- Les poulets.
- Oh, nom de dieu...
L'une des mannequin a dû
appeler les fics pour de vrai.
Il fallait pas les prendre
en photo, pervers !
La promotion canapé,
c'était ton idée.
Salut.
Salut. Salut.
En quoi puis-je vous aider ?
Bartowski ferait mieux de la fermer.
- Viens, on se casse.
- Ouais.
C'était stupide.
Pourquoi les gens insistent
pour qu'on la fasse à la manière forte ?
Non, non.
Je vous assure, je ne veux pas.
C'est quoi la manière forte ?
Oh, mon dieu !
C'est insupportable.
Mon dos me tue ;
mes poignets se démettent.
Ça va être moche. Quel est ton degré
de tolérance à la douleur ?
- Je dirais 1/10.
- Quoi ? 1 ?
Je dirais que
je suis au moins à 8/10.
Chuck, la torture
n'a pas encore commencé.
C'est la pré-torture ?
D'accord.
Ramène-moi à 1.
Sarah. Sarah.
J'ai vu.
- Je sais ce qu'il y a sur la carte.
- Quoi ?
Désolé, mon pote, j'ai un peu de mal
à me boucher les oreilles là.
Ça va, Chuck.
Je suis dessus. C'est moi.
On ne doit jamais laisser
Fulcrum le savoir.
Peu importe ce qu'ils te feront
tu ne dois pas leur dire.
Je ne peux pas...
supporter la torture, Sarah.
Tu vois toutes ces seringues,
là-bas ?
- Tu sais ce que les aiguilles me font.
- Ne t'inquiète pas pour la torture.
- Je vais les inciter à nous tuer vite.
- C'est un plan intéressant.
Il faut juste que l'on tienne
jusqu'à ce que Casey arrive.
D'ici là, si la douleur est
insupportable, évanouie-toi.
- Comment ?
- Fais-toi peur.
Ça devrait pas être trop dur.
Ravie de voir que vous avez
tous envie de bavarder.
L'identité de l'Intersect
est sur la carte.
Alors qui veut me dire
qui c'est en premier ?
Joli costume.
Tu vas où, à un enterrement ?
Ouais, le vôtre si vous me dites pas
où est Bartowski.
- Il s'est fait pincer.
- Quoi ?
Les flics l'ont attrapé
pour des photos.
Il pouvait pas se la garder
dans son pantalon...
Quel flic ?
Une fille canon,
une vraie tigresse.
- Elle peut me fouiller à tout moment...
- Ferme-la, idiot !
C'est comme ça qu'on s'est mis
dans ce foutoir...
J'aimerais pas partager
une cellule avec lui.
Arrêtez. J'en peux plus.
Plus de torture.
C'est moi qu'elle torture, crétin.
Dites-moi qui est l'Intersect...
et la douleur s'arrêtera.
Je ne peux la laisser faire.
Elle va le tuer.
Ferme ta gueule et ne dis rien !
Assez ! Vous ne voyez pas
qu'il ne parlera pas ?
Tout le monde parle.
Cole le sait.
Qu'en dis-tu ?
Prêt à parler...
ou dois-je augmenter la pression ?
Je sais ce qu'il y a
sur la puce. Je l'ai vu.
C'est moi.
Je suis celui que vous cherchez.
Tout ce temps, c'était toi...
Pensez-vous vraiment que la CIA
mettrait toutes ses données secrètes
dans sa tête ?
C'est une misérable mauviette.
Comment ferait-il en mission ?
Il ne pourrait jamais
résister à la torture.
C'est vrai,
c'est juste un informaticien.
Courageux...
mais ce n'est pas l'Intersect.
Alors qui c'est ?
Moi.
Je suis l'Intersect.
Non, c'est faux.
C'est moi, et je pense
pouvoir supporter la torture.
Essayez. Vous pouvez
m'enfoncer cette énorme aiguille
dans l'oeil et je ne vous
dirais rien.
Cette aiguille ?
Vous voulez...
que j'enfonce cette aiguille...
dans votre oeil ?
Vous savez,
en y réfléchissant bien...
Réveillez-le.
Général, on a un problème.
Il me faut
une surveillance satellite.
Que se passe-t-il ?
Fulcrum a capturé l'atout.
Je crois qu'il se fait torturer.
Mon Dieu, il ne tiendra jamais.
C'est gelé !
Non, s'il vous plaît.
- Plus de torture.
- Assez.
On devrait essayer...
une approche différente.
Trois secondes
pour me dire qui est l'Intersect...
ou j'injecte à l'Agent Walker
assez de ricine pour tuer une armée.
Un...
Deux...
- C'est moi !
On bouge plus ! CIA !
Les mains en l'air !
Vos mains,
en l'air !
À notre tour, maintenant.
On veut savoir tout ce que vous
savez sur Fulcrum.
Non, vous ne pourrez pas !
Crois-moi, bébé,
tout le monde parle.
Je sais.
Fulcrum gagne.
Merci.
Que s'est-il passé ?
Je me suis évanoui
et ma tête a cogné le sol.
Très courageux, Bartowski.
Je me suis évanoui exprès.
C'est ma technique.
Les aiguilles me font peur.
Donc ta technique
était de t'évanouir,
et la sienne d'endurer la torture ?
Nous avons des méthodes différentes.
On dirait que
la sienne fonctionne...
- Garde la glace dessus.
- Je vais bien.
Je suis très fière de toi.
C'est dur d'endurer la torture.
Ils ne savaient pas
sur quel bouton appuyer.
Je suis très sensible des orteils.
Quand on était petits, Ellie pouvait
obtenir ce qu'elle voulait de moi.
C'est bon à savoir.
Tu es beaucoup entraîné
pour endurer la torture
avec notre relation bidon.
Tu sais, ce n'était pas vraiment
de la torture.
On a passé de bons moments, non ?
Même si ce n'était pas vrai,
ça va me manquer...
Peut-être que j'ai pris
une décision trop impuls...
Bien, je crois
que je ferais mieux d'y aller.
Merci d'avoir risqué ta vie
pour moi.
Ne recommence plus.
T'inquiète.
Ce ne sera pas le cas.
Je vous laisse quelques minutes.
Il faut qu'on parle de Chuck.
Si tu sais qui il est,
tu représentes une menace.
Quelqu'un
dont je vais devoir m'occuper.
Eh bien, le fait
que tu t'occupes de moi...
n'est pas une idée si repoussante.
Compris.
Écoute, si je t'ai prouvé
quelque chose,
c'est bien que je peux garder
ma bouche fermée.
T'es pas obligée d'accepter, mais...
on a fait préparer
un G4 plein de kérosène
pour me rapatrier sur Londres.
Avec la même quantité d'essence,
on pourrait aller sur les îles Fidji.
- Désolée, il faut que je bosse.
- J'ai compris.
Je te propose de t'aider
avec tes techniques d'interrogatoire.
- Les filles gobent ça ?
- Souvent.
Changement de tactique. La vérité.
J'ai vraiment besoin de vacances,
et on dirait que toi aussi.
Tout ce que je peux t'offrir,
c'est de la compagnie, du soleil,
et de la passion,
car la vérité est que
tu es d'une beauté
à couper le souffle.
Tu passes tellement de temps
à t'occuper de quelqu'un d'autre,
que tu en as oublié
de t'occuper de toi-même.
J'ai du travail.
- On se voit plus tard.
- Au revoir.
Chuck, je pensais que peut-être
que le fait qu'Ellie m'ait vu
à poil était en fait
une bonne chose.
Pour elle, pas vraiment.
J'ai besoin de mon espace,
d'un endroit où je peux dormir nu.
Et où ma pauvre mère
n'est pas continuellement
abusée par mon patron...
- Ça semble dur.
- En fait, ça se tient.
J'ai 27 ans, et je vis
dans la même chambre
avec le poster de Tron
que j'ai depuis 12 ans.
Il faut que quelque chose change.
Emménageons ensemble.
Dis-moi que tu blagues pas.
Faisons-le, mec. C'est l'heure
d'avancer dans nos vies.
C'est vrai...
J'ai attendu si longtemps
que tu me dises ces mots !
Comment ça se fait
que j'aie des appels de la DRH ?
Une histoire de harcèlement sexuel ?
J'ai quelques idées, monsieur.
Dans mon bureau !
Tu penses qu'il parlera ?
Tout le monde parle.
Tout le monde ?
Ellie, Awesome ?
Vous pouvez vous réunir ?
- On a une annonce à faire.
- C'est sécurisé ?
Ouais, ouais, pas de problème mec...
Le stand de fruits est fermé.
Pas de soucis, bébé.
Désolée... c'est encore frais.
Ça va partir.
Me feras-tu l'honneur ?
J'ai pris une importante décision :
je déménage.
Super !
- Et j'emménage avec Morgan.
- Non !
Des jeux vidéo et de la nudité
nuit et jour...
Désolée.
Je peux te parler une minute ?
C'est important.
Prends ton temps.
Tu vas prendre un nouveau coloc ?
Cole a été capturé.
Par Fulcrum, on suppose.
Mon Dieu...
C'est terrible, j'en suis désolé.
Il sait que tu es l'Intersect.
On doit aller dans un lieu sécurisé
durant 24 heures.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire qu'on ne peut pas rompre,
et qu'on doit emménager ensemble.
Ellie regarde.
On devrait conclure.
T'es vraiment sûre ?
C'est un costaud.
Il ne parlera peut-être pas.
Tout le monde parle.