Je suis Chuck.
Voici quelques infos utiles.
Vos rêves reflètent un stress
que l'Intersect
inflige à votre cerveau.
Ce qui vous mènera
à une sérieuse aliénation.
Tu ne saignes plus.
En effet.
- Pourquoi ?
- Je suis vivant.
Tu travailles pour la CIA ?
Ton père est recherché
par des gens mal intentionnés.
Y compris John Casey.
Il m'a dit comment le contacter.
PAPA, JE DOIS TE VOIR.
DONNE-MOI TON ADRESSE, ELLIE.
JE TE CONTACTERAI.
TU ME MANQUES, PAPA.
- J'ai joint mon père. On peut se voir ?
- À l'endroit habituel.
J'arrive dans dix minutes.
Salut, Morgan.
J'ai encore fait un rêve, hier soir.
À propos de Shaw.
Je l'ai pas encore dit à Sarah.
Je sais bien qu'il est important
d'être honnête dans un couple.
On se voit au Buy More
dans un quart d'heure.
De quel couple tu parles ?
De Morgan et Anna.
Il sait plus trop où il en est.
Je croyais qu'il l'avait rejetée.
C'est vrai,
mais le coeur a ses raisons
que la raison ignore.
Je t'ai dit que t'étais magnifique,
ce matin ?
Et tu sens vraiment super bon.
Ma tartine est prête.
Je dois y aller.
Shaw est vivant ?
Tu l'as vu mourir.
T'as vérifié, hein ?
Il est tombé.
Alors, il est vivant !
T'as jamais vu un film de Carpenter ?
Aide-moi.
Je peux rien dire à Sarah
sans en être sûr.
- Elle a eu...
- Une histoire avec lui, je sais.
S'il est vivant,
il sait tout de vous deux.
Et de moi.
Où je travaille, où j'habite,
ce que je mange...
Doucement, mon pote.
Voilà pourquoi on va le trouver
et voir ce qu'il mijote.
D'abord,
j'ai des trucs à faire, ici.
Mais pas un mot.
J'en parle pas.
D'accord, ça marche.
Tu peux m'ouvrir la Tour ?
J'ai oublié un truc, là-bas.
Si t'as vraiment peur de lui,
tu peux y rester un moment.
Merci, tu me sauves, vraiment.
Très bien. Mais touche à rien.
Tu fais quoi ?
Chuck mijote quelque chose ?
Tu devrais en savoir plus que moi.
Tu sais où sont
les pantalons pare-balles ?
Tu sais, Morgan,
on a jamais vraiment
fait connaissance.
C'est inutile.
On a pas grand-chose en commun.
Même si j'aimerais...
Assis.
Dis-moi tout de suite
ce qui se passe.
Tu te remémores les gens que t'as tués ?
Je le fais aussi parfois.
On a un problème.
Sarah est au courant pour Shaw.
Elle est vraiment intimidante.
J'ai voulu la regarder dans les yeux,
mais elle arrêtait pas de me fixer.
Comment t'as pu...
Qu'est-ce que...
- T'as un gilet pare-balles ?
- T'as une cravate pare-balles ?
Laisse-moi réfléchir.
C'est mon père.
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Pourquoi ?
Il croit que j'ai quitté la CIA.
Il ignore que je me suis implanté
l'Intersect 2.0.
Vraiment ?
Il a passé tellement de temps
à essayer de me l'enlever.
Bouge.
Salut, papa.
Ça va ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ta soeur m'a contacté.
Je viens vérifier que tout va bien.
C'est Casey ?
C'est bien lui.
Tu sais qu'il travaille ici.
Pourquoi ?
C'est un agent de la NSA.
Et si le projet Intersect
a été dissous...
Tu te souviens de mon père ?
Bonjour, monsieur Bartowski.
Ravie de vous voir.
Pourquoi ton chaperon est là ?
Mon chaperon ? Non.
T'étais pas là,
donc tu peux pas le savoir,
mais on est en couple.
Bonjour, chéri.
Dis-moi que tu as quitté la CIA.
Papa, je n'ai plus l'Intersect.
Je suis passé à autre chose,
je te le promets.
On te le promet.
Je ne suis plus un espion.
Tu me connais,
j'oserais pas te mentir.
La Yvonne's Team présente :
Épisode 317 :
Chuck Versus the Living Dead
.: La Fabrique :.
C'est incroyable.
De l'extérieur,
on dirait un bureau normal.
C'est le but. On est de la CIA.
Les apparences sont trompeuses.
Par ici.
Tu as pu joindre ton père ?
On peut dire ça. Il est...
Il est un peu névrosé.
On s'envoie des messages codés.
C'est sa façon de me contacter.
Parfait.
Quand il te dira où il vit,
on pourra le protéger.
Tu lui raconteras.
Et John Casey ?
- C'est un agent double...
- Il t'observe depuis trois ans.
Y a pas de raison
pour que ça change.
Mais si ça peut te rassurer...
Un haut-parleur ?
Je ne comprends pas.
Je te l'ai dit,
les apparences sont trompeuses.
C'est un faux.
Ça te protégera en bloquant
ses moyens de t'espionner.
Et si tu te sens en danger,
appelle-moi.
Aie confiance.
D'accord.
Tu devrais pas lui mentir.
Sois honnête avec tes proches.
Et j'en fais partie.
Je sais, excuse-moi,
je voulais t'en parler.
Mais c'était qu'un rêve.
Je voulais pas t'inquiéter pour rien.
Tu as fait ce rêve
pour une bonne raison.
Selon les médecins,
tes rêves sont aussi précis qu'un flash.
- C'est ça.
- Espérons.
Il faut en être sûr.
J'ai fait une recherche
sur les alias de Shaw.
Aucun signe depuis Paris.
On doit compter sur Walker.
Pourquoi ?
Elle connaît la cible intimement.
"Intimement",
c'est peut-être un peu fort.
Si Walker énumère tous les endroits
où ils sont allés,
tout ce qu'ils ont fait,
tu flasheras peut-être.
- Ça te poserait problème ?
- Pas du tout.
Je ne vois pas pourquoi.
Quand vous étiez à Washington,
vous avez fait quoi, précisément ?
Ils étaient sans cesse en réunion.
Un vrai voyage d'espion.
Uniquement pour affaires.
Voici la facture
d'un restaurant appelé Le Jardin.
Deux menus du chef
et deux bonnes bouteilles.
Ça ressemble pas
à un voyage d'affaires.
Après les massages,
il m'a amenée chez Tiffany.
Un cadeau ?
On fait que du lèche-vitrine, là-bas,
c'est bien connu.
Des boucles d'oreilles ?
Le 22 mars,
vous disparaissez toute la journée.
Vous faisiez quoi ?
Objection.
Quel intérêt ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On a passé la journée dans son loft,
au Hoff Building.
L'appart ?
Oui.
Tu viens de flasher ?
Shaw s'y est fait installer
un coffre blindé.
Ce qu'il cache
peut nous mener à lui.
Allons visiter
la garçonnière de Shaw.
Même si certains l'ont déjà vue.
Je vous en prie, arrêtez.
Embarrassant et cruel.
Mais exact.
Tu n'y mets pas ton âme.
Ton âme n'est pas ici.
Ça en fait,
de l'argent récolté au Buy More.
C'est notre rêve, on est en pause.
Vous pouvez rien faire.
Je veux seulement vous aider.
Au cas où vous auriez oublié,
je m'y connais en management.
Vous êtes trop bon
pour jouer devant un magasin.
Si j'étais votre manager,
vous pourriez jouer à l'intérieur.
On a déjà joué dedans.
On a pas besoin de vous.
Je vous écoute.
Avec un manager,
on se fait respecter.
Je te l'ai dit combien de fois ?
L'art, c'est la vie.
Le commercial, c'est le mal.
J'en ai marre.
Tu veux de ses promesses vides ?
Vas-y.
Fais une carrière solo.
Tu verras bien ce que ça donnera.
Tu peux toujours essayer
de me retenir.
Vas-y.
Allez.
Essaie...
Non, même pas ?
D'accord.
Mais je pars avec quelque chose
que tu ne récupéreras jamais.
Le "ster" !
Le "ster" de Jeffster !
Ça alors !
Comment t'es entré ?
Je voulais venir te voir.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Pourquoi vous me demandez tous ça ?
Tu es ma fille.
Il fallait que je vienne.
- Oui, mais...
- C'est plus sûr.
Je pensais que ça te ferait plaisir.
Je suis très contente,
mais je ne m'y attendais pas.
C'est génial.
Shaw a travaillé avec nous,
il sait tout.
Il connaît nos faiblesses.
J'ai peur qu'il s'en prenne à Ellie.
- On sait pas ce qu'il veut.
- Exactement.
J'ai besoin de ton aide.
Protège-la pour moi.
Tant qu'on sait pas ce que veut Shaw,
je suivrai Ellie comme son ombre.
Tu avais cinq ans.
Tu ne voulais pas aller à l'école
si tu ne portais pas
le costume d'Hawkman
qu'Ellie t'avait fait.
Je pense que j'ai toujours
le casque thanagarien.
Comment tu te souviens de ça ?
J'ai une bonne mémoire.
Qu'est-ce qu'on fait, ce soir ?
Moi, je sors avec Sarah.
On ira au centre-ville.
Désolé, c'était pas prévu.
On va passer la soirée à deux.
On pourra parler
de ce que tu voulais.
C'est l'hôpital, je dois y aller.
Des détails du voyage en Afrique
à régler.
- Tu es allée en Afrique ?
- C'est une longue histoire.
Je reviens vite. Attends-moi.
Heureusement que tu appelles.
Mon père m'a prise par surprise.
- Il est ici.
- Tu devais avoir son adresse.
Il est venu.
Qu'est-ce que je fais ?
John Casey est chez lui.
Ça va aller.
Retrouve-moi au square.
Viens seule.
On trouvera une solution.
Alors, cette sortie avec Sarah...
C'est pas une mission, hein ?
On vient de passer un moment sympa.
C'est quoi, ces questions d'espions ?
Je ne sais rien de ta vie.
Et je suis ici...
Et j'essaie de comprendre,
mais tout ce que je vois...
pointe dans une direction.
Casey travaille au Buy More,
Sarah vit avec toi,
c'est du matériel de surveillance,
et ton ordinateur
est toujours relié
à la base de données de la CIA.
Répète-moi
que tu ne fais rien de dangereux.
que tu n'es pas un espion.
Je fais parfois de l'analyse
pour la CIA.
C'est du travail de bureau.
Juste de la paperasse avancée.
Je traite des données.
Ça n'a rien de dangereux.
Et ta sortie avec Sarah ?
C'est une simple sortie.
T'inquiète pas, papa.
Je suis qu'un analyste.
Mes oreilles se sont bouchées.
C'est moi.
Je suis arrivée, mais tu n'es pas là.
On doit se voir.
Devon pense que je travaille.
J'ai du mal à lui mentir.
Rappelle-moi, s'il te plaît.
C'est ça, l'appartement de Shaw ?
Je m'occupe de ce coin-là.
LE KÂMASÛTRA
VERSION INTÉGRALE
J'ai trouvé le coffre.
- Où il est ?
- Mets ça.
Comment on y accède ?
Il y a un mot de passe.
Ça va prendre un moment.
Essayons les classiques.
Date de naissance, nom du chien...
ton nom.
C'est Shaw.
On doit savoir ce qu'il veut.
Récupère la valise, je saute.
Sois prudent.
Allez, l'Intersect, fais ton boulot.
Sympa.
Shaw est mort.
Tu veux le rejoindre ?
Tu l'as eu ?
Si oui, vérifie bien qu'il est mort.
- Mais aide-moi d'abord.
- J'arrive !
Aide-moi avant de vérifier.
Il revient !
Un analyste, hein ?
Voilà mon bureau.
C'est pas mal, hein ?
Pourquoi t'étais pas ici ?
Sur un de ces ordinateurs
au lieu de te balancer dans le vide ?
Pourquoi tu me mens ?
Je te l'ai dit.
Le gouvernement trouve
que j'ai du potentiel.
Donc, le général Beckman
m'a offert un poste d'analyste.
Et de temps en temps,
je vais encore...
sur le terrain.
Excuse-moi un instant.
Et ne touche à rien.
Je sais que t'en as envie,
mais ne touche à rien.
C'était qui, ce type ?
On le voit mal
sur la vidéosurveillance.
Ils connaissaient l'appart ?
Ils ont dû être alertés
quand vous êtes entrés.
Il cherchait ça.
- Un coffre.
- Le même que celui d'Evelyn Shaw.
Pourquoi il en a un ?
Ce sont les dernières volontés
d'un espion.
On garde trace des informations
au cas où on se ferait tuer.
Dans le cas de Shaw,
des informations sur l'Alliance.
Ils vont vouloir le récupérer.
Je parie que ça prouve sa traîtrise.
Et si l'Alliance le cherche,
ça veut dire que Shaw est mort.
"Je m'appelle Daniel Shaw.
"Si vous lisez ces lignes,
c'est que je suis mort."
Je me suis trompé.
À quel propos ?
J'ai déjà entendu ce nom.
C'est un agent de la CIA
spécialisé sur l'Alliance.
C'est son coffre.
Que s'est-il passé ?
- C'est du passé.
- Rien n'est jamais fini.
Les missions s'enchaînent toujours.
Les espions ont ces trucs,
car ils peuvent mourir à tout moment.
Quelqu'un tient à eux.
Quelqu'un qui doit ouvrir cette boîte,
lire ce message et faire son deuil.
C'est un sale boulot.
Et je ne veux pas de ça
dans ma famille.
J'ai pas pu venir.
Ça va ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'aimerais avoir le temps,
mais ton père passe avant tout.
Que faire ?
John Casey nous surveille.
On a imaginé un nouveau plan,
mais tu vas devoir passer à l'action.
Tu te sens prête ?
C'est bien, fiston,
mais le texte est un peu léger.
Salut, toi
T'as trop de beaux yeux
Fais un bébé avec moi
Je vois clair dans ton jeu
J'ai pas besoin de toi
L'univers me donnera ce que je veux
Où est Grimes ?
T'as perdu ton pote ?
Tu le reconnais plus ?
Mais tu repenses à vos soirées,
aux moments intimes
où vous parliez de tout et de rien.
C'est fini, tout ça.
Préviens !
Shaw est vivant
et il vient rendre ses comptes !
T'es pas au courant ?
Il est mort.
- Chuck a...
- Il s'est trompé.
Tant mieux.
Vous auriez pu prévenir.
J'osais pas aller pisser.
Je suis pas là pour ça.
Ellie pourrait tromper Devon ?
Si j'étais assez grand,
je te mettrais un coup de boule.
Non, Ellie le tromperait jamais.
Ou alors, avec quelqu'un
qu'elle connaît depuis toujours.
Genre, un ami d'enfance.
J'ai mis son téléphone sur écoute.
On doit se voir.
Devon pense que je travaille.
J'ai du mal à lui mentir.
C'est Ellie.
Alors ?
T'as fait du bon boulot,
mais t'as aucun tact.
Moi, je fais partie de la famille.
Je vais parler au mari, d'accord ?
Ça va pas être fendard.
Ellie est épanouie
dans votre mariage ?
Bien sûr.
Elle t'a dit quelque chose ?
Pas vraiment, mais si ça cloche,
c'est sûrement de ta faute.
Raconte-moi une journée ordinaire.
Je verrai le problème.
En général, je me lève vers 6 h,
je chauffe une serviette
pour quand elle sort de sa douche.
Je lui prépare une gaufre.
Ou une omelette,
un truc simple, quoi.
Après le massage des pieds quotidien,
je file au marché,
je prends des myrtilles
ou un fruit de saison.
Je lui fais un smoothie
au lait bio, écrémé.
Et huile de lin.
Un en-cas digne de ce nom.
Une fois au lit,
après le bain à la lavande,
je la regarde dormir
pendant 20 minutes.
Elle est si paisible.
De quoi rêve-t-elle ?
Un jour ordinaire.
Ça va ?
Y a un truc louche.
Sans l'Intersect,
pourquoi t'envoyer en mission ?
Après tout, tu es un type ordinaire.
Non.
Pas du tout.
La CIA a besoin de moi,
car ils me trouvent spécial.
- Ils croient en moi.
- C'est vrai, Charles.
Tu l'es.
J'en étais sûr.
Tu t'es implanté l'Intersect 2.0.
Un couteau.
On avait eu tant de mal
à retirer le premier !
Papa ! Couteau ! Figure !
- Et si tu t'étais trompé ?
- Ça ne m'arrive jamais.
Il y a un truc
que je ne t'ai jamais dit.
L'Intersect peut provoquer
des dommages cérébraux.
Une petite minute...
Tu le savais et tu m'as rien dit ?
Je ne pensais pas avoir à le faire.
Tu ne m'as pas parlé du 2.0.
Je savais que tu désapprouverais !
Et tu es parti !
Une fois de plus !
Tu nous as appris à vivre sans toi.
C'est ce que je fais.
Je dois partir.
- Tout de suite.
- Quoi ?
Attends, où tu vas ?
Désolé.
Je ne resterai pas
pour regarder mon fils mourir.
Tu pars ?
Sans dire au revoir ?
Désolé...
Je ne sais toujours pas ce qu'il y a.
Pourquoi tu voulais me voir ?
Tout va bien.
Tu me manquais, c'est tout,
je voulais savoir si tu allais bien.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je reviendrai vite. C'est promis.
Prends soin de toi.
C'est fait.
J'ai posé le mouchard.
Bien joué.
Tu viens d'assurer
la sécurité de ton père.
Où est ton père ?
Il a tout découvert et il est parti.
Il devait avoir ses raisons.
Il t'aime.
Je sais...
Je sais qu'il m'aime.
Mais il ne sait rien de moi.
Ni pourquoi je suis l'Interset
ni que je sauve des gens...
Pour la première fois,
ma vie a un sens.
Tu lui as dit ?
Je ne peux plus lui dire.
Il est parti
et je ne sais pas où il habite.
Moi, si.
Ça va marcher.
Au cas où il s'enfuirait,
je voulais que tu puisses
le trouver.
Donc, j'ai pris ça.
Ton délit n'aura servi à rien.
Mon père est complètement parano.
Ça doit être une fausse adresse.
C'est un papier officiel.
Et j'ai vérifié,
c'est la seule maison
sans télé, eau ou gaz,
mais qui consomme
énormément d'électricité.
C'est sa maison.
- C'est...
- De l'espionnage ?
C'est mon métier.
On y est.
Rappelez-moi quand vous l'avez.
Ça doit être ça.
Je vais lui dire ce que je ressens.
Je viens ?
Non, c'est bon.
Si je suis pas là dans 20 minutes,
viens me sauver.
Où est-il ?
- Je sais pas de quoi vous parlez.
- Si.
Mon patron sait
que tu as un Intersect.
Où est la garantie de ta survie ?
C'est moi.
T'en fais pas, je suis seul.
C'est pas vrai.
Coupez-le.
Ça doit ressembler à un accident.
C'est dangereux.
Faites pas ça.
M. Bartowski,
ce sera moins douloureux
si vous me dites
où est le Gouverneur.
De quoi vous parlez ?
Pas vous.
Votre père.
- De quoi il parle ?
- Le Gouverneur !
C'est la montre.
Attache-les.
On dégage.
Ça va exploser.
Je suis désolé.
Tu n'aurais pas dû venir.
Je voulais pas te mêler à ça.
Je suis venu
parce que je voulais te dire
pourquoi j'ai pris l'Intersect.
Que je suis spécial et utile.
Mais vu les circonstances,
je vais te le démontrer.
Pas d'arme ! Le gaz !
Bonne idée.
Elle a un Intersect ?
Tout est naturel, chez elle.
Salut, chérie.
Entre.
J'ignore comment l'Alliance
a trouvé mon chalet.
Mais je sais ce qu'ils cherchaient.
Voici le Gouverneur.
Parce qu'il gouverne l'Intersect.
Au fil des années,
je me suis rendu compte
que tout comme un ordinateur,
l'Intersect peut surchauffer.
C'est mon cas ?
Ton cerveau est comme un circuit.
À chaque flash,
il libère un influx électrique.
Mal régulé, ça peut aboutir à la folie,
la démence ou la mort.
J'ai essayé de corriger ça.
Voilà le fruit de mon travail.
Il gouverne mon réseau neuronal
et contrôle la puissance de l'Intersect.
C'est le même principe
qu'un pacemaker.
Ça marcherait pour l'Intersect 2.0 ?
Je ne pouvais pas te le dire
avant d'être retourné au chalet.
Je voulais être sûr.
Mais oui, ça marchera.
Je t'en ferai un.
Tu es mon fils.
Tu t'es implanté l'Intersect 2.0
pour la raison qui m'a poussée
à créer le premier.
Pour aider.
Tu veux être un espion.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir
pour t'aider à accomplir ton rêve.
Je veux t'aider
à accomplir ton rêve.
C'est trop tard.
Jeff sera sensationnel ici,
puis au Japon.
- Ce sera la fin.
- Ouvre les yeux.
Il a fait une banderole "Jeff ?".
Comme si c'était une question.
Il est perdu, sans toi.
Tu es plus que le "ster"
de Jeffster !
Tu es le gangster du groupe.
Je me laisserai pas piéger.
Je ferai jamais de courbettes
à quiconque.
Je ne suis pas quiconque.
Je suis...
quelqu'un qui avait aussi un rêve.
- Tu connais Earth, Wind & Fire ?
- Oui, par leurs boeufs.
Pendant très peu de temps en 1988,
on nous connaissait sous le nom
d'Earth, Wind, Fire & Rain.
J'étais Rain.
Il me va plus.
Mais tu as les hanches
d'une fillette.
Il est à toi.
Où est-ce que je signe ?
Excusez-moi.
Je peux te voir un instant ?
- J'ai parlé à Génial.
- Et alors ?
Moi, je l'épouserais bien.
Ce que je veux dire,
c'est que, même si c'est dur à dire,
le problème vient d'Ellie.
Mais au fait, pourquoi tu fais ça ?
J'ai donné à Chuck ma parole
de protéger sa soeur.
D'accord.
Quelle heure il est ?
Génial est au refuge de la SPA
et Ellie est au boulot.
- L'appart doit être vide.
- Parfait.
Je vais aller y jeter un oeil.
- Ton mari est là ?
- Non, il n'est pas à la maison.
Tout le monde pense
que je travaille.
- Ils reviennent bientôt ?
- Non, c'est sans danger.
- T'es sûre ?
- Oui, tu peux venir.
J'arrive.
Il y a quelqu'un.
- T'es encore loin ?
- Non, mais j'y serai pas à temps.
Va vers le haut-parleur.
- Ouvre-le.
- Comment ?
Appuie sur les trois boutons,
tu entendras un déclic.
Justin, je peux pas.
Il y a un intrus.
Il pourrait t'agresser.
Prends l'arme.
Attends !
- John Casey...
- N'aie pas peur.
Tu es en sécurité.
Viens avec moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai pensé à ce qui s'est passé
au chalet.
Tu as failli mourir.
Tout ce que ton a père a dit
sur la vie qu'on a choisie,
c'est vrai.
Notre métier est dangereux.
Je veux te donner ça.
Mon testament.
Pourquoi tu me donnes ça ?
Ça contient tout ce que je sais
et toute ma vie.
S'il m'arrive quelque chose...
Si quelqu'un doit l'avoir,
c'est bien toi.
Il ne t'arrivera rien.
Je serai toujours près de toi.
Toujours.
Tu seras en sécurité, ici.
On va s'occuper de Casey.
Je suis désolée...
J'ai pas pu...
Et mon père ?
- Il est en lieu sûr.
- Et mon mari ? Et mon frère ?
Ils vont bien, promis.
Tu as fait tout ce qu'on voulait.
Tu as été courageuse.
Crois-moi, c'est bientôt fini.
Reste ici.
Je reviens vite.
"Je m'appelle Chuck Bartowski.
"Si vous lisez ces lignes,
c'est que je suis mort.
"J'ignore ce qui me tuera.
"Mais j'ai choisi d'être espion
et j'en assume les conséquences.
"Mes émotions
en seront peut-être responsables.
"Ou une bourde
pendant que je protégerai mes amis
"ou ma famille...
"qui ne voulait pas
que je m'implique."
Mon équipe a été neutralisée.
On doit passer à l'étape suivante.
IDENTITÉ : SHAW
IMPLANTATION INTERSECT
"Ou quelque chose
que je n'aurai pas vu venir.
"Mais je sais que c'est en route."