Je suis Chuck.
Voici quelques infos utiles.
Ici le général Beckman de la NSA.
J'appelle pour dire...
que vous êtes un membre officiel
de l'opération Bartowski.
- On va rester quelques jours.
- Non, rentrez dès que possible.
QUELQUE PART VERS PARIS, EN FRANCE
Room service.
- Désolé de vous déranger...
- Je m'en occupe.
Attendez,
vous ne voulez pas
que je le découpe ?
Les couteaux, ça me connaît.
Autre chose ?
On a tout ce qu'il faut.
C'est encore moi.
Nous avons une voiture-restaurant
à l'arrière du train.
Oui, mais on est bien ici.
T'as vraiment pas
de groupe préféré ?
Je peux pas...
Tout le monde en a un.
Commençons
par ton émission préférée.
J'y connais rien en musique.
Ah oui ?
Bon, la musique, ça peut s'arranger.
Mais ça nous obligerait
à quitter ce compartiment
et j'ai pas vraiment envie.
Pourquoi ?
Beckman nous attendait à Burbank.
Tout comme Ellie, Casey et Devon.
On peut pas s'enfuir comme ça.
Pourquoi ?
Casey a été réintégré.
Ellie et Génial partent en Afrique.
Ils vont tous de l'avant.
Pour la première fois,
rien ne nous retient.
Si Beckman le découvrait,
elle pourrait tout arrêter entre nous.
- Je ne prendrai pas ce risque.
- Tu as raison.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Avant ça, avant toi.
On devrait fuir.
Ce que j'ai refusé à Prague.
C'est vraiment ce que tu veux ?
C'est toi que je veux.
Acceptes-tu de renoncer
à la vie d'espion ?
Je le veux.
Acceptes-tu de renoncer
à la vie d'espion ?
Je le veux.
Walker et Bartowski
ne sont pas revenus
depuis l'incident Shaw.
Ils devaient rentrer aujourd'hui,
à huit heures.
Pour le gouvernement,
ce sont des déserteurs.
On a besoin des satellites d'Interpol.
Nos liaisons...
Cela n'a pas suffi.
Je fais appel à vous,
car vous avez accès...
à une ressource unique.
L'Intersect et M. Grimes...
sont étrangement
dépendants l'un de l'autre.
Je dois savoir s'ils se parlent.
Utilisez-le pour trouver Chuck.
Devon, c'est quoi, ça ?
Ça s'est pas fait tout seul.
Je n'emmènerai pas ça en Afrique.
T'en fais pas.
Chuck viendra
à notre fête de départ.
C'est rien.
S'il vient, il vient.
S'il vient pas...
Quoiqu'il fasse au siège du Buy More,
ça doit être très important.
Je vois que vous êtes sortis
de votre compartiment.
M. et Mme...
Charles Carmi... Charles.
Charles Charles, c'est mon nom.
On est les Charles.
C'est notre lune de miel.
Mme Charles.
Bon appétit.
J'ai compromis notre couverture.
La lune de miel,
c'était sûrement un peu trop.
J'aurais dû dire
qu'on sortait ensemble.
C'est bien ça, non ?
Chuck, on s'enfuit ensemble.
Des pâtisseries au petit-déjeuner.
Vive l'Europe !
T'es habituée, non ?
J'ai quelques tampons
sur mon passeport,
mais c'est la première fois
que j'en profite vraiment.
On commence par quoi ?
On peut faire n'importe quoi
et être n'importe qui.
On pourrait skier dans les Alpes.
Ça peut être douloureux.
On pourrait aussi
se faire de bons concerts.
Ça peut être sympa.
Et si on s'ennuie en Europe,
il y a...
le Canada.
Peu importe où on va
ou ce qu'on fait...
Tant qu'on est ensemble.
Framboise et éclats de chocolat.
Mettez ça sur le compte du 47B.
Aux gens normaux.
La Yvonne's Team présente :
Épisode 314 :
Chuck Versus the Honeymooners
.: La Fabrique :.
(V 1.00)
J'ai aucune nouvelle de Chuck.
Il met plus à jour
son statut Facebook.
Il doit vraiment faire un truc im...
Un truc important, non ?
Laissons-le tranquille.
Le sort du monde est entre ses mains.
Il doit avoir autre chose
entre les mains.
Comment ça ?
Walker et lui sont absents.
Réfléchis, Grimes.
Il danse sûrement pas la sarabande
avec Sarah...
Ils couchent ensemble, imbécile.
Pigé. N'en dis pas plus.
C'est bien pour lui.
On le trouvera facilement.
Il se trouve
que je suis son Intersect.
- T'as vu Chuck ?
- J'allais te le demander.
Alors, il est où ?
Je ne peux rien dire.
Mec...
T'as bien fait de venir me voir,
on m'a chargé de le ramener.
Le ramener d'où ?
Vaut mieux que tu l'ignores.
D'accord.
Mais demain soir, on fête notre départ.
Je sais.
Même si Ellie ne l'avoue pas,
elle sera déçue s'il ne vient pas.
- Fais en sorte qu'il vienne.
- Bat Mitzvah ?
Non. Une fête.
Je vous épargnerai
la traduction exhaustive juive,
mais jadis, Bat Mitzvah signifiait,
"festoyez,
"car votre fille est prête
à être cueillie."
C'était le bon temps.
Vous avez dû oublier nos invitations.
Mais Jeffster!...
accepte.
Notre manager, autrement dit moi,
vous contactera.
J'y crois pas.
On a quitté le monde des espions.
Ça va pas être évident
de débrancher ma tête.
Je comprends.
C'est comme une seconde nature.
En définitive,
si j'avais un flash,
je l'ignorerais.
C'est bien ça ?
Oui.
Un couple normal
qui se fond dans la masse.
qui fait des trucs normaux.
- Rien d'héroïque.
- Exactement.
C'est bien ce que tu voulais ?
Bien sûr.
- J'irais bien prendre l'air.
- Je mangerais bien une glace.
- Tu veux y aller ?
- Non, vas-y.
Je prendrai l'air ici.
Je vais juste ouvrir la fenêtre.
Rien de mieux
que le bon air suisse
pour te revigorer.
C'est froid.
Vif, mais rafraîchissant.
Je reviens.
Juan Diego Arnaldo.
Un terroriste basque.
Des codes, des dates.
Que préparent-ils ?
Merde.
Des noms, des dates.
Ils manigancent quoi ?
Ils me pourchassent.
Ils peuvent être n'importe où
et vous laissez la porte ouverte ?
Merci, ça me rassure.
Vous faites quoi,
dans ma chambre ?
Mon mari va vous tabasser !
C'est mon compartiment.
Mais je serais ravi
de vous raccompagner
au vôtre.
J'ai honte.
Toutes ces chambres se ressemblent
après six verres.
On fait tout en grand, au Texas.
- Je vois ça.
- Bon, je vous laisse.
Son mari à de la chance.
Un peu de gym.
Je vais pas me laisser aller.
C'est vrai.
Je peux pas faire semblant.
Pas avec toi.
Quoi ?
Tu faisais semblant ?
Non, pas ça.
J'ai identifié un terroriste basque.
Je sais, j'ai flashé dessus.
Il a une liste de noms
dans sa chambre.
Ses contacts
de l'Euskadi Ta Askatasuna.
Même un groupe terroriste,
tu le rends sexy.
C'est de toi que je me cachais.
C'était toi,
dans la salle de bains ?
Juan Diego Arnaldo
est un terroriste.
Après tout,
ce serait irresponsable...
Voire criminel de ne rien faire.
Ultime mission
avant notre démission ?
Ultime mission.
Si je comprends bien,
tu l'as pas vu depuis Paris ?
Silence.
T'as voulu mon aide.
On m'a chargé de te demander ton aide.
Grosse différence.
C'est kif-kif.
Tu cherches une aiguille
dans une botte d'aiguilles.
Tu dois te créer un avantage... moi.
Il faut jusqu'à sept minutes
pour étrangler quelqu'un.
Je l'ai fait en 30 s.
Je croyais
que John Casey n'avait peur de rien.
C'est le cas.
Alors, pourquoi tu as peur
de me demander mon aide ?
Bien.
On a donc un système Oracle.
J'étudie ce sujet précis
depuis plus de 20 ans.
Je sais quelques trucs.
Chuck a oublié
sa crème contre l'eczéma.
Il lui faut une prescription
Dr Feldman, notre dermatologue,
a dû faire appel à une pharmacie...
comme celle-là.
Montparnasse.
Vers la gare.
Essayons de voir
quand il l'a retirée.
Le 15 avril.
Recoupons ça
avec les caméras de la gare.
Ça va pas être facile.
C'est pour ça
qu'on laisse l'espionnage aux espions.
C'est pas fini.
Écoute.
Chuck est fan de DC Comics.
Et je connais Sarah...
Il partira pas
sans le dernier Ligue de justice.
Où se trouve
le kiosque le plus proche ?
Là.
Le voilà, c'est lui.
Je zoome sur le billet.
Ils vont à Zurich.
Vérifie que ton passeport est à jour.
Voyage léger.
Le gouvernement me paye
un voyage en Europe ?
Champagne, langoustines,
sièges inclinables...
Classe affaires, me voici.
Je suis nerveux, en avion.
On va avoir une grosse journée.
Dors un peu.
Si j'encourage pas l'avion à voler,
on va s'écraser.
Et si je dors, je l'encourage pas.
Je fais ça pour les autres.
Si tu veux, imbécile.
Mais si tu me réveilles, t'es mort.
On pourrait les maîtriser
et les abandonner au prochain arrêt.
Et prévenir Interpol
avec un coup de fil anonyme.
- Plus de méchants.
- Tout irait bien.
Et on pourrait enfin commencer
à vivre notre vie.
Exactement.
Alors, on fait quoi ?
On a laissé notre matériel à Paris.
Vous êtes musicien professionnel
ou c'est un loisir ?
J'aimerais bien être payé
pour faire ce que j'aime.
Moi aussi.
Ça bouge, les trains.
Et puis j'ai un peu bu.
Relax.
Ils ont déjà rencontré
la jeune mariée ivre.
Ils doivent rencontrer son mari,
hein, mon chaton ?
Je pense bien, oui.
Mais j'ai l'impression
qu'on loupe un truc.
C'est vraiment nécessaire ?
Quand on voyage,
on doit avoir un gros sac.
- Et c'est quoi, ce drapeau ?
- Les Canadiens sont plus appréciés.
C'est un cliché.
On est en mission, pas en vacances.
Je suis jamais venu en Europe, moi.
J'ai jamais dépassé Los Angeles.
- Votre billet.
- Oui.
Tu fais quoi ?
Il est dans mon sac secret.
Voilà.
Y a des pickpockets partout.
Fais gaffe.
Prends les couchettes,
je fais le resto.
Ça marche !
C'est pas vrai !
C'est moi !
Vous vous souvenez ?
Vous pouvez nous prendre en photo,
mon mari et moi ?
- C'est notre lune de miel.
- Exactement.
Je suis sincèrement désolée.
J'ai fait une bêtise, mon amour.
Ce n'est pas grave, ma chère.
On n'a qu'une lune de miel.
Cet homme a parfaitement raison !
Mais excusez-nous quand même.
Monsieur et madame Charles.
- Nous sommes les Charles.
- Les Charles.
Charlie Charles
ne renverse rien sur quelqu'un
sans lui payer à boire.
Je vais vous en chercher d'autres.
Et peut-être du fromage.
Il est pas adorable ?
Votre attention, M. et Mme...
Comment vous vous appelez ?
Pourquoi une répétition ?
Vous allez être époustouflés
par Wall of Sound.
- C'était quoi, ça ?
- T'as fait sauter l'ampli.
C'est pas la taille qui compte.
C'est la pratique !
Vous savez qui peut réparer cet ampli
en deux secondes ?
Débrouillez-vous.
- On a besoin de lui.
- Non !
Désolée.
On va trouver une autre solution.
Va chercher nos pulls.
Ce soir,
Jeffster! se la joue acoustique.
Lester, c'est du jus de citron.
Au dodo.
Désolé pour le dérangement.
Trois boissons fraîches pour vous.
Et si vous permettez,
je vais reprendre ma femme adorée.
Ça fait un moment
que je ne lui ai rien susurré
à l'oreille.
C'est une vraie tigresse.
Une tigresse !
Allez viens, ma puce.
Bon voyage.
Santé !
C'est notre dernière mission,
mais on forme une super équipe,
madame Charles.
Je suis d'accord, monsieur Charles.
- Casey ?
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens vous dissuader
de prendre des vacances permanentes.
On dirait pas comme ça,
mais on est en mission.
Derrière toi,
il y a des membres de l'ETA.
Ces ivrognes ?
Ils font vachement peur.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu comprends pas. Il s'enfuit !
Vous me prenez pour qui ?
Attends, le poignet.
Vous êtes canadienne ?
Moi aussi !
Pardon.
Je cherche un ami.
Il mesure...
Dégagez ou je vous tue.
Pas si pacifiques que ça.
- J'y vais.
- Attends...
Je suis coincé !
- Ça va ?
- Bouge pas.
J'ai oublié ma clé.
Votre écharpe est magnifique.
- Chuck, bouge de là.
- Des terroristes, hein ?
Je pensais que des espions
auraient trouvé mieux.
Casey, il est là.
Il est dans la salle de bains.
Admettons que je vous croie.
Qu'est-ce qui se passe ?
Dégage de là !
C'était énorme !
Vous avez vu mon coup ?
Allez-y, tuez-moi.
- On est pas là pour ça.
- Ouais ! On est de la CIA, débile.
C'est pas la peine
de le dire à tout le monde.
Alors,
pourquoi vous avez endormi
les agents d'Interpol ?
- C'était pas vos hommes ?
- Interpol vous avait déjà arrêté ?
Ils m'escortaient
pour la protection des témoins.
En échange des noms
de membres clés de l'ETA.
Vous vous êtes rendu ?
Ça fait deux ans
que je suis en cavale.
J'en pouvais plus.
- C'est pas une mission officielle ?
- On voulait faire ça...
discrètement.
- Pourquoi ?
- Ils démissionnent.
Non, attendez un peu.
Chuck, tu peux pas arrêter.
T'es un espion.
C'est ton boulot,
t'es en pleine mission.
- Sarah et moi...
- On veut vivre ensemble.
Alors, c'est fini.
Dès qu'on a aura remis Arnaldo,
on arrête tout.
File-moi les menottes.
C'est Elia.
Les agents d'Interpol
sont neutralisés.
Quelqu'un nous a mâché le travail.
Retrouvez-moi à Pündtün.
On va s'assurer
qu'Arnaldo et ses amis se taisent.
À quoi pensiez-vous ?
Vous avez arrêté Juan Diego Arnaldo
sans m'en aviser ?
Techniquement...
Votre petite mission improvisée
est terminée.
Arnaldo sera récupéré
par une autre équipe d'Interpol.
Ne les attaquez pas.
On ne les a attaqués
en aucune manière.
Il n'y a pas eu d'altercation physique.
On les a drogués aux narcotiques.
C'est pas mieux.
- Comment elle le prend ?
- Plutôt bien.
Gardez Arnaldo en vie
en attendant l'équipe de relève.
C'est possible ?
Bien sûr.
Quand Arnoldo sera avec Interpol,
vous retournerez à Burbank.
Et vous feriez mieux
d'avoir une bonne explication à...
Je suis pas en train
de vous raccrocher au nez !
Alors ?
On est là pour un moment,
donc... vacances !
Je mange du beurre
directement extrait d'une vache suisse.
Et j'arrive pas à apprécier.
Je réalise pas que vous démissionnez.
Que vous quittez tout.
Je vais simplement de l'avant.
Sans dire au revoir à Ellie.
Ils partent faire quelque chose
dont ils ont vraiment envie.
Je suis heureux pour eux.
Alors, c'est fini ?
- Tu quittes tout pour Bartowski ?
- Je me construis une vie.
- Je suis censé te récupérer.
- Je sais pourquoi t'es là.
Mais on ne changera pas d'avis.
Mais t'es un espion.
C'est le mieux qu'il nous soit arrivé.
Je sais ce qu'implique un tel choix.
Je vous arrêterai pas.
Sauf si vous le voulez.
C'était pas ton rêve ?
Si.
Mais je choisis Sarah.
Même si je veux être espion,
je choisis Chuck.
- Je peux dire un truc ?
- Non.
Si je dois faire un choix,
je choisis Sarah.
- Un choix est nécessaire ?
- Je ne sais pas...
Sarah a toujours été une espionne.
Et elle est prête
à renoncer à sa vie
pour moi.
Il y a un juste milieu.
Je ne prends pas de risque.
C'est ce qu'il veut.
Si elle le veut...
je ne veux pas risquer de la perdre.
D'accord.
Mais fais-moi plaisir,
avant de démissionner,
assure-toi
qu'elle le veuille vraiment.
Bon, ça suffit.
Si vous devez partir,
faites-le avant l'arrivée d'Interpol.
Tout de suite ?
On leur remettra Arnaldo.
Je le ferai.
On devrait manger du gâteau
avant de partir.
Vous deux, en particulier.
Communiquer est important...
La ferme.
Bien.
Au revoir. Je t'aime.
Tu vas me manquer.
Merci.
- Prends soin de lui.
- Promis.
Partez.
Nous y voilà.
C'est bizarre de s'en aller.
J'ai jamais vécu ailleurs
qu'en Californie...
J'ai vécu partout,
mais c'est à Burbank
que je me sentais le mieux.
- Beau boulot !
- Merci.
Merci.
Devon, Ellie,
vous voulez
nous dire quelques mots ?
Agent Simon.
Agent Patino.
Il y a eu un malentendu ?
On peut le dire.
Et moi ?
Quelle impolitesse.
Monsieur Grimes.
Mon statut est confidentiel.
- Vous êtes basés où, en ce moment ?
- Lake Como.
Sérieux ? Lake Como ?
J'adore Lake Como.
J'y suis jamais allé,
mais j'ai lu des trucs dessus.
Regardez.
Le portrait est flatteur, voyez ?
Mais c'est qu'un livre...
Dites, la Villa del Balbianello...
Ça se prononce comme ça ?
Bell... bellelo ?
Magnifique.
À cette époque de l'année...
- Laisse-les bosser.
- Bien sûr. J'y vais.
Une dernière question,
la Sagra di San Giovanni...
c'est comme ce que j'ai lu ?
Je veux dire...
Oui, les palais sont splendides.
- Les palais ?
- Vous devriez y aller.
Désolé.
Je pourrais en parler des heures.
Par contre,
c'est le festival annuel de bateaux
qui a lieu depuis des centaines,
voire des milliers d'années.
Quiconque a passé du temps à Lake Como
devrait le savoir.
- Je vous le déconseille.
- Le Canada !
On voudrait pas en faire un fromage
ou mettre le bazar.
Après vous, agent Walker.
On est plus agents.
Ni M. Charles, j'imagine.
C'est bien ce que tu veux ?
Fuir ?
Je pensais
que tout était noir ou blanc,
mais peut-être...
Continue ta phrase.
Désolé pour votre lune de miel.
Qu'avez-vous fait
de Juan Diego Arnaldo ?
Les mecs, écoutez-moi.
C'est un malentendu.
On est du même bord.
Taisez-vous.
Vous nous avez drogués.
Interpol a envoyé
une autre équipe pour Arnaldo.
Vous me devez des excuses, alors.
Ils ont été tués près de Pündtün.
Nos amis ont des problèmes.
Les nôtres sont morts.
Vous allez nous l'expliquer.
- On peut pas les abandonner.
- Oui, il faut agir maintenant.
Silence.
- Tu fais quoi ?
- La clé.
Pas le temps.
On doit se dépêcher.
Attends un peu.
Qu'avez-vous dit à Interpol ?
Vous n'auriez pas dû nous trahir.
Tu peux pas alerter
des agents de la CIA ?
Les seuls agents dans les parages
viennent de démissionner.
Reste calme.
Je frappe pas les femmes.
Moi, si.
Debout. Accroche-toi.
Pousse.
C'était génial.
Ça va ?
T'inquiète pas.
Je m'occupe de lui.
Vous avez pas un train à prendre ?
Pas vrai ?
Si.
Si je peux me permettre,
j'ai fui pendant deux ans
et j'ai appris ceci :
on ne peut pas fuir ce que l'on est.
Et d'après ce j'ai vu,
vous ne le souhaitez pas vraiment.
- Tu veux pas démissionner ?
- C'est pas ce que tu voulais ?
Je dois pas passer
devant tes envies.
Je te veux, toi.
Qu'on soit ensemble.
Si on rentre
et qu'on dit la vérité à Beckman,
on peut peut-être avoir les deux.
Acceptes-tu de ne pas renoncer
à la vie d'espion ?
Je le veux.
Acceptes-tu de ne pas renoncer
à la vie d'espion ?
Je le veux.
Beau boulot, colonel Casey.
Grâce à vous,
des terroristes basques ont été arrêtés.
Je n'étais pas seul.
Il m'a bien aidé
et a su intervenir au bon moment.
Une association peu conventionnelle
a toujours de bons résultats.
Rompez.
Si je peux me permettre
de m'adresser à vous...
Quel périple !
Quant à Chuck et Sarah,
même s'ils ont agi
de façon impulsive et inconsciente,
voire insensée,
je peux vous dire
qu'ils sont nés pour être espions.
Ensemble.
Virez-le.
L'un de vous deux
a-t-il une explication
pour ces vacances improvisées ?
C'est de ma faute.
J'ai flashé.
Elle faisait que me suivre.
Je suivais mon intuition.
Chuck agissait en bon partenaire.
Vous me prenez pour une idiote ?
Alors, ne mentez pas.
Sachez que Sarah et moi...
Arrêtez.
Lâchez-la.
Je n'ai pas besoin de savoir...
Mais vous avez dit d'arrêter de mentir.
On veut vous dire la vérité.
On sort ensemble.
Et c'est sérieux.
Je dois vous prévenir
que laisser votre vie privée
interférer
avec votre vie professionnelle
peut s'avérer dangereux.
Mais officieusement,
il était temps !
J'ai oublié qu'Ellie partait.
Je n'ai jamais rien demandé à Chuck.
Je voulais juste
lui dire au revoir.
Il ne m'en pas donné l'occasion.
Je voulais juste lui dire au revoir.
Il ne m'en a...
J'ai oublié mon téléphone.
Je dois être encore un peu ivre.
Désolé.
- Je voulais être là.
- C'est bon.
T'as raté une fête.
À vrai dire, j'ai bu,
car je m'en voulais.
J'abandonne mon petit frère.
Je ne suis plus si petit.
Pour information,
tu ne me laisses pas seul.
Vous êtes de nouveau ensemble ?
On est ensemble.
Je pouvais pas trouver mieux.
Ce sera ta chanson préférée.
J'aime beaucoup.
C'est un bon début.
www.sous-titres.eu