Viens ici.
Maman va être furieuse !
- Papa, à l'aide !
- Je travaille, Charles !
Elle va me frapper.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je travaille.
Il a cassé
le collier préféré de maman.
C'est vrai ?
J'ai pas fait exprès.
Il avoue.
Montre-moi.
Il n'existe aucune chose cassée
dans ce monde
que vous ne puissiez réparer
si vous êtes unis.
Va chercher des crayons de couleur
dans la chambre de ta soeur.
Il faudra l'aider.
Je sais que c'est dur, El.
Mais ton frère...
a le don pour s'attirer des ennuis.
Tu devras protéger Chuck.
Quel que soit le prix à payer.
Parce que tu es sa grande soeur.
Tu peux faire ça pour moi ?
Devon, je les ai perdus de vue.
Rappelle-moi si tu les vois.
Chuck, où es-tu ?
Je comprends ta détresse.
Mais tu n'aurais rien pu faire.
C'est pas ta faute.
Au contraire.
C'est moi qui ai l'Intersect 2.0.
C'est moi
qui ai choisi d'être espion.
Et c'est lui qui en paie prix.
Qui va nous sortir de là ?
Qui sait qu'on est là ?
C'est bon, on l'a retrouvé.
Ils ont tué mon père.
Ils feront pareil avec Chuck.
- Tu dois les arrêter.
- Je sais.
On s'en charge.
Comment on va faire ?
On n'a pas de plan.
Pas de plan ?
C'est pas ça qui va m'arrêter.
Tout le monde va bien ?
C'est confortable ?
Enlevez les menottes.
Vous vous êtes échappés.
J'ai dû vous tuer.
Ça alors !
Face à des meurtriers,
il nous faut un plan.
Je suis d'accord.
Sur le principe.
Mais on est ici.
Je dois ouvrir la boîte à gants ?
Lire le manuel des espions ?
C'est la voiture de Casey.
La boîte à gants.
- Garde-le.
- Je suis médecin.
Je peux pas.
Doucement, tu veux.
Je suis végétarien.
Y a un bouton.
T'as fait quoi ?
- J'ai appuyé dessus.
- Rappuie.
T'appuies n'importe où.
T'es espion depuis quand ?
Ça va ?
Oui.
Tout le monde va bien ?
On vient vous sauver.
- C'était mon missile.
- Cool, hein ?
Tu m'engueuleras plus tard.
Chuck, monte.
Allez, viens.
Allez, on y va !
Roule !
Tu devras protéger Chuck.
Quel que soit le prix à payer.
Parce que tu es sa grande soeur.
Tu peux faire ça pour moi ?
Oui, je le promets.
Chuck Versus the Ring: Part 2
Yvonne's Team
Shaw a dû alerter l'Alliance.
- Ils nous chercheront.
- On fait quoi ?
Ce que mon père aurait fait.
Être malin et disparaître.
Disparaître.
À jamais.
Je suis d'accord. C'est un bon plan.
C'est ça, le plan ?
- Disparaître ?
- C'est la meilleure solution.
De quoi tu parles ?
Ça nous ressemble pas.
On ne disparaîtra pas.
On est des gens normaux.
Et mon père vient d'être assassiné.
Notre père, Chuck.
J'appelle la police.
Ça, non.
- Ils nous pisteront.
- C'est fou.
Je m'en vais.
Attends !
- Descends !
- On peut en parler ?
Qu'y a-t-il ?
Devon est en danger ?
Non. Pourquoi ?
Parce que je dois parler avec Chuck.
Avec deux Bartowski,
double rigolade.
Bonjour à toi, omelette sur pancake,
accompagnée de mon piment préféré.
160 calories de pur délice.
Le meilleur des petits-déjeuners.
J'écoute, Moses.
Où est Morgan ?
Et Chuck ?
- Où est John ?
- On peut vous aider ?
J'ai besoin de mes adjoints
et de Chuck.
On est fiers
de nos lacunes professionnelles,
mais on compense par l'écoute.
En fait,
j'entends rien côté gauche,
à part une sonnerie sourde.
Mauvaise nouvelle.
Les chiffres sont au plus bas.
Moses, le fondateur du Buy More,
m'a appelé.
Si on corrige pas ça,
et vite, il fermera le magasin.
Écartons Jeffrey de la conversation.
Je vous propose de faire
ce que je fais rarement.
Dire la vérité.
Quoi ?
Si on ferme vraiment,
pourquoi ne pas le dire à nos clients ?
Une liquidation totale ?
Baisser les prix.
Tout vendre
pour faire monter les chiffres.
C'est fou !
Follement...
bien ?
Tu as peut-être un cerveau,
après tout.
Ça n'a pas sonné.
Quelle conne, cette oreille gauche.
Je sais pas comment tu sais tout ça,
comment tu peux
avoir tous ces secrets.
Et je suis la dernière
à l'apprendre.
Je pensais te connaître
mieux que quiconque.
Je t'ai rien dit pour te protéger.
J'ai toujours voulu te le dire.
Tu m'as élevé.
Tu te souviens du collier cassé ?
Elle est partie quelques jours après
et j'ai pensé qu'elle avait disparu
par ma faute.
Je lui en ai voulu.
Pour t'avoir fait ça.
Et tu t'es occupée de papa.
On ne devrait pas se soucier d'argent,
à douze ans.
J'arrive pas à croire
qu'il est mort.
- Notre papa givré.
- Il l'était pas.
C'était un héros.
Un grand homme.
Il a fait de grandes choses.
Il n'était pas un père parfait,
mais c'était un grand homme.
C'est le secret que je te confie.
On fait quoi ?
On les poursuit et on les tue tous.
L'Alliance et Shaw.
On venge papa.
Ils s'en tireront pas ainsi.
- Et après, c'est fini.
- Quoi ?
L'espionnage.
Cette vie, ce travail.
J'ai promis de te protéger
et je ne peux pas si tu continues.
Donc, après ça,
c'est fini.
- Je peux pas.
- Il ne reste plus que nous deux.
Je veux pas te perdre aussi.
Je tue Shaw et j'arrête.
Je le promets.
Devon est dans la voiture.
Y a pas de mouchard.
Tu vas quitter la ville.
Je veux pas savoir où tu vas.
Paie en liquide
et utilise que des téléphones prépayés.
- Compris ?
- Oui.
Et Morgan ?
Il vient avec moi ?
Le plus drôle,
c'est qu'il fait partie de mon équipe.
Il fait disparaître
la fille de Casey.
Sa fille ?
Ça fait beaucoup d'un coup,
mais tu dois partir.
Fais attention.
Oublie pas ta promesse.
D'accord.
À nous deux, l'Alliance.
Périmètre sécurisé.
Tu fais quoi ?
Quand j'étais détenu en cellule,
j'ai remarqué la vidéosurveillance.
Si je pirate leur système...
Attendez.
Là voilà.
Beckman.
Je mets le son.
Qui est-ce ?
- C'est vous, Shaw ?
- Non, c'est Chuck.
Dieu merci.
Où êtes-vous et que faites-vous ?
On va s'occuper d'eux.
Mais honnêtement,
on sait pas comment.
Écoutez-moi bien.
Je suis à Los Angeles
pour un sommet sur la sécurité.
C'est une réunion secrète d'espions,
déguisée en conférence publique.
Shaw m'a discréditée
afin de me remplacer à la conférence.
Coup d'État.
L'Alliance prend le pas
sur la CIA et la NSA.
Si on avait un plan, on devrait...
La conférence a lieu ce soir
au Grand Ambassador.
Attendez... non.
Les cinq Anciens y seront.
Ça va ?
Oui, désolé.
Trop de données.
Les Anciens ?
Effrayant.
On croirait du World of Warcraft.
- Les Anciens dirigent l'Alliance.
- Logique.
Ils avaient des taupes partout.
On s'introduit à la conférence.
On capture Shaw et les Anciens.
Il y aura
une armada d'agents de sécurité.
Et plein d'espions.
Une mission suicide.
Une mission
pour les meilleurs des agents.
Tu me gênes.
- On y arrivera.
- Vaudrait mieux, c'est Shaw.
Pas le choix.
Vive la vengeance.
C'est exactement
ce que j'allais dire.
On s'y rendra
en tant que délégués russes.
On doit se travestir.
Tu penses y arriver ?
J'ai joué
dans La Mouette de Tchekhov.
Oui, il était top.
Merci, mec.
C'est lui, c'est Shaw.
Quand on l'aura identifié,
vous l'arrêterez.
On y est.
Pourquoi j'ai Morgan avec moi ?
Je suis pas sourd.
Dis-moi quand tu auras piraté
leur base de données.
Super.
C'est ce conduit.
Aide-moi à grimper.
- Prêt ?
- Depuis ma naissance.
Enfin, non.
Mais je suis prêt.
Pour que ça fonctionne,
tu devras convaincre Shaw.
Repère-le. Serre-lui la main.
Comme si vous vous connaissiez pas.
On ne se connaît pas.
Yuri Sheshenko.
Honoré de vous rencontrer, M. Shaw.
Excusez-moi.
Bien joué.
Tu peux remercier ma jolie barbe.
Viens.
C'est bon.
C'est la suite 752.
Attends.
Je vais l'éteindre.
Tiens bon.
Aide-moi.
C'est quoi ?
Pourquoi t'as le numéro de ma fille ?
Il faut travailler ton accent.
Justin ?
C'est toi qui as manipulé ma soeur.
Exact.
Je crois bien que ça va faire mal.
Ça va ?
Désolé.
Je voulais rien te dire.
Dis-moi ce qui t'arrive.
C'est l'Intersect.
Les flashs fonctionnent mal.
On annule tout.
Shaw n'en vaut pas la peine.
Je dois récupérer le Gouverneur.
- Tu dois aider Morgan et Casey.
- Je peux pas te laisser ainsi.
Je vais bien. Promis.
Tu dois y aller.
On doit l'arrêter.
Vous me croirez jamais.
Il y a une foule de mères au foyer
devant le magasin,
prêtes pour la vente de demain.
Jefferson et moi-même,
on espérait...
passer ça, demain.
Vous êtes le directeur,
on pense que ça serait bien.
- C'est quoi ?
- Notre clip musical.
- Fait en deux week-ends.
- Deux.
Bonne idée.
Mais en fin de journée.
Faut pas les faire fuir.
Le terrorisme international
est en pleine expansion.
La demande en matière de sécurité
est plus élevée que l'année dernière.
Ce qui m'amène au point suivant.
Excusez-moi.
Sais-tu que le Nerd Herd
offre des conseils
pour améliorer
tes présentations professionnelles ?
Chuck, où es-tu ?
Dans la suite 752.
Je crois que c'est la tienne.
Nous savons que tes patrons
sont dans la salle, en ce moment.
Ils doivent se demander
à qui tu parles.
PARTEZ MAINTENANT
Restez assis.
La présentation
reprendra rapidement.
- Shaw a quitté l'estrade.
- Explique-moi.
Pourquoi t'as son numéro ?
Attends.
Alex me l'a donné de son plein gré.
En toute amitié.
Amitié ? C'est tout ?
Pouls rapide, pupilles dilatées,
tu rougis.
- Elle te plaît.
- Ou tu m'étrangles.
Juste à temps.
Pour quoi ? On y va.
C'est pas un jouet.
Prêts ?
On en reparlera.
Canon vers le bas.
Pas d'arme ?
C'est courageux.
On fait quoi ?
Je t'arrête.
Non, tu fais quoi, là ?
Quel est ton plan ?
Tu veux que je commette
l'erreur classique du méchant
en te dévoilant
mon ignoble complot ?
J'adorerais.
J'avoue.
On ne savait pas
comment identifier les Anciens.
Tu l'as fait pour nous
en les prévenant.
Au nom de la NSA,
de la CIA et du Buy More,
j'aimerais te remercier.
Pressés ?
Haut les mains, ordures !
Vous êtes la maladie,
je suis le remède.
Du calme, Cobra.
Je t'ai pas donné de balles.
T'es sérieux ?
Je savais que c'était trop léger.
On les tient.
J'arrive.
Ne cède rien.
Mission accomplie.
Alliance capturée.
Une bonne chose de faite.
Il y a un hic.
Vous êtes des fugitifs.
Sous quelle autorité
vous m'arrêterez ?
Et mon père ?
Oui, j'ai tué ton père.
Oui, je travaille pour l'Alliance
et je vais détruire la CIA
en restant un héros
aux yeux de tous.
Ça te fait quoi ?
Ton conseiller Nerd Herd
peut aussi t'aider
pour les vidéoconférences.
Souris, Daniel.
Tu es filmé.
Que dire de plus ?
Maintenant,
donne le Gouverneur.
Ou je te l'arrache.
J'aimerais bien voir ça.
J'en étais sûr.
Si malin et intelligent.
Tu ne t'en sortiras pas.
Lâche-le !
Aide-moi.
Liquidation totale.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis parti que deux jours.
Excellents chiffres.
- Les garçons, c'est le moment.
- S'il vous plaît.
C'est notre heure, dites-le.
Passez votre clip.
À fond.
C'est quoi, ce cirque ?
Qui a autorisé ça ?
Ce magasin devrait être fermé.
Ces gens nous volent.
On a un problème.
Le vieux Moses
ne peut plus nous protéger.
Ils viennent fermer le magasin.
Tout devait être envoyé
à Beverly Hills.
Où est Mike ?
Les autres ?
Casey va chercher Ellie et Génial.
Morgan est au Buy More.
Je lui ai promis de démissionner.
D'arrêter l'espionnage.
Elle sera furieuse si je meurs.
On va récupérer le Gouverneur.
Je vais retrouver Shaw.
Où qu'il soit.
C'est pas contre toi.
J'ai placé des explosifs au magasin.
Les renforts
arriveront bien trop tard.
En un instant, c'est fini.
Envoie-moi Chuck.
Maintenant.
On arrive.
ALERTE AU BUY MORE
À l'aide.
Y a quelqu'un ?
Allez.
C'est quoi, ce bordel ?
Walker a déclenché l'alarme.
Shaw a placé des bombes
dans le magasin.
Il va tout faire sauter.
Où est Chuck ?
Évacue tout le monde.
Il y a une alarme incendie ?
Oui, mais je suis attaché.
Je peux pas y accéder.
Je suis menotté à une chaise.
Brise-toi les pouces.
- Tu peux répéter ?
- Tes pouces.
Pour te libérer, brise-les.
Vas-y.
Brise-toi les pouces.
Oui, chef.
Tu veux pas tuer ces gens.
Tu as raison.
Je ne veux pas tous les tuer.
Cependant, j'aimerais tuer Chuck.
Et pourquoi pas toi aussi ?
- Où est Big Mike ?
- Il faut faire diversion.
Vous pensez à quoi ?
Un ananas.
Bien joué.
Arrête.
Tu ne comprends pas.
- Où est-il ?
- Il ne viendra pas.
Il ne peut pas.
À l'arme à feu ?
Ça finit ainsi ?
Tu as gardé un dernier flash ?
Le meilleur pour la fin.
J'attends.
Pitié arrête !
Je t'en prie, réveille-toi.
- Papa !
- Je reviens tout de suite.
ACTIVER ?
Chuck, ça va ?
Tu vas bien ?
As-tu...
Un transfert complet.
Les fichiers sont vides.
Tu as absorbé tout le système.
Tu as traité
une incroyable masse de données.
Mais tu vas bien.
Ça veut dire quoi ?
Tiens bon.
Reste avec moi, ça va aller.
Tu es spécial, fiston.
Que tu es spécial.
Chuck, allez.
Shaw, arrête.
Désolé.
J'ai redémarré.
Tu dois le faire.
Tue-moi.
Non, merci.
Pas deux fois.
C'est ta faiblesse.
Non, c'est ta force.
Ton père voulait que tu l'aies.
C'est pas bon.
Je vais me faire virer.
Big Mike... monsieur.
Et s'il y avait une autre option ?
On pourrait garder nos boulots
et être des héros.
Parlez.
On brûle le Buy More.
On le rase.
Quoi ?
Ce serait un honneur.
Ça suffit.
J'en ai assez de vous !
Vous ne m'avez apporté
que douleur et souffrance.
Vous répondez à des téléphones
qui sonnent pas.
Et vous,
vous chantez comme une casserole.
Sur ce, bonne soirée, bon débarras
et au revoir !
- Ce sont pas de vrais pompiers ?
- Ils cherchent le détonateur de Shaw.
Bon travail.
Pas facile de se briser les pouces.
Allez. C'est rien.
Tout bon partenaire l'aurait fait.
Tu raconteras mes exploits
à Beckman ?
Ça dépend.
Pourquoi tu as le numéro de ma fille ?
J'ai dit à Ellie que j'arrêterais
quand on aurait l'Alliance,
je le pensais.
Je peux pas lui mentir.
Tu aimerais un mec normal ?
J'en suis bien tombée amoureuse.
Je l'ai trouvé.
Je suis un héros ?
- Je suis chaud bouillant.
- Attention.
Tu le diras à Beckman ?
J'ai brisé mes pouces
et j'ai trouvé le détonateur.
- Il va le faire tomber.
- Et je l'ai fait tomber.
J'y crois pas.
La bombe est armée.
Courez !
Vraiment navré.
C'était un accident.
- C'est nous ?
- Je sais pas.
Démarre.
Doux Jésus, ils l'ont fait.
Ils l'ont fait.
Ces fous ont fait sauter
le Buy More.
À la une de ce soir,
ça fait 24 heures
que le Buy More de Burbank
a été réduit en cendres.
La police n'a pas encore appréhendé
les deux suspects.
Ces deux hommes ont pris la fuite
et sont considérés comme dangereux.
Si vous les apercevez,
prévenez immédiatement
les autorités.
Sur d'autres...
Merci.
Bien sûr.
On l'a pas toujours vu
comme le meilleur père de famille,
mais on sait
que la famille était tout pour lui.
À un homme formidable,
Stephen J. Bartowski.
À papa.
Je n'ai pas raté le dîner ?
Non, entre.
Bienvenue à la casa de Bartowski.
Alex, voici ma soeur.
Devon, son mari, juste derrière.
Content que tu sois venue.
Moi aussi.
Il est pas du genre câlin,
mais c'est un début.
Content de te voir.
- Moi aussi, je suis content...
- Bas les pattes,
avant que je te casse
les autres doigts.
Ou que j'explose l'appartement.
C'est bas, Casey.
C'était un accident.
- J'arrivais pas à le tenir.
- Je sais.
Alors, tu arrêtes pour de bon ?
Je l'ai dit à Beckman.
Après tout,
je lui ai rendu son travail.
En même temps,
j'ai sauvé plusieurs branches
du gouvernement.
Elle a donc accepté.
Je suis un civil, comme toi.
Vraiment ?
Oui.
La famille c'est le plus important.
Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
VA SUR TON ORDINATEUR.
Si tu vois ça,
ça signifie que j'ai pas pu empêcher
l'envoi de ce message.
Ça veut aussi dire que je suis mort.
À ce sujet...
je suis désolé.
J'espère que ta soeur et toi
savez combien je vous aime.
Vous aimais.
Tu dois faire un truc pour moi.
C'est confidentiel.
Prends un stylo.
J'ai jamais voulu
que tu sois espion.
Je connaissais
les dangers de ce monde,
et ses conséquences.
Mieux que personne.
C'est pour ça
que je t'ai caché quelque chose.
Quelque chose sur moi, sur Orion.
Charles, je reviens.
J'ai été espion
durant les 20 dernières années.
Je travaillais en solo.
Je faisais ce que les gouvernements
avaient peur de faire.
Être espion est peut-être...
dans notre sang.
J'aurais peut-être dû te dire ça...
il y a longtemps,
mais...
ton histoire commence à peine.
Il est temps que tu saches la vérité
sur mon travail,
sur ceux qui ont voulu me détruire.
Si je ne suis plus là,
tu n'es plus en sécurité.
Ellie non plus.
Ces gens...
sont impitoyables...
fourbes...
Il est temps de te révéler
un secret de famille.
Parce que...
j'ai tout fait pour elle.
On va devoir vous déplacer.
Immédiatement.
Maman ?