Bonjour, Joshua Gomez.
Bienvenue dans Chuck.
Fais-moi une faveur.
Prenez vos lunettes 3D
et mettez-les maintenant.
T'as vu, c'est cool.
C'est génial, n'est-ce pas ?
Chuck, lève-toi.
Sarah, qu'est-ce qu... ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Heu, Sarah ?
Oui, Chuck ?
- C'est un rêve.
- Pas du tout.
Allez, c'est quoi la blague ?
C'est mon subconscient qui me parle.
Et au nom de mon subconscient,
je voudrais m'excuser,
je respecte toujours
les femmes dans mes rêves.
Ça doit être mon anxiété qui...
Affecte mes rêves.
Et qu'est-ce qui te fait peur ?
Toi, en train de tuer
un agent de Fulcrum.
Sarah, je suis pas comme toi.
J'ai juste ces secrets dans ma tête.
Ce qui ne fait pas
de moi un vrai espion.
Mais ce n'est pas
dans mon rêve.
C'est pas un rêve.
C'est quoi alors ?
Un cauchemar.
C'est pas normal.
Je devrais plus rêver.
- Chuck, ça va ?
- Oui, oui
Je suis opérationnel à 100%.
Pourquoi ?
Mec, tu criais hier soir.
- Comme une fillette.
- Chéri.
C'était bizarre comme tu étais.
Désolé pour tout ça.
Mais tout va bien.
Frangin, tu as l'air tout tendu.
- On veut pas t'embêter avec ça...
- En fait, si.
Qu'est-ce qui te stresse ?
Rien du tout.
C'est juste un peu tendu au boulot.
Tu peux pas réaliser comment
est le boulot au Buy More.
Chuck, tu devrais prendre un congé.
Bonne idée soeurette.
Chuck, c'est ce qu'il te faut.
Tu dois décompresser un peu.
Prends un jour de repos.
Mec.
On a un jour de repos.
Mais il se passe quoi ici ?
- Tyler Martin est ici.
- Tyler Martin ?
Tyler Martin ?
La rock star Tyler Martin ?
Rock star, légende, poète.
Je l'ai jamais vu. Apparemment, il a eu
cette énorme promotion au Large Mart,
mais ça a été annulé
à cause de sa vidéo porno.
- Tu l'as vu ici ?
- Non.
Big Mike l'a fait venir dès
qu'il à entendu parler de lui.
- Merci, Big Mike.
- C'est ce que je disais.
Cet endroit va faire fureur.
Et personne va savoir
que ce sera le gros squat.
Viens par ici !
Bon courage.
J'ai un boulot pour toi.
L'ex joueur Jimmy Butterman
à été libéré sur parole.
J'ai dit au juge que
j'avais un boulot pour lui,
au Buy More,
on peut repartir de rien.
Un ex joueur de foot ?
C'est une bonne idée ?
C'est un équipier.
Apprends-lui tout ce que tu sais.
Je le ferai.
Quand vous dites prison,
cela parle de bars...
De garde et... des douches.
- Va-t-en !
- Je pars.
Votre attention.
Votre attention !
Merci.
Mesdames et messieurs.
Quand mon ami personne,
M. Martin, arrivera dans le magasin,
pas de flash, pas de photo !
Et n'approchez pas M. Martin.
Et le plus important...
Pas toucher !
C'est clair ?
Sarah, Casey, on a un
problème au Buy More.
- Il y a un gars avec une grenade.
- J'arrive de suite.
Il est où ?
- Parti...
- Où est la grenade ?
Ne l'ouvre pas !
C'est une grenade
elle va péter de toute façon,
je l'emmène à l'arrière.
C'est pas possible. Il y a des gens ici,
on doit la mettre ailleurs.
Tu restes ici !
C'est mon affiche de Tyler Martin !
C'est mon héros, Chuck.
- Désolé, Lester, y a urgence là.
- Chuck ?
Personne ne traite Lester comme ça.
Jeff, barre-toi !
Lance-le !
Interception !
Pourquoi vous jouez à ça ?
Allez.
Je vois que
tu as rencontré M. Butterman.
L'autre moitié de
la défense diabolique.
C'est dans la poche.
Et on gagne quoi ?
- Bonjour, Sarah.
- Pas le temps de l'arrêter.
J'ai une idée.
Ici.
Attend.
Ouvre la porte et referme.
Par terre !
Bonjour, Chuck.
Les Subbers in Black présentent...
Transcript : www.tvsubtitles.net
Saison 2 - Épisode 12
Chuck Versus the Third Dimension
Version Française : Baptiste, benji1000,
Job22, Manzing, Sebaset, Zombiman, Danao01
www.subbers-in-black.com
Agent Walker, M. Bartowski.
Vous vous demandez sûrement
pourquoi tuer Tyler Martin.
Pas vraiment, vu sa musique.
C'est stéréotypé,
les paroles sont banales.
Il y a même un groupe sur Facebook
intitulé "je veux tuer Tyler Martin".
Non pas que je sois membre.
J'oserais pas... Ce serait mal.
Pourquoi ne pas parler
au général des infos sur la grenade
- sur laquelle tu as flashées ?
- C'était une charge thermique IG-88.
C'est militaire.
Utilisée par les services secrets
Nord-Africains.
Justement, Tyler Martin a fait
récemment un tour d'Afrique.
Découvrez qui est
derrière cette tentative et pourquoi.
Le seul moyen
est de demander à Tyler Martin.
Alors, amenez-le.
Ça ne doit pas être si dur
de l'appréhender seul.
Très bien.
Salut, Cleveland !
Ouais.
C'est Burbank, mec.
Peu importe.
Je voudrais remercier
tous les humanistes
qui ont influencé mon travail.
Mère Theresa, Nelson Mandela,
paix à son âme.
Et ma favorite,
Angelina Jolie.
Pour vous remercier,
mes superbes fans
qui achetez encore mes CD.
J'ai ajouté ça,
un ticket, un ticket doré...
- Un ticket doré ?
- Un ticket doré !
... dans ceux-ci.
Mon nouveau CD.
C'est une invitation en backstage
sur un concert caritatif
que je fais demain soir.
OK, on se voit plus tard.
C'était génial, Tyler.
Ça sera très profitable
à l'image de Tyler Martin.
Comment est-on censé attraper
une rock star en plein jour ?
La sécurité est partout.
Ça sera facile.
- Quoi... ?
- On se voit plus tard, Gavin.
Qu'est ce qui sera facile ?
Je suis une grande fan, M. Martin.
Je suis fan de vous aussi.
Alors vous êtes...
mannequin, actrice ?
Masseuse ?
Peut-être...
acrobate ?
Je peux être ce que vous voulez.
Idiot.
Je crois qu'il y a un pervers.
Oh, des fleurs.
Bonne nuit, Tyler.
Tu as utilisé
beaucoup de tranquillisant ?
C'est du costaud et dosé fort.
M. Martin devrait être
dans les vapes pour 12 à 24 h.
Le décalage horaire est sévère.
Métabolisme de rock star.
D'autant plus content
de te voir, chérie.
- Je me sens comme une jonquille.
- C'est temps de prendre la route.
La route ?
Attends, où tu vas ?
La caméra du parking du Buy More
semble montrer la voiture
- que le suspect conduisait ce matin.
- Et Tyler ?
Vérifie toutes les 20 minutes
qu'il ne s'étouffe pas avec sa langue.
Une seconde.
Vous partez,
et vous voulez que je reste
pour vérifier sa langue ?
Tu n'as pas de plans en vue, si ?
Ça serait si incroyable
que j'aie des plans ?
Autres que réparer un PC,
ou jouer à la patate chaude
avec une grenade incendiaire ?
Oui.
Que se passe-t-il avec Chuck ?
Ce type est à bout.
Il a pas eu un jour de repos.
On a de la chance
qu'il se soit pas déjà effondré.
Non, c'est autre chose.
Il agit bizarrement
- depuis les vacances.
- Attends un peu.
Voilà un vrai fan, non ?
Non, il y a un truc qui cloche.
C'est trop net.
Trop rangé.
Beckman avait raison.
On a affaire à un pro.
Le ticket doré doit
être quelque part.
Je sais pas, les gars.
Vous croyez que c'est bien ?
Ce ticket doré est censé être
pour les fans de Tyler Martin.
- Hé, je suis un fan.
- Moi aussi.
Oui, moi aussi.
Alors, M. Butterman,
feriez-vous un pari ?
Disons que c'est notre premier jour
en prison.
À votre avis, qui serait considéré
comme la faible gazelle ?
Quoi que tu mettes dans ma bouche...
je mordrais fort.
- C'est lui.
- Le ticket doré !
- Oh, mon dieu, Morgan !
- S'il te plaît.
- Je suis heureux pour nous, mon pote.
Tu ne veux pas que je les frappe.
Les gars... s'il vous plaît.
Ce ticket me donne le droit
de choisir mon partenaire,
donc on va régler ça...
à la façon de Buy More.
Ce ticket est pour Lester...
et... et Butterman.
Quoi ?
Non, oh, excuse-moi.
Ce sont les toilettes les plus
impressionnantes que j'ai jamais vu.
Ce plafond à l'air
d'une nuit étoilée.
C'est parce que c'est une nuit étoilée.
- J'ai fait une connerie ?
- Non.
Meilleure question.
Où je suis ?
- T'es qui ?
- Je suis Chuck, mon nom est Chuck.
Et...
- Je travaille pour le label.
- Mon label ?
Oui, votre label.
Il y a eu une menace sérieuse
contre vous aujourd'hui,
alors on a pensé
qu'on devait vous déplacer
- dans cet endroit sûr.
- Très bien...
- Je devrais y aller.
- M. Martin...
Vous devez passer la nuit ici.
La nuit ?
Non, Jack.
- Chuck, en fait.
- On me menace tout le temps, OK ?
En plus...
Il y a une fête ce soir.
- On est mardi.
- Exact.
- Je dois partir.
- Vous savez quoi ?
Hé... Je vais appeler
mes responsables très vite.
Chuck, le label t'a procuré
ce téléphone, non ?
Oui.
- OK.
- Que...
Je t'en prendrai un neuf.
Chuck...
au cas où tu n'aurais pas remarqué,
je viens de te demander
de venir à la fête...
avec moi.
Allez.
Ouais.
Quelle soirée.
Tu as du fric ?
Parce que j'en ai pas.
D'abord,
un peu de nourriture liquide.
Puis, on boira sérieusement.
Je suis plutôt amateur de bière.
- Quelque chose de plus ambré ?
- Pas ce soir, Chuck.
Je suis peut-être un narcissique
défoncé au rhum,
mais aussi la meilleure aide
pour draguer que tu auras jamais.
Cul-sec, mon pote.
On se revoit aux urgences !
Allô ?
Gavin, vieux farceur.
Non, je suis avec le type du label.
Chuck !
- Jamais entendu parler de toi.
- J'ai jamais entendu parler de lui.
Il te connaît pas !
Non, t'occupe.
À plus tard.
Qui veut boire un coup ?
Les filles, ce soir les boissons...
sont pour la maison de production.
Pour savoir qui viendra
avec moi et le ticket doré,
on va jouer ça au...
triathlon spécial de Morgan.
D'abord...
Le challenge
des dessous de Molly Ringwald.
Le 1er qui me présentera
des dessous de femme pourra...
Je suis un homme.
Nom de dieu, je suis un mec !
En fait, je vais les accepter.
Un ticket n'est pas si important
pour moi.
J'ai besoin de glace.
Et t'as encore rien vu...
Si tu t'inquiètes pour Chuck,
je peux lui parler, lui faire peur.
- J'aimerais vraiment ça.
- Non, ça va.
Je l'ai sous contrôle.
Trop tard.
Alors j'ai dit, "je te donne
le chien contre ton pantalon".
C'est comme ça
que j'ai eu le pantalon.
Hé, Chuck.
Je vais te dire ce qu'il te faut.
- Une aspirine !
- Un tatouage.
Oh, non !
J'aime pas trop les aiguilles.
Les femmes aiment un peu d'encre.
Chaque fois que je fais un truc extra,
genre, nourrir un affamé,
aider les SDF,
sauver des pauvres réfugiés,
je le marque sur mon corps.
- Tu sais ce qu'ils veulent dire ?
- Eh bien, celui-ci signifie...
sérénité.
Non...
Peut-être le bonheur.
Je sais pas, Gavin,
mon manager, lui il sait.
Il faut essayer
de faire confiance à l'artiste.
- Êtes-vous Tyler Martin ?
- Oui, c'est moi.
Et voici Chuck.
Chuck est dans mon groupe.
Ouais...
ouais, je suis dans son groupe.
Percussionniste qui pose le rythme.
Comme un petit tambour.
Viens, ils me disent.
Boum-tchi boum-tchi-tchi.
- Les gars, vous voulez danser ?
- Oui.
- Non.
- Si, on veut.
Non, je danse très mal, tu sais.
À moins que ce soit un ballet ou...
mais on ne danse pas ça ici.
Tu sais, je suis bien meilleur
en danse ironique.
Qu'est devenu ton accent ?
Désolé.
Je n'en ai pas vraiment.
Ça m'importe peu.
Deuxième round.
Le sprint "SubWay".
Tu n'as qu'une chose
à te demander, Butterman.
Aimes-tu le délicieux poulet avec
du bacon, façon campagnarde ?
J'adore le poulet délicieux.
Je suis dans ta tête...
Alors utilise cet avantage.
Prêt...
Feu... Bouffez !
Ne crache pas, ou tu es disqualifié.
Crache pas...
Bien.
Retourne au travail !
Allez, allez...
Nous avons un gagnant !
Gagnant !
Le signal est faible,
mais j'ai toujours sa trace.
Il est quelque part dans le club.
Le voilà.
Merde, il m'a vu.
On y va.
- Stop !
- Arrêtez-vous !
Au sol.
Vous allez être sympas avec moi...
Les mains en l'air...
Maintenant !
Maintenant, je vais m'en aller.
- Je crois qu'on vient avec vous.
- Casey, sois prudent.
Alors vous devriez savoir
que M. Martin est en danger.
J'ai des amis prêts à le rencontrer.
Alors je vous en prie,
restez ici, et mourez.
Ou allez le sauver.
Viens, on doit aller chercher Chuck.
On a un problème.
Ces filles veulent
nous emmener en haut
et nous faire des cochonneries.
Tyler, Tyler...
C'est pas une super idée.
Les meilleures nuits de ma vie
ont commencé par cette phrase.
Ce qui nous amène
à la dernière partie du triathlon.
- Mon Dieu, c'est...
- Tout à fait, Butterman.
Laissez-moi vous présenter
la tablette désinfectantes des WC.
Voilà ce qui va se passer.
Le gagnant sera
le premier d'entre vous qui...
- Allez...
- C'est dégueulasse.
Sérieux, tu te fous de ma gueule ?
C'est quoi ton problème ?
T'étais juste censé la toucher.
Mais je gagne, non ?
Bon, qui a volé la tablette des WC ?
Je l'ai cherchée comme un dingue.
Bienvenue au Château d'Orlando,
conquistador Espagnol.
Je pense qu'on devrait aller...
Tyler, il faut que je te parle.
- Dans une minute.
- Non, c'est très important.
Je dois te parler.
Désolé, mesdemoiselles.
Mettez-vous à l'aise,
pendant ce temps on va parler,
et on vous rejoint après.
- Qu'en pensez-vous ?
- Que... ?
Merci beaucoup.
Écoute-moi bien.
Ces femmes sont très,
très dangereuses.
T'inquiète pas.
Je sors toujours couvert.
- C'est ça la technique.
- Je ne parle pas de ça.
Je t'implore, pour une fois,
de te refuser ce plaisir.
Tu as raison.
C'est égoïste de ma part.
- Bien, allons-y.
- Tu en as plus besoin que moi.
Non, Tyler, je ne voulais pas...
Non, s'il te plaît, ne...
- Je...
- Où est Tyler ?
C'est une très bonne question.
Il est juste...
Parti pour une minute,
mais je vous promets qu'il va revenir.
Alors tu vas y passer en premier...
Passer où ? Passer où ?
Où... où je vais passer en premier ?
Pourquoi moi ?
Premier, c'est pas le pieds,
second c'est tout bon,
et troisième... !
C'est mes chaussures,
j'en ai besoin...
J'en ai besoin... mon pantalon !
Je pense que vous avez surestimé
ma vaillance, en tant qu'homme
et partenaire sexuel.
Rien qu'en vous regardant,
je sens que vous avez besoin de...
d'une vraie rock star, donc...
Qu'est-il arrivé à ton
"je ne laisse pas mon coéquipier" ?
Où es-tu ?
Dernier étage, suite de Tyler.
Plus précisément, son toit.
Les choses sont devenues
hors de contrôle.
C'est si romantique.
Notre parfaite seconde lune de miel.
Pourriez-vous appuyer
sur le rez-de-chaussée ?
Rez-de-chaussée !
Où allez-vous ?
Non, ne...
Mesdemoiselles.
Prêtes pour moi ?
Tyler, cours !
Désolé, je dois partir...
Vas-y, Sarah !
Rez-de-chaussée, s'il vous plaît !
À quoi tu pensais ?
Je t'avais donné des instructions
pour le garder ici.
Et à la place
tu l'emmènes dans une boîte ?
Super tactique.
Temps-mort ! Il s'est réveillé,
et j'ai pas pu le retenir.
J'ai pas un super coup
de karaté comme vous.
- Ça ne fait pas partie de mes atouts.
- Où suis-je ?
- Et comment j'étais ?
- Nous sommes du gouvernement.
- Nous sommes là pour vous protéger.
- Attendez,...
il y avait un ascenseur.
Chuck, tu y étais.
Deux filles.
L'une avait un flingue.
Pointé sur moi.
C'est vrai. Comme Casey l'a dit,
on veut te protéger.
- Je dois appeler mon manager.
- Ce n'est pas une bonne idée,
- nous ne savons pas qui est impliqué.
- Je dois appeler mon manager.
Joli tir...
C'est quoi ton problème ?
Tu peux pas faire ça !
Tu vas lui causer des traumatises
cérébraux ou d'autres problèmes !
Trop tard.
Je sais pourquoi ils voulaient le tuer.
Pourquoi ils le voulaient mort.
- Quoi ?
- Son dos, son tatouage.
Ce n'est pas de la philosophie Arabe.
C'est un message très clair
à propos d'un réacteur
en construction en Afrique du Nord.
Son manager l'emmène
chez des artistes.
Bien sûr. C'est une rock star,
il parcourt le monde.
Il est utilisé
pour faire passer des secrets.
- C'est idiot ne le sait même pas.
- Tu te trompes sur Tyler. Il est sympa.
C'est un idiot, comme toi.
On aurait jamais dû
vous laisser seuls.
Tu sais, Casey a raison.
T'aurais pu te faire tuer.
À quoi tu pensais ?
À quoi je pensais ?
Je vais te le dire.
Je pensais
que je n'étais pas un espion.
J'essayais de m'amuser un peu,
et je savais que dès que
j'allais vous appeler ce serait fini.
Mais tu es un espion,
et tu ne devrais pas
que te mettre en situation dangereuse
où je ne peux pas te protéger.
C'est vraiment si mal
que je demande une soirée pour moi ?
Je m'amusais bien, avant que
des assassins me volent mon pantalon
et essaient de me tuer.
Je l'ai mérité,...
j'y ai droit.
Je perds conscience...
Mes oreilles souffraient.
C'était soit ça
soit je lui tirais dessus.
Prêt à goûter à une vie excitante ?
- Ouais, bien sûr.
- Des accès coulisses.
- Tu sais ce que ça veut dire ?
- Non, je n'y ai jamais été.
Ce sont notre passeport
pour la liberté.
Il n'y a pas seulement
des bières gratuites,
mais aussi des femmes qui n'ont pas été
sobres depuis longtemps,
et on est autorisés, donc elles pensent
qu'on est pas des craignos.
Ça a l'air d'un comte de fées...
Pauvre Butterman.
Ce gars a été enfermé dans une cellule
de 8m² pendant des années.
Il mangeait quand
on lui disait "heure de la bouffe",
et dormait quand
on lui criait "éteignez".
Maintenant, regarde-le.
Brisé.
Cet homme a le choix entre 5 sodas,
un choix que nous avons acquis
depuis longtemps,
un choix qui lui a été refusé
depuis des années.
Désolé Jeff, mais ces tickets
ne nous appartiennent pas.
Ils doivent aller à Butterman.
Cet homme a droit
à son passeport pour la liberté.
Toi et moi,...
on va lui donner.
Je me ferai pardonner.
Je t'achèterai un fût.
Qu'est-ce que t'aimes ?
Bière.
- D'accord.
- Bière de marque.
Votre flash
a été très bénéfique, Chuck.
L'homme que vous avez affronté hier
est Achmed Gambir,
un soldat d'une armée privée
d'Afrique du Nord.
On essaie de les infiltrer
depuis des années.
Je veux que vous le capturiez
au concert de ce soir.
- C'est la clé pour anéantir cette armée.
- Qu... attendez.
Vous voulez utiliser Tyler
comme appât ?
Il sait que des gens sont après lui,
et il ne montera pas sur scène.
Eh bien,...
convainquez-le.
Non, attendez,
c'est bien trop dangereux.
Il pourrait se faire tuer.
Ces tatouages sont des cauchemars.
- Il faut retenir Gambir ce soir.
- Bon, bon, d'accord,
allez-y et dites-lui
qu'il doit mettre sa vie en jeu
car c'est le pion d'un jeu.
Il ne nous écoutera pas.
Donc vous voulez que ce soit moi ?
Pas question.
Comment ça ?
On a des ordres.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est plus
qu'une simple soirée de repos.
Peut-être.
Je suis un peu dans les choux
en ce moment.
Je ne dors plus trop.
Je ne veux pas le faire.
Des vies sont en jeu,
et si Tyler ne nous aide pas,
il ne sera jamais débarrassé d'eux,
et si tu ne nous aides pas,
Achmed Gambir va s'échapper.
Et le monde devient plus dangereux.
Je ne sais pas ce qui t'es arrivé,
mais c'est notre devoir de protéger
non seulement Tyler, mais aussi le pays,
et tous ceux qui en ont besoin.
Peu importe le prix.
Tu l'as oublié ?
Je ne l'ai définitivement
pas oublié...
On a pas le temps pour ça.
Attendez.
Je vais le faire.
Le convaincre.
Salut.
Ça va ?
Non.
Non, je ne suis pas d'accord.
Je ne sais pas où je suis,
comment j'y suis arrivé.
Et quelqu'un tente de me tuer.
Les sédatifs de ton ami
sont incroyables.
Oui, c'est une de ses qualités.
Je n'ai jamais été dans une situation
comme celle-ci avant, de vie...
Ou de mort.
À peu près vivre ma vie.
Éviter cette réalité.
Ça prend du temps de s'habituer.
Qu'attendez-vous de moi ?
Nous voudrions que tu...
chantes ce soir
à ton concert spécial.
C'est de la folie.
Des gens veulent me tuer.
Oui, tu peux nous aider
à les attraper.
Tu peux aider le monde, le monde entier,
en faisant ça, pour de vrai.
Tu pourras retourner vivre
de nouveau ta vie.
Une nuit de bravoure.
Pour toute une vie normale.
T'imagines pas tout ce
que je donnerais pour ça.
Comment je sais que
je peux les croire ?
Tes amis ?
Parce que je le fais.
Ils sont les meilleurs.
Je leur confie ma vie
tous les jours.
Je n'ai qu'une chose à dire.
- Salut, Cleveland.
- C'est Burbank.
Exact.
Je suis dyslexique.
Vous m'avez redonné espoir. Merci.
Tu mérites de goûter
à la douce vie, mec.
Profites-en pour nous.
- Rends-nous fiers, Butterman.
- Merci.
Nous y voilà.
Mec, comment peux-tu vendre
le ticket comme ça ?
Désolé, les gars.
J'ai trouvé sur le net combien
ce truc pouvait rapporter.
Mais tu es libre.
Était-ce la valeur de la liberté ?
Le prix de ma liberté est 800 $.
Pareil que mon ticket
pour Zihuatanejo.
À jamais.
Appréciez l'enfer.
Dépêche-toi de vivre,
ou dépêche-toi de mourir.
C'est vrai.
Bien, retour au boulot.
20 minutes avant que Tyler Martin
monte sur scène.
Oui, je suis là.
Ne le laisse pas aller sur scène
avant que je te le dise.
D'accord. Compris.
Sarah, le mec à la veste.
À six heures, intercepte-le.
Qui es-tu ?
Pourquoi tu portes ça ?
Un mec m'a donné un ticket gratuit.
Il a juste dit que je devais porter
cette stupide veste.
- Il nous a devancés.
- C'est lequel ?
Désolé, mon pote, personne
n'est autorisé a voir M. Martin.
Attends. Attends.
Laisse-moi faire ça.
Oui, fais-le.
Ouvre cette porte.
- C'est lui. C'est lui.
- Qui ?
Le mec qui essaie de te tuer ?
Ici ? T'avais dit
qu'on était en sécurité.
- Je sais que vous êtes là, M. Martin.
- J'ai besoin d'un autre verre.
C'est une bonne idée.
Non, c'est... non. Non.
- Rentre là-dedans.
- J'ai dit ouvrez la porte !
- Et toi ?
- Ça ira.
Reste bien dans le placard.
Attends.
Enlève ton t-shirt.
Fais-moi confiance.
- Sarah, c'est Chuck.
- Chuck, qu'est-ce qu'il y a ?
Achmed est juste devant la loge.
Je ne sais pas ce qui s'est passé
avec les gardes.
Chuck, reste où tu es.
Je n'avais pas besoin de ma soirée.
Tu avais raison.
Il y avait autre chose. J'aurais dû
te dire. Je voulais te...
Chuck, tu m'entends ?
Bouge. Excuse-moi. Allez !
Je crois que vous vous êtes trompé
de pièce.
Dites-moi où il est.
Vous dire où est qui ?
Où il est, où est Tyler.
Bien. Vous savez, il... il est sorti.
Je ne sais pas où il est.
Désolé. Je ne sais pas.
Il est parti.
Il est dans le placard.
Bouge !
Vous nous avez. C'est la pire cachette.
Mais je sais pour le tatouage.
Je sais ce que ça signifie.
Vous et votre armée
vous enrichissez en vendant
de l'uranium à des pays instables.
Vous vous servez
du manager de Tyler
et ses tatouages pour passer
des infos à vos acheteurs.
Vous faites un pas de plus
et j'envoie cet e-mail
et tout le monde saura.
Prouvant que le portable est
plus fort que l'épée.
Ou un très large couteau,
ce qui peut l'être dans ce cas.
Allez ! Excuse-moi.
Bouge !
Posez-le.
Posez-le !
Non !
Je ne peux pas
te laisser faire ça pour moi.
Mon plan marchait très bien.
- Suis-moi.
- Tyler, y a un problème ?
- T'es viré, Gavin !
- Sarah, on va sur la scène !
- Il est derrière nous !
- Chuck, ça va ?
Oui, c'est juste qu'on court vite.
Tout le monde se lève
pour Tyler Martin !
À l'aide !
Los Angeles.
On fait quoi maintenant ?
- Saute.
- Quoi ?
Saute !
Ça va aller, Chuck.
Tu vois, c'est facile.
Stéphanie, c'est ça ?
Stéphanie.
Tu crois que je suis fou,
Regarde derrière toi.
Il a un peu trop bu pour ce soir.
- On va te chercher un café.
- On l'a eu.
Je t'avais dit que
c'était les meilleurs.
Sur la scène,
je veux chanter maintenant.
Faites pareil, emmenez-moi
sur la scène.
Mais t'es qui ?
Grimes !
Où est Butterman ?
Il s'est volatilisé.
Je vais pas le blâmer. Après la prison,
il est libre maintenant.
Qu'est-ce qu'a fait
Butterman avant d'être...
Ce serait les vols, ou la drogue ?
- Meurtre ?
- Butterman ?
- Oui.
- Mon dieu.
Fraude bancaire et
spéculation boursière.
C'est un criminel doué.
Pourquoi ?
Il t'a parlé d'argent ?
- Il m'a dit qu'il partait quelque part.
- Zihuatanejo ?
C'est Mexicain pour la Philadelphie.
J'aurais dû apprendre l'espagnol.
Je n'en reviens pas
que mon manager soit en prison
N'oublie pas.
Aucune intimité.
C'est comme le diable sur Terre.
Ouais.
M'en parle pas
Il va falloir faire enlever
ces tatouages.
C'est auprès de toi
qu'on peut se fournir en fléchettes ?
Ignorant.
- Merci, Chuck.
- C'est rien.
Non ce n'est pas rien.
Tu m'as appris à me méfier
de certaines personnes.
Et même des beautés.
Je vais faire gaffe, maintenant.
Si tu veux faire la fête.
Tu sais où la faire maintenant ?
Je pense pas que ce soit mon genre.
T'es futé Chuck.
Très futé.
- Prends soin de toi.
- Toi aussi.
Bonsoir, M. Martin.
Votre limousine vous attend.
Tu connais mon nom.
On a déjà fait l'amour ensemble ?
Non.
Papa doit partir À plus.
T'as fait du bon boulot, Chuck.
Merci.
Si quelque chose te chagrine,
n'hésite pas à me le dire.
Je sais que ton boulot
c'est de garder ces secrets.
T'es pas obligé de tout garder
pour toi.
Je sais, je sais.
Je t'ai vu tuer cet agent
de Fulcrum à Noël.
Après la prise d'otages au Buy More
- Et quand je t'ai demandé...
- J'ai menti
- Chuck je dois te protéger.
- Je sais.
Je connais ton job.
Tu me protèges moi et tout le monde.
Il avait menacé
ma famille, mes amis.
Et tu as fait ton boulot.
Sarah, cet homme était désarmé.
- Et tu as juste...
- Je devais le faire.
Il savait qui tu étais.
Toute ta famille était en danger.
Et j'en suis désolée.
Parfois, j'oublie que
tu n'as pas choisi cette situation.
Je n'ai pas l'habitude de cela.
Tu as besoin d'une pause.
Repose-toi, cette nuit, demain.
Prends tout le temps qu'il te faut.
Vraiment ?
Oui, pas de mission,
de caméras, de Casey.
Pas de surveillance satellite
et pas de moi.
- Vous utilisez des satellites ?
- Oui.
Et quand tu seras sur pied,
on sera là, prêts à t'attendre.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Tiens-toi prête.
- Nouvelle mission.
On se verra demain.
Une nouvelle mission ?
Quel type de mission ?
C'est bon, Chuck.
On a ce qu'il faut.
Mais quel genre de mission ?
Ah, enfin une mission
sans Bartowski.
Je m'en réjouis d'avance.
On va où ?
Casey, pas le temps de faire une pause.
Le travail nous attend.