Félicitations. Vous avez été sélectionné
par une unité d'opération d'élite.
Avec votre permission,
nous aimerions faire un test
pour déterminer si vous êtes
conforme pour servir.
Bien sûr. Je pourrais savoir
pour quoi on me teste ?
Détendez-vous.
Nous avons une courte vidéo
qui vous expliquera tout.
Attendez.
Ça va ?
Non, non.
Pas depuis que Emmett fait passer
des comédies romantiques tout le temps.
Il doit aimer "La main au collier",
car il le passe sans arrêt.
D'accord.
- Je me demandais juste pour ce soir...
- Il y a une mission ce soir ?
En fait, je faisais référence
à la St Valentin.
Mon Dieu, c'est vrai. Je suis désolé...
tu voulais faire quelque chose ?
Non, j'étais juste curieuse.
À moins que tu aies envie
de faire quelque chose ?
Tu ne crois pas qu'on devrait faire
quelque chose ?
- Enfin, comme tu veux.
- Bien sûr.
C'est notre couverture
depuis presque un an, non ?
Ça semblerait bizarre
si on ne faisait rien.
Complètement bizarre.
Peut-être qu'on pourrait offrir
une soirée de repos à notre couverture.
J'ai un paquet de travail à rattraper
de toute façon.
- Bien.
- Super.
Joyeuse St Valentin à vous deux.
Quelque chose de prévu ?
Absolument.
Chez moi à 20h, d'accord ?
Je ne peux pas attendre.
Je te verrai à ce moment-là,
mon chéri.
T'as déjà pensé qu'on finirait
notre St Valentin
par une aventure sexuelle avec
de si jolies et magnifiques filles ?
La réponse est non.
Deux abrutis comme vous qui remportent
deux beaux lots comme Anna et la blonde ?
C'est un cruel tour de la nature.
Traîne ton derrière à l'espace ventes
avant que le botte jusque là-bas.
- Rassemble ton équipe.
- Ils sont juste... Ils sont juste là.
Et vous, les deux imbéciles,
ne quittez pas la cage avant que
votre retard des dépannages soit réglé.
- Et où est Milbarge ?
- Bonjour.
Désolé, je suis en retard.
J'attendais juste ce truc trop cool.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'ai mis des petites lèvres
sur les gâteaux pour toi.
Je parlais de cette chose
sur ta tête.
Henrietta est en ville.
J'ai essayé d'être au mieux.
Je veux dire, ça ne fait pas
une grosse différence.
Vraiment ?
Je serai dans mon bureau.
La prochaine fois, fais tes
pâtisseries sur ton temps personnel.
Mon Dieu, qui a merdé
dans sa boîte à chocolat ?
Je me fiche du prix,
allez-y demain !
Qu'est-ce qu'il fait là dedans ?
Je ne sais pas,
mais il est complètement anormal.
Mon Dieu.
Tu ne penses pas qu'il...
Travaille ?
On se calme, Morgan.
Il doit y avoir
une explication rationnelle.
- Non, regarde-le.
- Ce mec est une machine.
Je pense que
Morgan a raison là-dessus.
- Et si ce n'était pas vraiment Big Mike ?
- Hein ?
Comme, un robot envoyé du futur ?
- Un organisme cyborg.
- Une peau de travail.
Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
S'il saigne, il est humain.
Les mecs.
Et si je lui parlais ?
Je t'en prie.
C'est tes obsèques, Bartowski.
Laissez-moi vous poser une question.
Quel genre de femme vous donne
des papiers de divorce le jour
de la St Valentin ?
- Votre... votre femme ?
- La madame Big Mike ne l'est plus.
Je suis désolé
d'entendre ça, monsieur.
Fichu droit.
J'avais la prise de ma vie et
je l'ai laissée partir.
- Vous voulez en parler ?
- Je m'en sortirai.
Tant que je travaille,
je n'aurais pas le temps de réaliser
que je vais passer le reste
de ma vie seul et sans amour.
Il y a une chose que
vous pouvez faire pour moi.
Bien sûr.
Dites à ces imbéciles
de se mettre au boulot !
Parce qu'à partir de maintenant,
c'est un tout nouveau Buy More !
Enlevez ce fichu film de la télé.
- Je peux te poser une question ?
- Bien sûr.
C'est la pire St Valentin
qui existe, non ?
- Allez, ne sois pas idiote.
- S'il te plaît, tu vas pas m'offenser.
Il pourrait y avoir quelqu'un quelque
part qui passe une St Valentin bien pire.
Dans la nuit du 12 Août 1965,
le second Bataillon, troisième Marine
a tenté une audacieuse tentative
d'assaut à l'hélicoptère
dans la vallée de l'éléphant.
- J'espère que je n'interromps rien ?
- Que puis-je pour vous, Général ?
La police vient de prendre
l'un des nôtres.
L'agent s'appelle Jim Yeager.
Il a disparu depuis bientôt un an,
bien qu'il était présumé être
en couverture de mission familiale.
Malheureusement, nous n'avons
pas de dossier de cette mission,
et jusqu'ici, le sujet a été...
peu coopératif.
Le chat a perdu sa langue ?
Je dois mettre un terme à sa vie ?
Autant que vous le voyez, son
statut mental est suffisamment fragile.
La dernière localisation confirmée
du sujet venait d'un coup de fil
tracé de ce cul-de-sac
à Los Angeles.
Yeager vivait dans le coin ?
On se doutait pas
qu'il devenait cinglé, non ?
Nous avons pris la liberté d'acheter
une maison là-bas pour servir
de base d'opération.
Zoomez là-dessus, s'il vous plaît.
- Qu'est-ce qu'il n'arrête pas de dire ?
- Salamandre.
Possible nom de code
de son contact ennemi.
Notre meilleure supposition :
il a choisi la localisation
pour sa proximité avec
une cellule terroriste en sommeil.
J'ai besoin de quelqu'un pour
reprendre la mission de Yeager,
d'identifier son contact
et infiltrer leur réseau terroriste.
Je ne sais pas bien comment
je m'adapterai avec ces gens, Général.
Pas vous, Major Casey.
Nous voulons un couple normal.
- C'est Casey ?
- On dirait qu'on a une mission.
Merci mon Dieu.
J'ai bien peur que vous deviez
laisser tomber votre rencard
- pour cette mission particulière.
- Pas de problème.
Qu'est-ce que c'est ? Gang de rue
Thaïlandais, prostitution ukrainienne ?
Pas pour cette mission,
toi et l'agent Walker
allez être mariés.
Vous deux gamins,
vous partez en banlieue.
Bonne chance comme un couple normal.
Les Subbers in Black présentent...
Transcript : yyets.net
Version Française : Baptiste, benji1000,
danao01, Dolphin888, Job22, Jojimoreau,
Manzing, Sebaset et Zombiman.
www.subbers-in-black.com
Non.
Peut-être.
Tu piques une chemise de papa ?
Ouais.
- Qu'est-ce que tu en penses ?
- Tu fais très adulte.
Oh, bien, c'était l'idée.
- Vous allez où ?
- Sarah et moi allons garder une maison.
Son patron a l'Orange Orange
a quitté la ville, donc...
- Oh, c'est... c'est génial.
- Passer une semaine en banlieue ?
- Un vrai rêve devenu réalité.
- Non, tu ne comprends pas ?
C'est comme une répétition,
tu sais ?
Pour que toi et Sarah voyiez
comment ça serait vraiment.
Chut !
Ça, c'est ta folie du mariage,
juste là, donc, c'est la tienne,
tu la gardes.
On va juste garder une maison...
C'est pas grand-chose.
OK, alors, on peut appeler ça
de la colocation
avec ta petite amie de long terme
dans une maison
où il n'y a pas de poster accroché
quand tu étais en quatrième ?
C'est...
un collector,
mais oui, d'accord.
On peut... on peut dire ça.
Alors, c'est un grand pas en avant.
- J'adore ce que tu as fait de la maison.
- Merci, j'ai eu de l'aide.
Désolé, je suis rentré
dans la vie de qui là ?
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu crois que je fais ?
Une salade de pommes de terre.
Tu cuisines pour tout le quartier ?
Non Chuck, mais toi oui.
C'est le maître du grill !
Bienvenue, voisins.
N'oublie pas, un de nos voisins
est notre terroriste présumé.
Tu as entendu la petite fille.
Va là-bas et intègre toi.
Messieurs,
je pense que je parle
pour nous tous quand je dis
que la seule raison pour laquelle
j'ai pris le boulot au Buy More
c'est pour travailler
le moins possible.
Et le grand...
Il a fait de ce rêve une réalité.
Ce mec est une inspiration pour
n'importe quel tire-au-flanc.
Jusqu'à ce que
sa vieille femme le jette.
On est fichus.
Maintenant, il ne vit plus que
pour le boulot.
Oui, mais comment on fait pour que
Mme Big Mike le reprenne ?
Comment réparer un coeur brisé ?
Vous voulez dire le faire coucher
avec quelqu'un ?
Je suis désolé d'interrompre cette
petite réunion,
mais vous n'êtes pas les seuls à trouver
le nouveau régime insupportable.
C'est évident
que notre leader arrondi
canalise son énergie sexuelle
dans le Buy More.
- À mon avis, notre meilleur espoir...
- Est de lui faire reprendre le sexe.
Oui, brillant Emmett,
où va-t-on lui trouver
une fille bien sexy et complètement
inaccessible ?
Quelqu'un qui lui aspirera...
- son envie de travailler.
- Pas dans un bar Bennigans.
Parfois ce n'est pas
de la grande qualité.
Où rencontre-t-on des gens
qu'on ne paie pas pour du sexe ?
Bienvenue dans le quartier.
- Bonjour.
- Comment allez-vous ?
Très bien, je...
Mon nom est Charles.
Je suis Brad.
J'habite à côté.
Regardez ça.
Désolé, je suis épuisé.
Je suis dans les fournitures.
Matez-moi cette poupée.
Tout nouveau,
50 kg de support cartes,
emboutissage authentique,
finition antique.
Ne le dites pas à ces clochards,
mais je peux vous en obtenir
un millier à ce prix.
Assez discuté.
Je vais vous présenter les anciens.
- Qu'en pensez-vous ?
- D'accord.
Les mecs, voici Charlie.
Là, c'est Mark.
Quoi que vous fassiez,
ne le laissez pas conduire
votre caddy de golf.
Voilà Dennis. Lui et sa femme
Trudy, jouent tous les vendredis soirs
à un jeu de charades assez sauvage...
C'est assez loufoque.
Et le dernier Mitch. Ne crois pas
un mot de ce que ce chien te dira.
Une seconde. Qui parle à ma femme ?
C'est... ma femme.
Sarah.
Eh bien...
Bien joué, Charlie.
On échange ?
Je plaisante !
L'APEL n'accepterait jamais ça...
Plus que quelques détails
et vous serez prêt
à rencontrer des femmes esseulées.
Qui est ce Lando Calrissian ?
C'est le mec le plus cool
de tout l'univers.
- C'est juste votre pseudo.
- 1m83, 84kg ?
- Je ne sais pas...
- Écoutez-moi.
Tout le monde est plus grand
et moins gros sur le net.
Ça s'appelle le
"Facteur de Conversion Sexy du Net".
Quel est votre job ?
Directeur du Buy More.
Fais-en un astronaute.
- Dompteur de lions ?
- Je mets ça !
Je ne suis pas sûr
de ce business du Web.
- Il n'y a pas d'autres moyens.
- Tu sais comment je l'ai rencontrée ?
- À un pique-nique.
- Voyez ce que c'est devenu...
On ne se cachait pas,
et nos sentiments non plus.
La toute première fois
que j'ai vu Gladys,
je savais que c'était elle.
Seigneur...
Qui sont-elles ?
Des utilisateurs
qui correspondent à votre profil.
- Plus question de pique-nique.
- Regardez Maman chaude...
Muy caliente...
Et le "Facteur de Conversion Sexy
du Net" ?
Ça marche dans les deux sens ?
Pourquoi on ne voit pas sa tête ?
Concentrez-vous sur son corps.
Bon sang, Mike...
On essaie de vous trouver
de l'amour.
De l'amour sale, crado, dégoûtant...
Et alors le Grec a dit :
"Au moins, on sait
où est passée l'olive !"
Je ressens ça aussi...
Puis-je vous dire un petit secret
à propos de vos voisins, monsieur...
Ils m'ennuient.
C'est pas vraiment mon truc
non plus.
Peut-être qu'on pourrait se voir
un de ces jours...
faire quelque chose d'un peu plus...
stimulant ?
Ça a glissé.
C'est très gentil de le proposer,
et ça a l'air vraiment super,
mais je suis très, très marié.
Félicitations, M. Carmichael.
Mais qui ne l'est pas ?
Mon mari est là-bas.
C'est un gros bonhomme, non ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Bûcheron ?
Un métier qui le tient
hors de la ville.
C'est votre femme ?
Elle a l'air très...
mignonne.
Je dois y aller.
Vous savez ce que c'est.
- Le boulet et la chaîne.
- Écoutez, Charles.
J'habite juste de l'autre côté.
Appelez-moi... quand
la lune de miel sera terminée.
J'ai moi aussi une chaîne...
Je parie que oui !
- Alors ?
- Pas de flashs, rien.
Je pense que nos voisins
sont honnêtes.
Sauf cette femme.
Elle a la langue bien pendue...
T'es sûr d'avoir bien vérifié ?
- On est peut-être au mauvais endroit.
- M. et Mme Carmichael ?
Venez à l'intérieur, il y a
un léger problème avec le câble.
On dirait l'un des nôtres.
Rectification...
c'était l'un des nôtres.
Il a été volé
d'un centre de la CIA à Omaha
en 2006. Maintenant,
il appartient à Fulcrum.
Et dire que je pensais
qu'on recherchait
un terroriste de second ordre...
Grouille-toi.
Tes saucisses
sont en train de brûler.
Je savais que ces gens
me fichaient la trouille...
Salut, bien dormi ?
Comme une bûche, chérie.
Et toi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Casey a trouvé d'autres mouchards ?
Je prépare le petit déj'.
Casey a nettoyé toute la maison.
Bon...
Donc on va inviter les voisins ?
Non, Chuck. Je cuisine pour toi.
Quoi ?
Rien.
C'est amusant.
Je ne t'avais jamais imaginée
faisant ça.
Que puis-je dire ?
Je suis versatile.
Assieds-toi.
Attends...
Tout ce truc à la Martha Stewart
te fait plaisir ?
Je n'y crois pas.
Dis-moi que tu n'y vas
pas doucement avec moi.
Ferme-la et mange.
Sois prudente.
Ou bien un jour,
tu seras une vraie femme...
Chéri ?
J'oubliais, tu voudrais pas
passer au magasin pour moi ?
Bonne journée au boulot.
- Enlève-moi ce regard béat.
- Attends, c'est Sarah qui...
Encre invisible ?
Vous pouvez pas utiliser le téléphone ?
On parle de Fulcrum. Ils ont posé
des mouchards dans ta maison.
Tu dois parfois le faire
à la vieille école.
"Emplacement nettoyé.
Cible en mouvement" ?
Vous avez trouvé l'espion ?
Ouais. Ça te dit quelque chose ?
Ouais, c'est le mari
de la panthère folle.
Comment tu sais que c'est lui ?
Pendant que vous jouiez au papa et
à la maman, j'espionnais à l'ancienne.
En cherchant le n° d'identification du
mouchard dans la base.
- Qui était-ce avant Fulcrum ?
- CIA Opération-Psy.
Ils étaient peu nombreux
et vraiment bizarres.
J'ai aussi parcouru ses relevés.
Il a acheté assez de ce truc
pour aller d'ici à Gardena.
"Infiniband data line."
On utilise le même
pour se connecter
à l'Intranet de l'Agence.
Une idée de son utilisation ?
Je ne sais pas.
Jeux en ligne ?
Porno ?
- Ou...
- Je ne sais pas...
- Hacker les serveurs du gouvernement.
- Ou hacker les serveurs du gouvernement
j'allais le dire. Content que
vous vous en soyez rendus compte.
- Heureux d'avoir pu aider.
- Aide-nous...
en allant dans la maison
et sur cet ordinateur.
- En tant que Nerd Herd ?
- Encore faux.
Tu vas y aller à l'ancienne.
Tu veux que je couche
avec notre voisine Sylvia ?
On veut que tu prétendes
vouloir coucher avec elle,
aller sur le PC de Fulcrum
de son mari
et voir si tu flashes
sur quelque chose.
Si tu veux te lancer dans du sexe...
C'est ton choix.
Peu importe. Mais écoute, je ne sais pas
comment Sarah va le ressentir.
Elle ne laisserait jamais
son mari coucher...
Il est prêt ?
Chuck, je suis désolée
mais c'est la seule option.
La cible se situe dans leur maison
avec sécurité de pointe.
Et sa femme avait
l'air attirée par toi.
Tu dois te servir d'elle.
Se servir d'elle.
Génial.
Vive les méthodes de la CIA.
On sera là pour
t'aider à chaque étape.
Si la panthère s'énerve,
tu pourras toujours t'enfuir.
On comprend que cette
situation te déstabilise.
Rompre mon mariage bidon.
Oublie.
Asperge-moi
avec ton parfum veux-tu ?
Pourquoi ici ?
M. Carmichael.
Je pensais pas vous voir de si tôt.
Charles Carmichael
est toujours en avance.
Bon séducteur, Bartowski.
- Entre.
- D'accord.
Le câble entre au premier étage.
C'est ici que la magie se produit.
Tu crois que ta femme penserait
quoi si elle te trouvait ici ?
Elle serait jalouse ?
Je pense que oui.
Je veux dire, la lune de miel
est terminée.
Si ça te dérange pas...
À quand remonte
votre dernier rapport ?
Eh bien, heu...
Ça ira, ça ira.
De ce côté là, ça s'est
un peu refroidi chez moi.
Ho, pauvre petit.
Tu sais ce que je vais
te faire, Charles ?
Je m'imagine bien.
Je vais te réchauffer.
Je vois que tu es une coquine.
La tentatrice.
Tu as enlevé ma chaussette.
Je suis chatouilleux
au niveau des pieds.
Peut-être qu'on devrait
parler quelques instant.
C'est quoi ce bruit ?
Tu n'es pas venu ici pour bavarder.
Tu crois ça ?
Pourtant, moi ça me va.
Parler est de trop.
C'est ça ?
Je suis un peu stressé
en ce moment car...
Les jeux du monde adulte
sont nouveaux pour moi.
Et je pense qu'il
me faudrait un verre.
Un petit stimulant
m'aiderait beaucoup.
- Un whisky ?
- C'est parfait.
Merci.
Je reste ici.
Mais tu le sais déjà.
Complètement folle.
Allez...
Casey, je suis menotté.
Les menottes ont une faille.
Vraiment ?
Il y a un petit os dans ton pouce.
Qui est facile à casser,
appuie dessus jusqu'à
ce qu'il se casse.
Je vais pas me casser un os !
Bah, tu reste coincé.
Réfléchis, réfléchis.
Attends une seconde.
C'est protégé par un mot de passe.
Salamandre.
Chuck, tu dois sortir d'ici.
Reste où tu es, Agent Walker,
je vais le chercher.
Tu as réussi à le tester ?
Il est à l'étage et menotté.
Il était ici.
Il a réussi le test.
Il a survécu.
On a trouvé notre sujet.
Bonjour.
- Charlie ?
- Brad.
Tu ne vas pas croire
ce qui vient de m'arriver.
Cool, ça va être drôle.
Je vous ai envoyés sous couverture.
Et vous avez exposé
M. Bartowski à Fulcrum
dans une zone civile.
On n'a aucune excuse, Général.
On n'a pas tout foutu en l'air.
Général, j'ai vu des choses
sur l'ordinateur.
J'ai vu des images.
Subliminales.
Général,
c'était pas des images banales.
Elles ressemblaient
à celles de l'Intersect.
Comme celles que
Bryce m'avait envoyées.
Mais différentes.
On pense que Chuck a les plans
de Fulcrum dans sa tête.
Dans ce cas, M. Bartowski
sera retiré de l'opération.
Mais tant que la couverture
de l'Agent Walker est valable.
Je veux que l'ordinateur de Fulcrum
soit détruit.
Mais si votre couverture
tombe avant...
Les Carmichael devront divorcer.
Oh, mon Dieu.
Vous avez l'air prospère, Mike.
C'est le grand soir
avec la dame du net ?
- Comment on se sent ?
- Comme un imposteur.
Regardez cette tenue ridicule.
En un regard, elle va réaliser
que je ne suis pas
un grand armateur de 84 Kilos.
Relax. Ce costume...
- affine ta silhouette.
- C'est vrai.
Oui. Vous savez quoi ?
Même votre portefeuille semblera gros.
Oui, Morgan a raison. Elle ne va pas
comprendre ce qui lui arrive.
Il va falloir un vérin
pour la dégager.
Oui.
Qu'en dis-tu, Bartowski ?
Je dois être honnête ?
Lui dire qui je suis vraiment ?
Tu as eu ta copine sans avoir
à mentir sur ton emploi modeste, non ?
Oui, enfin,
je ne suis pas sûr
d'être le meilleur exemple.
Meilleur que ces losers.
C'était quand vos derniers rencards ?
Sans compter Bennigan.
Et toi... Tu as rompu avec Anna
l'autre semaine.
Et toi...
Je ne connais même pas
ton type, Elvis.
- C'est à dire, mon type ?
- Le truc de la salle de bains.
Mike, je sais pas.
C'est à vous de voir.
Mais voulez-vous vraiment avoir
une relation fondée sur des mensonges ?
- La réponse est oui.
- Oui, absolument. Il le pense pas.
Oh, merde.
Agent Walker,
j'ai des mouvements inconnus
sur ta position.
C'est Sarah.
Laissez un message.
Sarah, toi et Casey sortez
de cette impasse immédiatement...
Je viens de flasher sur un truc.
Je pense que c'était Fulcrum...
C'est un truc
que j'ai sorti de l'ordinateur.
Excusez-moi.
Vous pourriez m'aider
avec le câble ?
La société qui a construit le quartier
est une façade.
Si vous cherchez à avoir des chaînes
gratuites, c'est pas la peine.
Oh, non, non.
Rien de tel.
C'est pas qu'une maison.
Le quartier entier est à Fulcrum.
J'ai des interférences bizarres,
je sais pas pourquoi.
Je pense que quelque chose
dans le quartier perturbe,
comme un équipement
électronique surpuissant...
Je pense que ça pourrait être
cette maison là-bas.
Bonjour.
Je suis désolée
de ce qui est arrivé à votre mari.
Ça a dû être horrible.
C'est dans ces moments
qu'on a besoin des voisins.
Oh. Merci.
- Entrez.
- J'espère que vous aimez les brownies.
Tu cherches l'épouse ?
Elle discute avec les dames.
Tu te sens bien, mon pote ?
- Tension artérielle ?
- Un peu haute.
- Je lui mets plus de sédatifs ?
- Non.
- Sarah ?
- Il va aller mieux.
Sarah ?
Où est Sarah ?
- Où est ma femme ?
- M. Carmichael,
ce n'est pas votre femme.
C'est un agent de la CIA.
Tout comme vous.
Quoi...
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Vous avez un cerveau très spécial.
Pas d'inquiétude. Nous allons tout faire
pour ne pas l'abîmer.
Abîmer ?
De quoi il parle ?
Ce que vous avez vu en haut était
une petite partie d'un logiciel.
La CIA l'a conçu pour implanter
des renseignements
directement aux agents
par des images encodées.
Mais la CIA a abandonné
ce programme.
Ils ont décidé de l'oublier,
en faisant la guerre
avec les méthodes de la guerre froide.
Mais, on est des agents capables
de faire face aux guerres de demain.
Comment voulez-vous
faire partie de ce futur ?
faire partie de Fulcrum ?
Et...
Et pour elle ?
Je ferai ce que vous voulez,
si vous la laissez partir.
Vous avez des sentiments
pour votre partenaire ?
Vous la laissez vraiment
entrer dans votre tête ?
Qu'a-t-elle dit ?
Qu'un jour vous seriez ensemble ?
Peut-être vous installer dans une
jolie petite impasse comme celle-ci ?
Vous êtes marrant.
Ce lieu n'est pas réel.
Ses sentiments pour vous
ne sont pas réels.
Ne vous inquiétez pas.
Cette étape va vous aider
à l'oublier.
S'il y survit.
Il ne vous entend pas.
Non, non !
- Oh, il est cuit.
- Chuck.
Sortez-le d'ici.
Jetez-le avec les autres.
Que s'est-il passé ?
M. Carmichael.
Savez-vous où vous êtes,
M. Carmichael ?
Beneath Meadow, subdivision
du laboratoire Fulcrum
construite pour un objectif secret.
Quel objectif ?
Reconstruire l'ordinateur Intersect.
Mon dieu, ça a marché.
Je peux vous poser
une autre question ?
Ça vous dérange
qu'on teste votre femme ensuite ?
Femme ?
Je n'ai pas de femme.
Avant votre test, je voulais dire
quelque chose à l'Agent Walker.
Agent Walker.
Maintenant on a un nom.
Ferme les yeux.
Non, non, non !
- Ça va ?
- Oui.
- Toi ?
- Je crois bien.
On a appelé le gars du câble ?
Emmenez-les en détention.
Celui là va à la morgue.
On n'a pas fini avec lui.
En plus des tests sur les humains,
il semble que Fulcrum
soit dangereusement proche
d'achever son propre
ordinateur Intersect,
ce qui rend Bartowski plus
important que jamais.
Sa vie n'a jamais été plus en danger.
La lune de miel est finie, Agent Walker.
Oui, madame.
Tout va bien ?
Oui, juste un topo de routine.
Je me demandais si tu voulais retourner
à l'ancienne impasse ce soir.
Pourquoi ?
Eh bien, je me suis dit
on a encore la maison, et Ellie
pense encore qu'on l'occupe, donc
je pensais qu'on pourrait
profiter d'une nuit en banlieue,
se faire livrer, louer un film.
Pas de mission en vue,
juste M. et Mme Carmichael.
- Peut-être, s'amuser.
- Chuck, on peut pas y retourner.
C'était une couverture.
Oui, je sais, enfin...
Je dois clore cette opération
avec Casey. On se parle plus tard ?
Absolument.
Chuck ?
Oui.
J'ai besoin de ça.
Presque oublié.
Salut.
Comment était le grand rencard ?
Messieurs, c'était une nuit
de passion exquise.
J'ai fait des trucs que j'ignorais
avec une femme, certainement illégaux.
- Alors, vous avez suivi nos conseils ?
- J'ai menti à fond.
- Qu'est ce qu'on vous disait ?
- Temps de s'y remettre.
Assez papoté.
On perd du temps.
Lester, gère le bureau des Nerd Herd.
Jeff, aide les T-shirts verts.
Je veux le nouvel inventaire à midi.
- On doit être comme sur un bateau.
- Quoi, vous nous faites bosser ?
- Et votre nouvelle petite amie ?
- Eh bien ?
Elle peut arriver n'importe quand.
Je l'ai invitée ici.
Michael, qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu es habillé comme ça ?
Parce que je travaille ici.
Je suis le directeur du magasin
Buy More, Bolonia.
Je croyais que
tu étais capitaine d'un bateau.
Armateur, mais c'est un truc
que j'avais inventé
pour pouvoir faire
ce que l'on a fait hier soir.
Mais, après
ce que l'on a fait, je...
je ne supporte plus de te mentir,
alors, je comprendrais
que tu me dises de disparaître,
mais j'espère que tu me pardonneras.
Je te pardonne.
En fait, je n'ai pas été à 100% honnête
sur mon profil non plus.
Chérie, je me moque
d'un peu de poids en plus.
J'ai un fils.
Bien... donc ?
- J'aime les enfants.
- Il a 26 ans.
Je croyais que tu l'avais deviné.
Je pensais que tu m'avais dit
de venir ici pour ça.
- Je ne suis pas.
- Michael...
mon fils travaille ici.
Seigneur, pourvu
que ce soit Bartowski.
- Maman.
- Mi hijo.
Ah, ouais.
Mi hijo ?
Vous vous tapez ma mère ?
Salut.
Que t'avais-je dit ?
Garder une maison
change tout, hein ?
Absolument, pas forcément
dans le sens où tu l'espérais...
À vrai dire, la banlieue a été
un peu un désastre pour Sarah et moi.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui s'est mal passé ?
Quelque chose a foiré
dès le départ, je pense.
Vous ne vous êtes pas séparés, si ?
Non, fais-moi confiance,
Sarah ne part nulle part.
Chuck, je ne...
je ne comprends pas
ce que tu veux dire.
Écoute, je sais combien tu aimes Sarah
et je sais
comme tu aimes l'idée de nous
avançant avec toi et Devon,
mais on est pas comme vous.
Mais, vous avez l'air si parfaits.
Peut-être,
mais dans cette maison avec elle,
c'était si prêt d'être parfait...
comme je l'avais toujours imaginé...
que j'ai réalisé
ce qui clochait dans cette image.
Et c'était nous.
Sarah et moi ne serons jamais plus
que ce que nous sommes maintenant.
Et tu sais quoi ?
Ça me convient.
Quand même...
Agent Walker,
tu as tout ce qu'il te faut ?
Oui.