Salut. C'est Chuck.
Voici plusieurs choses
que vous devriez savoir.
En tant qu'assistant manager,
et ton chef,
il est de mon devoir
de t'informer
que j'ai eu plusieurs plaintes de
clients à ton égard.
Général, qu'est-ce que le Cipher ?
Le Cipher est un cerveau artificiel
pour le nouvel Intersect.
Demain, le nouvel ordinateur
sera opérationnel,
et l'Opération Bartowski
sera définitivement finie.
Profite du reste de ta vie, Chuck.
Tu peux tout faire.
Je t'ai vu en action.
Tout ce que tu cherches,
tu peux l'avoir.
Ça te dirait de sortir un de ces jours ?
OK.
Nous devons reporter le rendez-vous.
L'Intersect a été détruit.
Quoi ? Mais le Cipher...
C'était un cheval de Troie,
un outil de sabotage.
Au moment où il a été mis en ligne...
Tu es toujours l'unique Intersect.
Je comprends pas.
Aujourd'hui,
je devais être un homme libre.
Plus l'Intersect.
Peut-être en train de me dorer la pilule au soleil
avec un cocktail et une copine cachée.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- C'est technique.
Si c'est un problème d'ordinateur,
je peux peut-être aider.
Tu sais, c'est mon rayon.
Il a explosé en millions de morceaux
et l'agent Graham avec.
Si tu veux aider, mieux vaut
que tu mettes des gants.
Attends.
Graham est mort ?
On sauve les meubles là, Chuck.
Au risque de paraître inhumain,
qu'est-ce que ça donne
pour le nouvel Intersect ?
Si j'étais toi, je m'habituerais
à travailler au Buy More.
T'es pas prêt de le quitter.
Avec un nouvel assistant manager !
Messieurs,
mesdames, en tant que
nouvel assistant manager,
je voulais que vous sachiez
que les choses allaient fonctionner
un peu différemment.
Parce qu'on passe notre temps
ensemble dans les tranchées,
je sais à quel point la plupart
d'entre vous sont tarés.
Par exemple, Jeffrey,
tu passes ton temps de 15 à 17h
à dormir sur les toilettes n°2
de la salle de bain des employés.
Mec, c'était notre secret.
- Morgan ?
- Oh, non...
Plus d'emprunt de DVD au magasin
pour juste les réemballer après.
Quoi ? C'est ridicule, mec.
Je n'ai jamais entendu
une chose pareille.
Je suis insulté que tu...
Oh, mais...
Oh, non.
OK, les DVD du magasin, tu disais...
- Bien.
S'il te plaît, appelle-moi M. Patel,
ou patron, ou pour notre ami Latino,
El Jefe. Des questions ?
Chuck, quand est-ce... ?
On pose directement les questions à moi.
- El Jefe ?
- Merci.
Quand est-ce qu'on va offrir nos cartes
de crédit Buy More à taux bas ?
Ah, oui.
- Aujourd'hui.
Morgan, sors les pancartes.
D'autres questions ?
Bien. Rompez !
Je ne peux pas croire
que c'est ma vie.
Morgan, tu te souviens de l'époque
où j'avais du potentiel ?
Tu rigoles ? Tu regorgeais de potentiel.
Mec, je suis content que ce soit fini.
Je rigole. Allez,
on sait tous que tu vas faire
de grandes choses,
d'accord, grandes choses,
mais en attendant, sache que peu importe
à quel point ta vie est nulle,
tu peux rentrer chez toi avec ça.
Est-ce...
Est-ce un vrai baiser
ou c'est une couverture ?
Parce que je suis un peu confus.
C'est un baiser "nous avons une urgence
de sécurité nationale,
et je dois te parler en privé".
Tu vois, je savais
qu'il y avait quelque chose...
Oulala.
J'ai une idée.
Pourquoi on n'oublierait pas tout
ce truc de sécurité nationale
pour descendre au Mexique
quelques jours ?
Je prendrais la responsabilité si la CIA
trouve les billets d'avions.
Tout ira bien.
Chuck, je t'ai déjà dit
qu'on ne pouvait être ensemble.
C'est non-professionnel.
Eh bien, corrige-moi si je me trompe,
mais tu n'étais pas avec
Bryce Larkin, super espion,
quand vous travailliez ensemble ?
Bryce était un espion. Tu es un atout.
Et mon travail est de te protéger.
Attends une minute.
Pourquoi on est dans un frigo ?
Tout ça pour protéger
tes jus de fruits ?
Qu'est-ce que... ?
C'est nouveau. C'est quoi cet endroit ?
Eh bien, la CIA a décidé d'étendre
son réseau souterrain.
Enfin, une mission de premier ordre.
Ça a l'air... cher.
Ça veut dire que vous prévoyez de
rester pour un petit moment ?
Ça dépend de vous, Chuck.
Comment ça, ça dépend de moi ?
Colt nous a donné le cheval de Troie
qui a fait explosé l'Intersect.
Le vrai Cipher est toujours
quelque part.
Nos informations nous disent
qu'il pourrait être en possession
de l'ancien agent du KGB,
Sasha Banacheck.
Nous pensons qu'elle est en ville
pour le vendre.
Si on pense qu'elle l'a, pourquoi on ne
l'enlève pas pour le découvrir ?
Sasha Banacheck a été dans
une prison Bulgare pendant 7 ans.
Ils n'ont rien pu en tirer.
La bonne nouvelle,
c'est qu'un agent a pu l'approcher.
Il est la raison pour laquelle
elle est partie,
et il en sait plus sur elle
que n'importe qui en vie.
Cet agent est Roan Montgomery.
Merde.
Ce gars me déteste.
Mon directeur pour l'entraînement
aux missions. Il m'a fait recaler 2 fois.
Eh bien, il est sorti de notre radar
en ce moment.
Servez-vous de l'Intersect
pour trouver l'agent Montgomery.
D'accord.
Les gars, ça c'est du plan.
Vraiment. Mais vous pouvez m'oublier
pour celui-ci.
Fini le balancement dans le vide
du haut d'un immeuble,
fini les armes pointées sur ma tête,
fini ma vie en danger.
Je retourne à ma calme, paisible,
abrutissante vie au Buy More.
Alors amusez-vous bien en mission,
et j'aime vraiment beaucoup ce que
vous avez fait de cet endroit.
Il y a un problème avec l'atout ?
Pas de problème, Général.
J'ai la situation sous contrôle.
Chuck, attends.
- Chuck attends !
- Sarah, écoute, tu as raison, OK ?
Je ne suis pas un vrai espion.
Je ne suis pas fait pour
ces montées d'adrénaline,
le quotidien de traque du méchant
et de mise en danger de ma vie.
OK, écoute, plus tôt
on récupère le Cipher,
plus vite tu auras l'Intersect enlevé,
et plus tôt tu pourras être libre
de vivre n'importe quelle vie
que tu choisis avec qui que ce soit.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire que tu peux avoir
tout ce que tu as toujours voulu.
Laisse-moi voir le dossier.
OK. Le gars vit à Palm Springs.
Il a beaucoup de copines.
Donc...
C'est quoi l'histoire avec ce type,
Roan ?
C'est une légende dans le département.
Un espion incroyable.
Du genre James Bond à l'ancienne.
Surestimé si vous voulez mon avis.
C'était quoi le cours que tu loupais ?
Infiltration et Motivation
de l'équipe de l'ennemi.
Oui, à l'académie, on appelait ça
le cours de Séduction.
Oui, comme si j'avais besoin d'un cours.
Attends. Quelqu'un est
déjà passé par là.
Oui, et ils ont tout retourné.
Oh mon Dieu. Peut-être...
Peut-être que je devrais attendre
dans la voiture.
Je fais encore des cauchemars
des derniers cadavres.
Chéri, j'ai un avion à prendre.
C'est celui qui était supposé
nous aider ?
Je serai l'Intersect pour toujours.
Les Subbers in Black présentent...
Transcript : ydy.com
Version Française : Baptiste, Dolphin888, lolo1410,
Rudydj66, Sebaset, Tadatram et Tchouboudou.
www.subbers-in-black.com
Bonjour, rayon de soleil.
Qu'est-ce que tu penses de monopoliser
la douche pour un petit moment ?
Désolée, Chuck.
Et tu sais quoi ? Ça serait bien si
on était un peu romantiques à l'occasion.
J'ai 42 bonnes minutes
avant de devoir aller pratiquer
une trachéotomie d'urgence.
C'est très drôle.
Tu réalises que tu ne m'as plus
emmenée à un seul dîner romantique
depuis qu'on s'est fiancés ?
Si, la semaine dernière.
Chez Harby...
Avec Chuck et son petit copain barbu.
Ce n'est pas vraiment
le rêve de toutes les filles.
- Sans vouloir te vexer, Chuck.
- Pas vexé.
Je crois que j'ai été un peu négligent
du côté romantique.
On doit être plus comme Chuck et Sarah.
Pardon ?
À chaque fois que tu la vois,
tes yeux s'illuminent.
Je veux dire, comment tu gardes
cette étincelle en vie ?
Tu sais, je ne crois pas que
je devrais être mêlé à...
Allez. C'est quoi le secret, mon pote ?
Vous savez quoi ? En fait,
on est un peu...
Vous savez, on fait comme si
on ne sortait pas vraiment ensemble.
Ce qui est bizarre, je sais,
Mais ça me force à remporter
toutes les batailles, encore et encore.
Et encore.
C'est trop mignon.
Chéri, tu vois, tout ce que je veux,
c'est une soirée, un peu de vin et un bon diner.
Compris, bébé.
Mission acceptée.
La mission est le Cipher.
Le cerveau de l'Intersect,
la pièce la plus importante.
Si Sasha Banacheck a le Cipher,
nous avons 24 heures maximum
avant qu'elle ne le décharge.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Avez-vous trouvé l'agent Montgomery ?
On l'a trouvé. C'est juste...
Qu'il a quelques petites difficultés
à rester...
Debout.
On a tout essayé... Eau, aspirine...
Ce type est déconnecté.
À mon avis, si nous voulons Sasha
Banacheck, on peut compter que sur nous.
G Man, G Man, G Man.
(Giorgio Armani)
Salut Giorgio.
Allons voir Casey.
Je suppose qu'on le fait à l'ancienne.
Lui prendre par la torture.
La torture ne marchera jamais.
Bonjour Diane.
Bonjour Roan.
Le seul moyen d'approcher Sasha
Banacheck est de la séduire.
- Eh bien, si le devoir m'appelle...
- Pas toi, Agent Frankenstein.
Elle captera que tu es de la CIA
en un instant.
Nous avons besoin de quelqu'un
d'inoffensif.
Quelqu'un avec qui elle pourra
baisser sa garde.
En gros, la dernière personne sur terre
qu'elle soupçonnerait d'être un agent.
Charles, j'aimerais que ces factures
de Nerd Herd
soient entrées dans l'ordinateur
au plus tard aujourd'hui.
Euh, Lester, elles proviennent
toutes de ton boulot.
Correct, et pendant la courte période
où tu as été assistant-manager,
tu aurais dû me le faire faire.
Tu ne l'as pas fait. Maintenant, je dois
nettoyer ton bordel.
Allez mon frère.
C'est le moment où tu me montres
ce que tu sais faire.
On y va, l'amoureux.
J'ai besoin de tes services dans un
domaine romantique.
Oh, je suis flatté. J'espère juste
que Sarah est impliquée.
Donc, ton rendez-vous de ce soir
sera avec Sasha Banacheck.
Hum, je suis désolé. Quoi ?
Tu veux dire Sasha Banacheck, l'ancienne
torturée dans une prison Bulgare ?
Ne t'inquiète pas. Casey et moi serons
là pour te couvrir.
Accoste-la juste au bar, fais en sorte
qu'elle t'invite à monter,
et vois si tu flashes sur quelque chose
dans la pièce.
Un petit problème.
Pourquoi est-ce qu'elle me choisirait ?
Parce que tu ne seras pas toi.
Tu seras moi.
Je t'apprendrai tout ce dont tu as
besoin de savoir.
Tout d'abord, la bonne façon
de boire un martini.
Tenu par le pied, un petit signe
de la tête.
Tu le penches délicatement vers
l'arrière.
Quelques minutes pour apprendre,
toute une vie pour le maîtriser.
Mettons-nous au boulot.
On y va.
Son foie doit être identique à
un camouflage.
Hé, Morgan, tu as vu Chuck ?
Il... Il est parti plus tôt.
Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je voulais savoir si c'était possible
qu'il se fasse invisible ce soir.
Je prépare une soirée romantique
avec ma princesse.
Vraiment ?
Regarde-toi, grand tendre.
Qu'est-ce qui est prévu, si je
peux me permettre ?
Pas sûr.
Je pourrais ramasser quelques fleurs,
quelques bougies, du vin, nous nourrir
avec des crevettes...
Tu es au courant pour Ellie et les
crevettes, n'est-ce pas ?
- Non. Pourquoi ?
- Le célèbre voyage à Nantucket en 92.
Des jours entiers passés accoudée
à la cuvette des toilettes.
Pendant des années, elle ne pouvait pas
s'approcher de la mer sans vomir.
T'as quoi d'autre ?
Son dessert favori, la tarte aux
noix de pécan.
OK, elle aime la tarte aux noix
de pécan.
Ce n'est pas son, tu sais, "dessert que
tu amènerais sur une île déserte",
mais elle aime bien.
Morgan, je connais ma fiancée.
Tu es sûr ?
Depuis combien de temps es-tu
amoureux d'Ellie ?
Trois ans ? Plus ou moins.
On va marcher un peu quelques
secondes.
J'ai dédié ma vie à l'étude de
cette femme
pour la majeure partie de 19 années.
Je déteste avoir à ériger un
classement, mec,
mais je pense que je connais Ellie
un peu mieux que tu ne la connais.
OK ? Par exemple... Par exemple.
Quelle était la chanson préférée
d'Ellie en quatrième ?
En quatrième...
Tu ne sais pas. C'est rien.
Tu es venu au bon endroit, d'accord ?
On va la disséquer.
Tu ne vas pas porter ce tee-shirt
hein ?
Je dois voir à quoi je m'attaque.
Imagine que ta partenaire
est ta cible.
Comment la séduirais-tu ?
C'est une excellente question.
Je... Je commencerais sûrement
avec les...
les yeux coquins peut-être.
Vous savez, la fameuse, euh, danse
des sourcils à la Bartowski.
Ensuite je me rapprocherais comme ça.
Puis je commencerais à te tirer
des coups de flingues. Tu vois ?
- Hé bébé...
- Hé, ne l'encouragez pas !
Ce n'est pas le moment de détente
au Chili's.
C'est Sasha Banacheck.
Je ne sais pas, je... Je serais
sûrement, vous savez,
je... Je... Je serais moi-même,
et j'essaierais de la faire rire
un petit peu,
trouver un intérêt culturel commun...
La musique.
Être toi-même ?
Tu penses qu'une femme comme elle
pourrait tomber pour un type comme toi ?
Je ne sais pas.
Si on exclut toute urgence
de sécurité nationale,
je pense que je pourrais
avoir mes chances.
Sois raisonnable.
C'est une femme magnifique et
sophistiquée, et tu es...
Passionné et... et doux et attentionné.
Vraiment ?
Grand, brun et attentionné.
Quelle combinaison !
Je ne voulais pas le dire comme ça.
Il... Il a beaucoup à offrir.
Bien. Faites-moi voir cette passion
emprisonnée.
- Embrassez-le.
- Excusez-moi ?
Je ne pense pas que ce soit nécessaire
à ce moment précis, Roan.
Je suis... Je suis solide comme une
pierre dans ce département.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous ne trouvez
pas l'agent Walker attirante ?
Bien sûr que je la trouve attirante.
C'est juste que j'ai mangé un burrito un
peu plus tôt et j'essaie de respecter.
Malgré que j'admire votre galanterie, si
vous ne pouvez pas l'embrasser maintenant,
qu'est-ce qui vous fait croire que vous
pourrez embrasser Sasha Banacheck
quand la mission entière en dépendra ?
Chuck, c'est bon.
- Vraiment ?
- Oui. Oui.
- Voilà.
- Peut être ai-je réagis trop vite.
Vous avez déjà eu
des rapports sexuels auparavant ?
OK, vous savez quoi ? Vous êtes fou.
C'est fou.
Je n'ai pas de leçons
à recevoir de vous.
Ah bon ? Peut-être ai-je choisi le
mauvais agent.
Vous savez quoi ? Je demanderai à
l'agent Casey de l'embrasser.
Vous voulez vraiment que je l'embrasse ?
- Désespérément.
- Bien.
Bravo.
Je ferais mieux d'arranger
mon rouge à lèvres. Excusez-moi.
Pas de problème.
Quelque chose me dit que ce n'était
pas la première fois.
Quoi ? Non. Non.
Nous sommes justes professionnels.
C'est... On travaille ensemble.
Ne t'inquiète pas Charles.
Je t'apprendrai comment la conquérir
elle aussi.
Mais d'abord, on va avoir besoin de
plus de gin.
On est fait...
OK, tu t'assures que son micro
fonctionne.
Je vais charger les armes.
Bien, ce n'est peut-être pas
la plus chaude,
mais on a sûrement la plus étrange
relation de tout Los Angeles.
J'en doute.
Morgan a toujours une copine, non ?
Bon point.
Ça va bien se passer ce soir. Je ne
prendrais pas les conseils de Roan trop
au sérieux.
Sois toi-même.
Je doute que Chuck Bartowski puisse
charmer qui que ce soit.
Pourquoi pas ?
Ça a marché avec moi.
On doit parler de la protection.
Je ne pense pas que
ça va aller si loin, Roan.
Je veux dire un flingue.
Pourquoi penses-tu qu'on la surnomme
la "Veuve Noire" ?
C'est une Afro-Américaine
et son mari est mort ?
Parce qu'elle tue tous ses partenaires.
Big Mike ?
Hé. Euh, vous vouliez me voir ?
Tout d'abord, j'adore
le nouveau gilet.
Oh, merci.
Ensuite,
pourquoi n'ai-je toujours pas vu
mes relevés de carte bancaire ?
Oui, j'en... j'en ai parlé à Morgan
trois fois, Monsieur,
mais ne vous inquiétez pas,
je m'en occupe.
Ils ne vous écoutent pas, hein ?
Juste une question de temps Monsieur.
Écoutez Patel, le problème c'est
qu'ils ne vous craignent pas.
Ouais.
Ouais, vous avez raison. Ils ne me
craignent pas. Ils ne me craignent pas.
Comment je fais pour
qu'ils me craignent ?
Vous ne regardez jamais
"Animal Planet" ?
Trouvez la gazelle blessée et bondissez !
Ceci met fin à la leçon.
S'il survit à ce soir,
ce sera un miracle.
Chut ! Il peut vous entendre.
Merci pour le vœu de confiance.
Ne sois pas nerveux Chuck. On observera
chacun de tes pas.
Maintenant Charles, je vais te guider
à travers la mondialement célèbre
attaque-fourchette de Montgomery.
Tout d'abord, travaille la pièce.
Quand tu entres dans une pièce, tous les
yeux devraient être tournés vers toi.
Tu pourrais quitter le bar avec
n'importe quelle femme de ton choix.
Mais tu as choisi celle que tu veux.
Tranquille, Chuck.
Tu te débrouilles très bien.
Ensuite, elle aura besoin
d'être bien lubrifiée.
Un martini glacé avec trois olives.
Excusez-moi, ce siège est pris ?
Je vais prendre ça comme un non.
Charles Carmichael.
Et vous êtes ?
Fatiguée.
Bien, peut-être que je peux changer ça.
Garçon !
- Je peux vous aider ?
- Oui, monsieur.
Deux martinis glacés avec trois olives,
s'il vous plaît.
Merci.
C'est vraiment gentil.
Mais j'ai arrêté de boire.
Elle ne boit plus ? C'est absurde.
Comment ce garçon est censé
la séduire sans alcool ?
Ne t'en fais pas, Chuck.
Tout ira bien.
Je devrais probablement aussi le décommander.
Beaucoup trop de calories dans ces martinis.
Profitez-bien de vos martinis,
M. Carmichael.
Ça va aller, Chuck.
Ne te décourage pas.
C'était juste le premier round.
Souviens-toi :
tu es calme, confiant, charmant.
Oui mais apparemment non.
Elle est partie après 12 secondes.
Tu es toujours en vie, n'est-ce pas ?
C'est une victoire.
OK, Chuck. C'est parti.
Une femme veut que l'homme
prenne le contrôle.
Même quand elle ne le dit pas,
elle veut être secourue.
En fait, ce n'est pas vrai, Chuck.
Certaines femmes préfèrent un homme
qui peut s'effacer.
Je ne suis pas en train de parler de vous, chérie.
Je suis en train de parler de la veuve noire.
Moi de même.
Peut-être qu'elle n'a pas besoin d'essayer
et prétendre être quelqu'un d'autre.
Je te promets, Chuck Bartowski,
à sa façon, peut séduire cette femme.
J'apprécie tout cela,
mais pouvons-nous nous recentrer
sur la mission une seconde, s'il vous plaît ?
Oui, Charles.
OK, la troisième dent.
La femme est une vraie "Francophile".
Juste lui mentionner St-Tropez
la rendra intéressée.
Je déteste vous embêter continuellement,
mais vous me semblez si familière.
Peut-être nous sommes-nous déjà
rencontrés à St-Tropez.
À l'Intercontinental.
Antoine est le meilleur pianiste
d'Europe, vous ne trouvez pas ?
Oh, je suis un grand,
grand fan d'Antoine.
Je ne raterais ça pour rien au monde.
Antoine est décédé depuis 6 ans.
Ah, pauvre Antoine. C'est tragique.
C'est une honte.
Personne ne m'a prévenu.
Mais tu préfères le nouveau pianiste
Marcel.
Mais personnellement,
Je préfère Marcel.
Meilleurs solos, plus longues impros,
simplement un pianiste complet,
mais peut-être que c'est juste moi.
Je suis d'accord.
Barman, un nouveau verre pour la dame,
s'il vous plaît.
À Antoine.
Puisse-t-il rester en paix.
Es-tu prête pour une soirée
d'intense séduction ?
J'ai hâte.
C'est très mignon.
Que vas-tu faire ?
Patience, chérie.
D'abord, un peu de musiques.
Je mets un peu des vieilleries.
Les 8 notes de la cafétéria
ne sonnent pas comme des cloches ?
Et voilà, Richard Marx,
"Repeat Offender".
Ensuite, un petit quelque chose
pour la bouche.
Ton dessert préféré.
Sérieusement, chérie, que
ferais-tu pour un KitKat ?
Je suppose que
nous le découvrirons plus tard.
Pas assez.
Et finalement,
pour le spectacle de la soirée,
ton film préféré.
Casablanca.
Non. Sister Act.
Chéri, pourquoi de tous
les films du monde entier,
Sister Act serait mon préféré ?
Morgan a dit qu'il était assis
derrière toi au cinéma,
et que tu étais hystérique
pendant tout le film.
Je n'ai aucun souvenir de ça.
Tu as consulté Morgan pour
une soirée d'intense séduction ?
Techniquement, il te connaît depuis
plus longtemps que moi.
OK. Tu sais quoi ?
Juste pour les futures fois,
mon dessert favori est la tarte aux noix.
Bien, c'est ce que je lui ai dit.
Hé, attends, où vas-tu ?
Je dois être debout à 5 heures.
Et notre rendez-vous ?
Et bien, pourquoi n'appellerais-tu
pas Morgan,
depuis que tu as manifestement
planifié sa soirée préférée.
OK ?
Quel petit salaud plein de poils.
Donc, depuis combien de temps
Charles et toi faites des cabrioles ?
Tu veux dire, depuis combien de temps
nous travaillons ensemble ?
Oh, ne fais pas ta réservée.
Tu as des sentiments pour lui.
Je veux dire, vraiment.
Pas des sentiments d'espions.
Ne sois pas ridicule. Juste parce que
je suis plus protective avec lui ?
Non. La manière dont tu l'as embrassé.
Je pense que tu as trop bu.
Là n'est pas la question.
C'est vraiment professionnel.
Regarde ce que tu as fait !
Je sais. C'est du gin très cher.
Mon oreille me démange là.
Donc en fait, ca a été inventé
par un boulanger Hongrois
pour commémorer la défaite
des Turcs.
Et c'est de là que vient la vraie
histoire du croissant.
C'est juste une banale petite
pâtisserie pour vous.
Vous êtes une fontaine d'informations,
M. Carmichael.
Eh bien...
Quand étiez-vous à Paris
pour la dernière fois ?
Enchanté.
Et de quel groupe êtes-vous mordue ?
Si tu admets juste que j'ai raison,
nous pourrions avancer.
? ? ?
Je t'assure,
je n'ai pas de sentiments pour Chuck.
Il est juste un atout.
OK, nous sommes de retour.
Tu nous entends ?
Bonne nuit, M. Carmichael.
Mission échouée.
La veuve noire s'en va.
Bien. Tu vois,
j'espère que tu es content.
Je te l'avais dit, c'est un analyste,
pas un espion !
Retournes-y, Casanova.
Tu auras l'Intersect dans
ta tête à tout jamais sinon.
OK, tout le monde, on fait ses valises.
Roan, quel est la 4e dent
du fameux assaut ?
La mission est terminée, Charles.
C'est trop dangereux.
Tu n'es pas prêt à ça.
Je suis prêt. Qu'est ce que c'est ?
Être un salaud.
Quand tu dis salaud, tu veux dire... ?
Je veux dire pas toi, Chuck.
Pas de délicatesse ou affectuosité ou gentillesse.
Être quelque chose que tu n'es pas.
Sois Carmichael.
- Hé, Mademoiselle ?
- Ne l’appelle pas comme ça.
Oui, M. Carmichael ?
Je veux juste vous dire,
vous êtes une imbécile.
Excusez-moi ?
Non, je ne pense pas
que le ferai.
Voyez, vous êtes en train de monter dans votre
chambre pour vous préparer à vous mettre au lit.
Fil dentaire, crème,
peut-être regarder un peu la TV.
Et ensuite, juste avant de vous
laissez dériver au sommeil,
vous allez avoir une
terrible et finale pensée.
Vraiment ? Qu'est ce que c'est ?
Que vous aurez passé une soirée avec le plus
grand amant que vous n'ayez jamais connu.
Et qui ça peut bien être ?
Oh, vous l'avez en face de vous,
ma chère.
Un homme entraîné
à l'art de la séduction.
Un homme qui a voyagé dans le monde entier,
testé des femmes de chaque
cultures et croyances différentes.
Donc je vous offre un dernier moment
avant de décoller à bord de mon jet
et d'atterrir à un rendez-vous
confidentiel, pour lequel je suis déjà en retard.
Puis-je vous offrir un soda ?
Non, merci.
OK, j'ai juste pensé que je devais
demander. Passez une bonne nuit.
Mais vous pouvez m'emmener à ma chambre
et me faire follement et passionnément l'amour.
Je l'ai toujours eu.
Servez-vous vous-même un verre,
M. Carmichael.
Je vais enfiler quelque chose...
d'un petit peu plus confortable.
Oui, faites-ça.
Prenez votre temps, poupée.
Je serai... juste ici.
Où diable êtes-vous les gars ?
Tu as agis trop vite, beau gosse.
On n'a pas eu le temps de se préparer.
C'est bon, Chuck.
On arrive.
Tu as flashé sur quelque chose ?
On arrête tout ! On arrête tout !
Messieurs.
Vous sécurisez cette zone.
Mlle Banacheck et moi allons
avoir besoin d'un peu d'intimité.
Si la chambre bouge, c'est que...
on sera en train de faire l'amour.
Dégagez-moi la de là, tout de suite.
Charles, ne vous inquiétez pas.
Roan Montgomery vous fera sortir de là.
J'ai connu de pires situations.
Vous ai-je déjà raconté la fois,
en Thaïlande,
avec la fille du roi,
sur le toit du palais...
Non, vous m'avez pas raconté ça. Comment
je me casse d'ici, là, maintenant ?
Je veux que vous alliez sur le balcon.
Très bien, et maintenant ?
Vous prenez des draps,
attachez-les vous autour de votre taille,
montez sur la barrière et sautez.
Vous êtes fou ?
Je suis pas un vrai espion.
Je ne saute pas !
Ah ! Te voilà.
Il fait un peu froid dehors, non ?
Non, pas du tout.
Il fait plutôt doux.
Viens.
- Pourquoi toi timide ?
- Eh bien, euh...
Parce que...
on vient juste de se rencontrer,
et... je vois déjà
quelqu'un en ce moment.
Je vais faire des choses à toi.
Que jamais, jamais tu pensais possible.
Eh bien, j'ai une grande imagination.
Bonjour, Roan.
Tu n'aurais pas dû envoyer un enfant
pour faire un travail d'adulte.
Sortez d'ici ! Maintenant !
Non ! Non, attendez, attendez !
Attendez, attendez. Pourquoi vous...
Oh, mon Dieu, c'est un gros couteau !
Vous voulez pas faire ça.
Je suis encore jeune...
Pas la peine de négocier, M. Carmichael.
Vous n'avez rien à offrir.
Bah, j'ai ça.
Roan, comment c'était en Thaïlande, déjà ?
Roan ?
Roan !
Joyeux anniversaire, chéri.
Pervers !
Non !
À une nuit de possibilités infinies.
Désolé de vous interrompre.
Bonne soirée.
Sarah, dis-moi que tu as vu ça.
Saut du balcon,
atterrissage théâtral.
Et les juges russes lui donnent un 9,4.
Oh, et au fait, j'ai un petit truc
appelé Cipher qui pourrait intéresser.
Oui, M. Carmichael,
je suis très intéressée.
Il pourrait y en avoir plus.
Il faut qu'on bouge.
Si vous voulez voir vos amis vivants,
venez me voir avec le Cipher.
À l'angle de la 6e et Alameda, à 22h00.
Venez seul.
Roan ?
Pourquoi on est là à cette heure-ci ?
Si vous ne me respectez pas...
vous allez me craindre.
Laissez-moi vous présenter...
La Roue du Malheur.
J'en avais une chez moi
quand j'étais ado. C'est...
très efficace.
Ma belle, belle équipe...
Je vais choisir l'un d'entre vous
pour baptiser la roue.
M. Grimes.
Il y va pas.
C'est bon, chérie.
Je la fais tourner.
Je gère.
Tout va bien, les gars.
Viré
C'est pas possible.
J'ai, j'ai la poisse.
Vous pouvez pas le virer.
Anna, ce n'est pas moi.
La roue a parlé.
J'aimerais vraiment aider,
mais ce n'est pas de mon ressort.
Très bien,
s'il est viré, je démissionne.
Comme tu veux.
Si Anna part,
je dois suivre mon cœur.
Je te l'ai déjà dit,
tu n'as aucune chance.
Jeffrey ! Jeffrey ! Jeffrey, reste !
Sans Jeff, c'est naze ici.
Quoi ?
OK, très bien ! Parfait ! Partez !
Partez ! On n'a pas besoin de vous !
Vous êtes tous virés !
Tous virés !
Est-ce que j'ai votre attention ?
Vous savez, elle va les tuer.
Eh bien, faut que j'essaie quand même.
Mais je ne peux pas
les sauver tout seul.
J'ai besoin de votre aide, Roan.
Ils savaient dans
quoi ils se fourraient.
C'est le jeu.
Si vous y allez,
il y aura trois morts
au lieu de deux.
Quoi, c'est tout ?
Qu'est-ce qu'il est devenu
le meilleur agent du monde ?
C'était il y a longtemps.
Roan Montgomery n'est plus
l'homme d'avant.
Ma vie peut être ennuyeuse et
je peux être lâche,
mais je suis en vie.
C'est mieux que ce
que peuvent dire d'autres du métier.
Mais vous êtes une légende, Roan.
Ne comprenez-vous pas ?
Comment pouvez-vous rester assis
et les regarder mourir ?
Parce que je ne suis pas amoureux
d'un des agents.
Je ne suis pas...
Je les aime bien.
Tous les deux.
Et puis, on a entendu
ce qu'elle a dit, d'accord ?
Pour elle, je suis juste un atout.
Non, ce n'est pas vrai.
Croyez-moi.
La dame fait trop de protestations.
Mais, Charles,
vous devez vous demander,
mérite-t-elle qu'on meurt pour elle ?
Oui.
Pauvre petit.
Leçon 1 pour être un bon espion :
ne jamais tomber amoureux.
Eh bien, je dois pas être un bon espion.
Et vous n'êtes pas une légende.
Écoutez-moi bien.
J'aimerais joindre le Général Beckman.
Je m'appelle Chuck Bartowski.
Comment ça je ne figure pas dans la liste ?
Écoutez, je suis un espion.
Essayez mon surnom,
Charles Carmichael.
J'aimerais joindre le Général Beckman.
J'aimerais lui parler avant ce soir.
Rien ?
C'est sûr, oui.
Que le Général Beckman
me rappelle le plus tôt possible.
Oui, c'est une urgence.
Bonjour.
Oh, hé, Chuck.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Quelques problème côté maison.
J'ai complètement foiré.
Je suis allé voir Morgan
pour des conseils relationnels.
Ouais, c'était...
C'est jamais une bonne idée.
Ouais.
Je dois faire quelque chose
pour arranger les choses avec ta sœur.
Tu penses faire quoi ?
Ce que j'aurais dû faire hier soir.
Couvrir le salon de pétales de roses,
faire un feu, un simple dîner aux
chandelles, une tarte aux noix de pécan.
Peut-être lui masser
les pieds dans la baignoire.
Je pense que ce serait bien
d'arrêter de me raconter tout.
Pourquoi tu le fais pas ?
Eh bien, quand, en fait ?
Je dois être au boulot dans 20 minutes.
J'ai une garde à 5h demain.
Je le ferai.
J'espère que c'est pas trop tard.
Charles.
Où est tout le monde ?
Oh, tu veux dire tes collègues ?
Sûrement.
Nous étions en désaccord hier soir, Charles,
et des choses devaient être faites.
J'ai viré à peu près tout le monde.
Quoi ?
Je suis mort ! Je suis mort !
Quand Big Mike arrivera,
il verra qu'il y a personne,
et il me virera.
Charles, tu dois m'aider, mec.
- Comment je peux t'aider ?
- Demande-leur de revenir bosser.
Pourquoi tu le fais pas ?
Parce qu'ils me craindront pas !
Michael ! Michael !
- Très heureux de vous voir, monsieur.
- Messieurs.
Quelque chose ne va pas, Patel ?
Morgan a une course à faire,
Anna est dans la réserve...
- Je parlais de votre veste.
- Hein ? Oh, oui.
Elle est dans mon casier.
J'allais me changer.
Et les donuts du manager ?
Sur votre bureau, monsieur.
Tight ship you're running, Patel.
Messieurs.
Peut-être qu'il ne le remarquera jamais.
Ça dépend du temps qu'il prend pour
finir une boîte de donuts.
En effet.
Merci d'être venu.
Ce que je n'avais pas précisé, hier,
c'est qu'on a deux essais.
Donc, Morgan a
une autre chance, d'accord ?
Allez, c'est parti.
Il ne fait pas tourner la roue.
Tu veux qu'on revienne,
alors va falloir faire
quelques changements ici.
D'accord. D'accord.
Les négociations font partie
du boulot. Des idées ?
On veut deux heures pour manger.
Pas question.
D'accord, d'accord, d'accord. Très bien.
Adjugé.
Tu fais une bonne affaire.
Quoi d'autre ?
Temps illimité pour se reposer
et se relaxer dans la salle de bains.
- D'accord.
- Et tu tournes la roue.
Anna, Anna,
je pense pas que ce soit nécessaire.
On arrivait...
On s'en sortait bien.
Je pense pas que je...
Vie grâce à l'épée,
meurt à cause de l'épée.
Tu sais même pas ce que ça veut dire.
- Ouais, corvée de couches !
- Les bébés doivent s'essuyer.
Joli, très bien fait.
Oh, oui, vous l'amenez là-bas.
M. Bartowski.
Ils vous ont eu une belle couverture.
Peut-être voulez-vous développer ce que
vous avez dit hier soir sur la "légende".
Je pensais ce que j'ai dit.
Vous étiez génial. Étiez.
Bon, vous êtes là pour aider
ou vous regardez simplement ?
Ça dépend de ce que
vous avez prévu pour ce soir.
Mon plan est
de me pointer au rendez-vous
et échanger le Cipher
avec Casey et Sarah.
Vous êtes sûr de risquer
votre vie pour eux ?
Ils le font bien.
Eh bien, peut-être
devrions-nous revoir votre plan.
Trouver quelque chose
qui nous fasse pas tuer.
J'écoute.
J'ai un colis pour Sasha Banacheck.
Vous devez signer.
Allô ?
Très bien, voilà
comment ça va se dérouler.
Vous voulez le Cipher,
vous faîtes ce que je dis.
Rendez-vous au 9000 Burbank Boulevard
avec les otages.
C'est elle.
Répondez.
Allô ?
Oh, désolé, oui.
Vous prenez la 5e vers le nord.
C'est sûrement le plus facile.
Vous, vous...
Prenez la sortie Burbank Boulevard,
vous tournez à gauche au feu.
Désolé...
vous pouvez trouver.
Salutations !
Vous avez trouvé, apparemment.
J'espère qu'il n'y avait pas
trop de circulations.
Vous vous le voyez, j'ai le Cipher.
Une fois que mes amis seront
en sécurité dehors,
je vous dirai où le trouver.
Ce fut un plaisir
de travailler avec vous,
et je vous souhaite bonne chance
pour vos projets futurs.
Rappelez-vous,
nous aurons toujours Paris.
Eh bien...
Maintenait que votre sauveur est piégé,
je n'ai plus besoin d'otages.
Alors, adieu.
Je...
ne ferais pas ça à ta place.
Roan.
Bonsoir, Sasha.
J'aurais dû te tuer il y a des années.
Oui. Probablement.
Voudriez-vous bien jeter vos armes ?
C'est qui ça ?
C'est Roan Montgomery.
Recule, Roan...
Ou je la tue.
Non, non, non, non.
Charles. Où es-tu ?
Je suis sur le toit.
Charles, te souviens-tu
de la Thaïlande ?
C'est pas le moment
pour vos histoires, Roan.
Souviens-toi de la Thaïlande !
Ouais, Ouais, Ouais, Ouais.
Vous étiez sur le toit d'un palace
et vous avez un drap...
Non.
Charles, il est temps
de devenir un espion.
Je n'en suis pas un.
Je ne suis pas un espion.
Donne-moi le Cipher maintenant
ou je la tue !
Il faut croire
qu'on peut mourir des fois.
Ça serait sympa
si c'était pas aujourd'hui.
Sarah !
Chuck ?
Tout va bien ?
Je vais bien. Je vais bien.
Et toi ?
Je vais bien.
Maintenant, c'est ce que
j'appelle un espion.
Nouveau trou du cul
Je ne suis pas un nouveau.
Très bon travail, l'équipe.
Merci pour vos efforts,
nous avons le Cipher.
Général, vous devez savoir que
Chuck était inestimable sur cette mission.
Il a plusieurs fois risqué
sa vie pour nous.
Votre pays vous remercie, Chuck.
Avec un peu de chance, nous pouvons
commencer à reconstruire l'Intersect
et ce cauchemar sera terminé
pour vous.
Passez une bonne journée.
Attendez !
En fait, bien que j'apprécie
tout ces gentils mots,
si nous pouvons cohabiter joyeusement,
Je pense que le gouvernement
a besoin de renforcer son poids par ici.
Qu'avez-vous en tête, Chuck ?
Ellie, je veux encore m'excuser.
Je sais que j'ai l'air de M. Smooth,
mais la vérité c'est que,
je n'ai pas un million d'émotions.
Tout ce que je sais c'est que je t'aime.
Je n'ai pas besoin d'émotions, Devon.
Jute le fait que tu essaies suffit.
C'est de la tarte à la noix de pécan ?
Je n'arrive pas à croire que j'ai pu désespérer !
Tu es l'homme le plus adorable...
Pas de problème, chérie.
Eh bien, sois sûre et
remercie la CIA pour moi.
C'est notre plaisir.
Je suppose que je devrais te remercier
de m'avoir sauvée la vie.
Tu l'as déjà fait 2 ou 3 fois pour moi.
Je dois toujours avoir une dette.
Je dois reconnaître que
c'était plutôt impressionnant.
N'est-ce pas ?
Je veux dire, allez.
Je sais que je suis juste un atout,
mais, entre nous,
t'as déjà vu quelqu'un faire ça avant ?
Je crois que c'est mieux, Chuck,
de dire que je n'ai jamais vu
quelqu'un comme toi.
Bien, agent Casey,
merci pour le compromis.
Agent Montgomery.
La raison pour laquelle je t'ai fait échouer
c'est parce que ton partenaire était
trop aimable pour réussir.
J'aurais dû la faire échouer
quelques fois de plus.
Si j'avais su.
Adieu, Agent Walker.
C'était un plaisir,
Agent Montgomery.
Eh bien...
Je te vois plus tard, Chuck.
Laisse-la partir.
Un grand homme a dit, un jour, que
ça lui donnerait l'impression d'être poursuivie.
T'as confiance en moi ?
- Ouais.
- Bien.
Tu as un smoking blanc ?
- Non.
- Loues-en un.
Ce soir, tu arriveras avec
une bouteille de Château Margaux,
un smoking blanc,
et une simple rose rouge,
connue dans certains pays
sous le nom de Montgomery.
Au revoir, Charles.
Au revoir, Roan.
Salut, Diane.
Je suis sur le chemin de l'aéroport.
Je devrais être à Dulles dans la matinée.
Chuck !
Salut.
Bonsoir, Chuck.
- Bryce ?
- Je t'ai manqué ?
www.subbers-in-black.com