Précédemment dans 24 h chrono :
Vous avez imprimé un document avant
l'impulsion électromagnétique. Où est-il ?
À vous de décider quand la douleur s'arrête.
Lâchez votre arme ou je le tue.
- Où est le document ?
- Je l'ai caché.
- C'est ça ?
- Oui. Je n'ai pas pu le déchiffrer.
Il faut l'apporter à la CTU.
Merci d'avoir assuré l'intérim en attendant
Michelle. Mettez tout le monde au courant.
Le responsable des attaques, Habib Marwan,
a longtemps travaillé pour McLennan-Forster.
Jack et Paul sont allés
inspecter son ordinateur.
Mais une impulsion électromagnétique
a détruit les données de la société.
Ils pensent que Jack et Paul ont trouvé
quelque chose et veulent les éliminer.
- Pourquoi allons-nous là ?
- Armes et munitions.
Allez-vous-en !
La prochaine fois, je vous raterai pas.
Je suis agent fédéral.
On a besoin de votre aide.
- Qui vous recherche ?
- C'est lié aux attaques terroristes.
J'ai des preuves à donner aux autorités.
Si vous combattez les responsables
de ce carnage, on vous aidera.
C'est le moment.
- Je suis là.
- Ça va ?
Apporte ça à la CTU pour le faire décoder.
Jack, attention !
Un médecin !
Il est temps que tu y ailles.
Tu es prêt ?
Oui, bien sûr.
Le président des États-Unis a un programme
chargé. On ne peut pas être en retard.
Les faits suivants se déroulent
entre 20 h et 21 h.
Il fait une hémorragie. Dites-leur
de préparer deux litres de sang A positif.
Tiens bon. On est presque arrivés.
- Audrey, c'est moi.
- Dieu merci, tu vas bien.
Écoute-moi bien. On a tiré sur Paul.
- C'est grave ?
- Les urgentistes s'occupent de lui.
- On sera là dans quelques minutes.
- Comment est-ce arrivé ?
On inspectait les lieux.
Un tireur me visait. Paul m'a poussé.
Il m'a sauvé la vie.
Je suis là...
- Je ne sais pas quoi dire.
- Ne dis rien.
L'équipe médicale est prête à intervenir.
Sache qu'on fera tout ce qu'il faudra.
Je comprends.
Je suis désolé.
- Je dois te laisser.
- À tout de suite.
Toutes nos pistes confirment que Marwan
est lié aux incidents d'aujourd'hui.
Le déraillement, mon enlèvement,
le sabotage de nos centrales nucléaires.
Pourrait-il y avoir d'autres incidents ?
Oui, la NSA signale un pic
en matière de communications.
Ils épluchent les infos pour essayer
de repérer des cibles et des horaires.
Il faut faire plus qu'essayer.
- On doit anticiper d'autres attaques.
- Pour cela, il faut capturer Marwan.
- Où en êtes-vous ?
- Bauer a récupéré un document
qui contient les coordonnées
du réseau de Marwan.
La CTU s'en sert pour localiser Marwan.
- Et si ça ne donne rien ?
- Il faut espérer que ce ne sera pas le cas.
Jim, les derniers événements entretiennent
un état de panique sans précédent.
Le tissu social et civil de ce pays
ne résistera pas à une autre attaque.
On doit prendre des dispositions.
Il y aura forcément des troubles civils
s'il frappe encore une fois.
Vous suggérez d'imposer la loi martiale ?
Le général Wakefield
va vous exposer nos options.
- Quand ?
- Son avion vient d'atterrir.
Il vous appellera
pour déterminer un site sécurisé.
- Que ça reste entre nous.
- Bien sûr, M. le Président.
Sa tension chute. Il me faut 10 cm³
d'adrénaline, sans compression. Vite.
Paul, tu m'entends ?
Il faut l'emmener au bloc.
Je suis désolé.
Dis-moi qu'il ne va pas mourir.
Viens là.
- Dis-le-moi.
- On n'en sait rien.
- Jack, ça va ?
- Je vais bien.
- On a pu décoder un nom dans ta liste.
- Qui est-ce ?
Quelqu'un qu'on surveillait, sans plus.
On va te briefer à l'intérieur.
Vous devez rester là
pendant qu'on prépare votre mari.
Je peux lui parler une seconde ?
Paul, c'est Audrey.
Écoute-moi...
Je veux que tu saches
que je suis là, d'accord ?
- On doit le préparer.
- Je serai là quand tu sortiras du bloc.
Joseph Fayed, maître de conférences
à l'université de Green.
Il est arrivé aux États-Unis en 1985.
- On envoie une équipe le chercher.
- C'est une erreur.
Marwan a soigneusement choisi son équipe.
Cet homme préférera mourir que parler.
Tu as sûrement raison,
mais que faire à part l'arrêter ?
Infiltrer quelqu'un.
Ça pourrait vous mener à Marwan.
- Il est trop tard pour infiltrer un agent.
- Je pensais à Dina Araz.
On lui a accordé l'immunité.
On n'a plus rien à lui offrir.
Je vais lui parler pendant que vous mobilisez
une équipe. Si ça ne donne rien, envoyez-les.
C'est simple. On doit trouver Marwan
pour empêcher le prochain attentat.
Rejoins-les à l'hôtel de la Old River Road,
à 500 m de la base.
- Quand ?
- Maintenant.
Il me faudra son plan de vol,
ses codes d'accès et d'identification.
Tu les auras.
C'est tout ce que tu proposes ?
- Pour aujourd'hui.
- On ne s'est pas vus depuis deux semaines.
Je dois aller à la base. J'ai un vol ce soir.
Bon sang, je suis déjà en retard.
- Mes habits sont tout froissés.
- Ce n'est pas grave.
- C'est pour toi.
- Quoi ?
C'est ta femme.
Mais c'est ton téléphone.
Ils sont armés et tueront les enfants
si tu ne leur obéis pas.
- Qui sont-ils ?
- Je ne sais pas.
Qui que ce soit, passe-le-moi.
Ne les laisse pas faire du mal aux enfants.
Habille-toi, John.
Curtis briefe les équipes.
Tu as cinq minutes pour la convaincre.
Vous le connaissez ?
- Non.
- Il est en relation avec Marwan.
Je ne le connais pas.
Je l'ai déjà dit à l'autre agent.
Marwan interdit aux cellules
de communiquer entre elles.
Il s'appelle Joseph Fayed.
Il enseigne à l'université de Green.
Vous en savez plus que moi.
Il représente aussi
notre seul moyen d'atteindre Marwan.
- On ne peut pas y arriver sans votre aide.
- Pourquoi devrais-je vous aider ?
J'ai déjà obtenu le maximum
pour avoir coopéré.
Ce n'est pas forcément vrai.
Vous aimez votre fils.
Vous me l'avez prouvé aujourd'hui.
Mais si vous ne nous menez pas à Fayed,
vous ne le reverrez plus jamais.
- Les équipes sont prêtes.
- Qu'ils attendent les ordres.
Les équipes sont prêtes
et peuvent être chez Fayed dans 10 mn.
Laissons-lui une minute.
Je vous offre la liberté.
Behrooz et vous bénéficierez
du programme de protection des témoins.
C'est ce que vous vouliez.
Je vous offre une vie avec votre fils.
Il reste à savoir
quelle vie vous voulez vivre.
On n'a plus le temps.
Que dois-je faire ?
Aller voir Fayed et lui dire
que vous devez parler à Marwan.
Il ne me laissera jamais entrer
et encore moins approcher Marwan.
Il le fera quand il saura
que vous avez un otage.
Un otage ? Qui ?
Moi.
À quoi ça rime ? Qu'est-ce que tu fais ?
Je te livre à quelqu'un.
- Qui ?
- Je l'ignore.
- Tu ignores qui t'emploie ?
- Je suis à mon compte.
- Quelqu'un te paie.
- Je ne pose pas de questions.
C'est ce qui me garde en vie.
C'est l'heure.
Si tu refuses de coopérer, ta famille mourra.
Tu as compris ?
Tout y est. Tire-toi.
Prenez vos affaires.
On a un avion à prendre.
Les communications s'affolent,
Marwan va encore frapper.
On doit le localiser
avant que ça n'arrive.
On monte une opération d'infiltration qui
devrait nous mener à lui grâce à cet homme.
Joseph Fayed.
On a convaincu Dina Araz
de contacter Fayed pour nous.
- Marwan sait qu'on a arrêté Dina.
- On va en tirer parti.
- Jack va nous présenter le scénario.
- Voilà.
J'emmenais Dina
au centre de détention fédéral
quand mon véhicule a été attaqué
par la cellule terroriste de Navi Araz.
J'ai pu tuer tous les agresseurs, mais Dina
s'est procuré une arme et m'a pris en otage.
Elle me mènera à Fayed
et peut-être à Marwan.
Si Marwan mord à l'hameçon,
on te suit jusqu'à lui.
Ils fouilleront certainement Jack et Dina,
donc pas de mouchards.
On aura recours à une surveillance passive
par satellite et réseau laser.
Quant à Dina Araz,
tu penses qu'elle sera crédible ?
Elle a été membre pendant cinq ans
d'une cellule terroriste sans se faire repérer.
- C'est une manipulatrice.
- Tant qu'elle ne nous manipule pas.
C'est notre seule piste pour trouver Marwan.
Même si notre scénario est solide,
Jack courra un gros danger.
On doit pouvoir intervenir au moindre
problème sans marge d'erreur possible.
- Merci.
- Bonne chance.
Curtis, les prisonniers
de McLennan-Forster sont à la Division.
Je veux que vous les interrogiez.
Edgar, demande à la police et aux Ponts
et Chaussées d'archiver l'embuscade.
Il me faut un horaire précis.
Il vient de nous le dire. Il y a une heure.
- Je sais. Ça aurait pu changer.
- Tu n'as pas écouté.
Ce n'est pas le moment
que tu te déconcentres.
J'en ai assez des critiques. Surtout
venant de gens qui ne travaillent pas ici.
Il y a un problème avec Edgar ?
Sa mère était dans la zone de contamination
à San Gabriel. Elle s'est suicidée.
Il le gérait plutôt bien,
mais ça commence à le travailler.
Tu le crois capable
de coordonner l'opération ?
Après ce qui vient de se passer ? Non.
Où est Chloe ? Je ne l'ai pas vue.
- Driscoll l'a forcée à démissionner.
- Pourquoi ?
Chloe a désobéi à Driscoll
et a pris le parti de Jack.
Il se trouve que Jack avait raison.
- Chloe, c'est Michelle Dessler.
- Tu appelles de la Division ?
Le ministre Heller m'a demandé
de remplacer Erin Driscoll à la CTU.
Elle s'est fait virer ? Je la plains.
Dis à Edgar de penser à mettre à jour
le logiciel de reconnaissance des formes.
- Compte sur moi.
- Merci.
Écoute, tu fais ton travail mieux
que quiconque avec qui j'ai travaillé.
J'ai besoin de toi.
Merci, mais je crois
que j'ai eu ma dose aujourd'hui.
Ce serait pour Jack,
pas seulement pour la CTU.
- Comment ça ?
- Il participe à une opération à haut risque.
On doit mettre en place
un réseau de surveillance.
Je doute qu'Edgar y arrive tout seul.
Je n'y peux rien.
Accorde-moi juste quelques heures,
ensuite tu seras libre.
Je veux m'assurer
que Jack sera en sécurité.
D'accord pour cette fois.
- Merci, Chloe.
- De rien.
On amène sur les lieux de l'embuscade
les terroristes qu'on a tués en libérant Heller.
L'équipe de filature te suivra de près,
mais tu travailles sans filet.
Si l'ennemi décide de te tuer,
on ne pourra rien faire.
Je sais.
Audrey est à la clinique.
Tu as le temps de la voir.
- Elle a d'autres soucis.
- Elle devrait savoir ce que tu vas faire.
Je ne veux pas en rajouter.
Voici la chronologie des événements.
On va la passer en revue.
Je ne ferai rien
tant que je n'aurai pas vu mon fils.
- On n'a pas le temps pour ça.
- C'est une condition non négociable.
Étudiez chaque aspect du scénario.
Votre vie en dépend.
Ne vous en faites pas pour moi.
Vous pouvez voir votre fils,
mais pas plus d'une minute. Venez.
Maman...
- J'ai cru que je ne te reverrai jamais.
- On sera bientôt ensemble.
On ne te laissera jamais venir avec moi.
La situation a changé.
Si je les aide, je pourrai partir avec toi.
- Que dois-tu faire ?
- Les aider à trouver Marwan.
- C'est trop dangereux.
- Je m'en sortirai.
- Je t'en prie, maman. Ne le fais pas.
- Ne t'en fais pas, ça va aller.
Mme Araz, il faut y aller.
- La surveillance est en place ?
- On devrait entendre dans la maison.
En admettant qu'ils arrivent à entrer.
Merci.
Allez. Pourquoi ça ne marche pas ?
Utilise un filtre Danziger.
Ça se télécharge en interne.
- Voilà.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Michelle pense que tu as besoin d'aide.
Envoie-moi ta liste de tâches.
- Je peux remplir ma mission.
- Michelle ne semble pas de cet avis.
Je voulais vous en parler avant.
- Je n'ai pas besoin d'aide.
- Je ne veux prendre aucun risque.
- On a eu quelques différends, mais...
- C'est un ordre.
Briefez Chloe
pour qu'elle vous aide avec le satellite.
Jack approche de la zone à couvrir.
- Ici Baron.
- Les équipes de surveillance sont en place.
- À vous de jouer.
- Entendu. On reste en communication.
- On entre seuls ?
- La CTU a mis en place un système d'écoute.
- Comment ça ?
- Signalez que vous m'entendez. Reçu.
- Que faites-vous ?
- Je dois faire croire que j'ai été blessé.
Prenez mon arme.
On doit être convaincants. Prenez-la.
Vous savez que je veux vous tuer.
Vous ne le ferez pas à cause de Behrooz.
Allons-y.
- Ils y vont.
- On est prêts.
- Et si Fayed ne nous croit pas ?
- Alors on est morts tous les deux.
...alors qu'on évacuait l'île de San Gabriel.
Comme vous le voyez
sur ces images tournées plus tôt,
les gens essaient de partir
dans un rayon de 160 km...
- Qui est là ?
- Joseph, c'est Dina Araz.
- Qui ?
- Je suis une amie.
- Navi, mon mari, a été tué.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Il faut que je parle à Marwan.
- Je ne le connais pas.
- Si, je le sais.
- Partez ou j'appelle la police.
- On sait bien que vous ne le ferez pas.
- Que voulez-vous ?
- J'ai un otage pour Marwan.
Il s'appelle Jack Bauer.
C'est un agent de la CTU.
Laissez-moi entrer
avant qu'on ne me voie.
Fermez la porte. Posez votre arme.
- Qui vous a parlé de moi ?
- Mon mari.
- Je ne le connais pas.
- Lui vous connaissait.
- Racontez-moi ce qui s'est passé.
- Mon mari a été tué et on m'a arrêtée.
On me transférait à la CTU.
J'ai entendu une explosion,
et notre fourgon a été touché.
C'était les nôtres.
Ils sont venus me libérer.
Tout le monde est mort, à part Bauer et moi.
Il a été blessé
et j'ai réussi à lui prendre son arme.
- Où est-ce arrivé ?
- Au croisement entre Sepulveda et National.
Ne bougez pas.
- Qu'y a-t-il ?
- Une certaine Dina Araz est venue me voir.
- Comment t'a-t-elle trouvé ?
- Par son mari.
- Que veut-elle ?
- Elle a un otage. Jack Bauer de la CTU.
- Tu peux entendre l'autre interlocuteur ?
- Non, le signal est brouillé.
Les nôtres ont attaqué
le véhicule qui la transportait.
Ils sont tous morts, à part elle et Bauer.
Que dois-je faire ?
Amène-les-moi.
Je te rappelle dans cinq minutes
pour te donner les instructions.
Tu as compris ?
Oui, j'ai compris.
Marwan veut le voir.
- Baron, c'est parti.
- Organisez la filature. On la coordonnera.
ARMÉE DE L'AIR DES ÉTATS-UNIS
Bonsoir.
- Ouvrez le coffre, je vous prie.
- Vous fouillez les voitures des officiers ?
Niveau d'alerte maximum.
- Vous pouvez y aller.
- Merci.
- Je suis dans la base.
- Procède comme prévu.
- Je veux parler à ma famille.
- Ouvrez le coffre.
Je vous en prie, je veux leur parler.
Votre famille est morte, tout comme vous.
Mme Raines...
Votre mari a reçu deux balles
dans la poitrine et l'abdomen.
On a extrait une balle, mais j'ai appelé
un neurochirurgien pour extraire la seconde.
- Pourquoi un neurochirurgien ?
- La balle est logée dans sa vertèbre T5.
- On veut éviter d'autres traumatismes.
- C'est un cauchemar.
Je vous préviens
dès que j'en sais plus sur son état.
Papa...
Je ne me rendais pas compte
à quel point j'aimais Paul.
Le moment est mal choisi,
mais le président a appelé et je dois partir.
Tu peux me joindre sur mon portable.
Les médecins me tiendront informé.
Je t'aime, Audrey.
Et je suis fier d'être ton père.
Moi aussi, je t'aime.
Sois prudent.
- Où m'emmenez-vous ?
- Ferme-la.
- C'est loin ?
- On est presque arrivés.
Vous semblez nerveux.
Il y a de quoi.
Je ne vous aurais pas contacté
si j'avais eu le choix.
Du coup, c'est moi qui n'ai pas le choix.
On doit être prêts à tout pour notre cause.
- Alors où est le problème ?
- Il n'y en a pas.
- Ils quittent Olympic.
- On change de fréquence.
Il tourne dans une rue transversale.
Collier Avenue. Restez à distance.
Il se dirige vers le tunnel.
Il ralentit. Baron, laisse-toi distancer.
- Il ne doit pas vous voir.
- On ralentit.
- Il est dans le tunnel.
- Restez à distance.
Il est trop loin devant.
On n'a plus de signal.
Le tunnel fait 370 m de long.
On les perdra de vue durant 20 secondes.
Arrêtez-vous devant ce camion.
- Que se passe-t-il ?
- Descendez de la voiture.
De la part de Marwan.
C'est trop long.
- Ils ont quitté le tunnel.
- Vous le voyez ?
Il est devant nous.
- Fayed tourne sur Napier.
- Napier rejoint Olympic.
- Il a tourné en rond.
- Il cherche peut-être à voir s'il est suivi.
- Chloe, tu peux passer en infrarouge ?
- Une seconde.
- Il n'y a qu'une personne.
- Ils ont fait un échange.
La filature est finie.
Interceptez la voiture cible.
Équipe Alpha, bloquez-le sur le pont.
Établissez un périmètre.
Fouillez tous les véhicules.
- Quelque chose sur le satellite ?
- Rien à proximité.
- Tu peux examiner les archives ?
- Oui, ça prendra quelques minutes.
- Baron, votre situation ?
- On intervient maintenant.
On l'a encerclé sur le pont.
Je prends le commandement.
Côté passager.
Contournez le véhicule.
Descendez de la voiture
avec les mains en l'air.
Il a une bombe !
Mon Dieu.
Marwan nous a piégés.
Baron est mort. Fayed aussi.
Un signe de Jack ?
- Non. D'autres ennemis à proximité ?
- A priori non.
Je vous envoie des renforts dès que possible.
- J'ai les images d'archives.
- Reviens en arrière.
Pendant que Fayed était dans le tunnel,
trois voitures l'ont quitté.
- Vérifie le fourgon.
- Tu peux avoir son immatriculation ?
Peut-être avec les caméras routières.
Edgar, branche-moi sur le réseau.
En cours de connexion.
Connecté.
Il y a une caméra à l'entrée du tunnel.
Je cherche une image convenable.
- J'ai la plaque.
- Diffuse l'info.
Que toutes les agences
participent au quadrillage.
On a identifié le fourgon :
un Chevrolet blanc, fin des années 90,
plaque d'immatriculation CVA 322.
Tu m'as causé beaucoup d'ennuis.
Désolé pour ton mari, Dina.
Navi était un homme bien.
Désolé si mes hommes t'ont rudoyée.
C'était nécessaire,
au cas où on vous aurait suivis.
Je comprends.
Mais on ne nous a pas suivis.
J'ai pris mes précautions.
- Tu mens bien, Dina.
- Quoi ?
Fayed s'est sacrifié.
Les hommes qui vous suivaient sont morts.
- Quels hommes ?
- Ça suffit, les mensonges !
Marwan, je t'en prie, crois-moi.
Je ne t'ai pas trahi.
Prouve-le.
Tue-le.
J'en étais sûr.
Emmenez-le.