Précédemment dans 24 h chrono :
Les Chinois persistent à vouloir connaître
la vérité sur l'assaut du consulat.
- Ils ont autre chose que la vidéo ?
- Non. Pourvu qu'ils n'aient rien d'autre.
Vous étiez dans l'équipe
qui a assailli notre consulat.
Si vous ne nous dites pas qui est le vrai
responsable, nous n'avons que vous.
- Les furtifs sont invisibles au radar.
- Sa vitesse est de 1 000 km/h.
L'ogive pourrait frapper
une des côtes d'ici 3 h.
Si ce sont les côtes qui sont visées.
Sinon, ça pourrait être plus tôt.
Que va faire la CTU
pour retrouver le missile ?
La CTU n'a plus aucune piste pour arrêter
le missile avant qu'il atteigne sa cible.
Je vous avais demandé d'arrêter tout ça.
Vous m'avez laissé tomber.
Et vous avez laissé tomber votre pays.
- Lâchez votre arme. C'est terminé.
- Vas-y, Jack.
T'as vraiment le cran de me laisser le tuer
alors que tu le regardes dans les yeux ?
On peut conclure un marché.
En échange, vous m'aidez
à trouver Marwan et à arrêter le missile.
Montre-moi le papier.
Les faits suivants se déroulent
entre 6 h et 7 h du matin.
Bill, le président a signé l'immunité ?
C'est en cours. Je n'aime pas trop ça.
On ne sait pas si elle dit la vérité.
On n'a pas le choix. C'est notre seule piste
pour trouver Marwan et le missile.
Le ministre de la Justice a vu ce document ?
On devrait avoir son accord final d'ici peu.
M. le Président, désolé de vous déranger,
mais je voulais vous montrer quelque chose.
Ça pourrait remettre l'immunité en question.
De quoi s'agit-il, Aaron ?
Je pense que vous connaissez
la femme à qui l'on va donner l'immunité.
- Expliquez-vous.
- Vous permettez ?
Sur la droite, se trouve
la personne en question.
Sur la gauche, ce sont des images
prises il y a 4 ans et demi à Los Angeles,
quelques instants
avant la tentative d'assassinat.
Vous voulez dire qu'on va donner l'immunité
à la personne qui a tenté de m'assassiner ?
Le document est en règle.
Le ministre de la Justice dit
que le document est prêt à être signé.
Ce document lui donne l'immunité
pour ses crimes présents,
mais aussi ses crimes passés ?
C'est exact.
Signez-le.
Le marché est annulé
si le missile atteint sa cible.
Je parlerai quand mes représentants
auront confirmé mon immunité.
Pas avant.
Ici Todd Richards.
Je voudrais parler à ma cliente.
- J'écoute.
- J'ai vu le document.
- Tout est en ordre ?
- Vous obtenez l'immunité totale.
- Où est Marwan ?
- Au Global Center.
Son hélicoptère l'attend sur le toit
pour l'emmener sur un bateau.
- S'il vole bas, il échappera au radar.
- Il part quand ?
- Maintenant.
- On part tout de suite.
Elle reste ici jusqu'à ce qu'on ait vérifié.
Capturer Marwan vivant
est notre seule chance d'arrêter l'ogive.
On ne tue pas, même pour se défendre.
Elle ne répond pas.
- Elle aurait déjà dû être là.
- Elle a dit qu'elle serait en retard.
On ne l'attend pas.
- On sera au bateau dans combien de temps ?
- Dix minutes.
C'est bizarre.
Edgar, on y est presque.
Vous avez eu confirmation de la cible ?
Les images satellite arrivent maintenant.
Je vois un hélicoptère sur le toit
du Global Center, angle sud-est.
Approchez du côté sud-est.
N'allez pas au-dessus du bâtiment.
- Le missile est en route. On doit partir.
- Le moteur doit encore chauffer un peu.
On voit le bâtiment,
on arrive par le nord-ouest.
Mettez-vous au-dessus du bâtiment.
Ne le laissez pas décoller.
Restez sur lui.
- Démarre.
- Il est au-dessus de moi.
- Allez.
- Le moteur est mort.
Faites en sorte que je puisse descendre.
Je le vois.
Je te couvre.
C'est bon.
Dis-moi où est le missile.
Dis-moi où il est.
- Bauer devait le prendre vivant.
- Jack a sûrement fait son devoir.
Ce n'est pas suffisant.
La CTU fouille l'hélicoptère de Marwan,
pour essayer de trouver une piste.
- Tout est fichu.
- Pas encore.
Je suis désolé
de venir envenimer la situation,
mais le consul chinois intérimaire
Su Ming est en téléconférence.
Mettez-le-nous.
Messieurs, comme vous le savez,
notre consulat a été attaqué il y a 3 heures.
Un citoyen chinois a été enlevé
et notre consul a été tué.
Nous vous avons déjà certifié
que nous ne savions rien de cette attaque.
L'un de vos agents
a avoué son implication directe
et a dénoncé son supérieur.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je m'appelle Howard Bern.
Je suis un agent fédéral
de la CTU de Los Angeles,
je parle de mon plein gré
et non sous la contrainte.
J'ai participé à la prise d'assaut illégale
du consulat chinois de Los Angeles.
J'ai agi sur les ordres
du conseiller du ministre de la Défense...
Jack Bauer.
M. Bern nous a fourni des détails
qui confirment la véracité de ses dires.
Nous vous enverrons la vidéo complète.
Sans entrer dans les détails sur la façon
dont vous avez obtenu cette confession,
qu'attendez-vous de nous ?
M. Bauer a commis un crime dans
notre consulat, qui est en territoire chinois.
S'il a agi sans votre accord,
il devrait être livré à notre gouvernement,
pour être jugé et condamné selon nos lois.
M. Su, nous vous rappellerons.
Bon sang, vous aviez dit que ce serait réglé.
- Les Chinois ne veulent pas la guerre.
- Mais ils veulent nous embêter.
Ils veulent nous faire une leçon de morale
devant le monde entier.
Nous devons opter
pour la solution la moins scandaleuse.
- Alors il n'y a qu'une solution.
- Laquelle ?
- On livre Bauer aux Chinois.
- Inacceptable.
Si on le livre,
il impliquera cette administration.
Ils ont fait parler Bern,
et ils feront parler Bauer.
Il ne compromettrait pas la sécurité nationale.
- Tout le monde finit par céder.
- Nous n'avons que faire de votre avis.
Il y a une autre solution, M. le Président.
- Je vous écoute.
- Et si Bauer avait un accident ?
- Comment osez-vous suggérer ça ?
- Ça résoudrait les problèmes.
Cette administration
ne tolérera pas le meurtre.
Jamais. Vous m'entendez ?
Pardonnez-moi.
- On a trouvé quelque chose sur Marwan ?
- Pas encore. Ça va ?
- Ça ira quand on aura trouvé le missile.
- On a une piste.
On va peut-être pouvoir
en tirer quelque chose.
C'est un programme de navigation GPS.
On a envoyé les données à la CTU.
- Ils ont trouvé quelque chose...
- Chloe télécharge l'interface.
- Passez-la-moi.
- Je mets le haut-parleur.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Pas encore. Patience.
- Je comprends rien.
- Utilise une matrice de corrélation.
- Pour quoi faire ?
- Fais-le.
- Je t'avais dit que ça marcherait pas.
- Tu n'as pas étendu le paramètre.
- Qu'est-ce que ça donne ?
- Deux colonnes parallèles brouillées.
- Des colonnes parallèles ?
- Ça pourrait être une route de vol.
Je vais corréler avec la carte américaine.
Ça marche.
Si c'est la route de vol,
il survole le Nevada vers l'ouest.
Vers Los Angeles.
Il vient sur nous.
Fais une estimation du temps.
S'il va à 1 000 km/h,
la cible se trouve dans cette zone.
Je vais prévenir l'armée de l'air.
Capitaine Clark.
Bill Buchanan, CTU.
Le missile se dirige sur L.A.
On cherche les coordonnées éventuelles.
L'escadron est dans les airs.
Ils sont prêts. Si nous ne nous trompons pas,
ils devraient vite le trouver.
Il vaudrait mieux, sinon il pourrait y avoir
1 million de victimes.
- Et on en fera partie.
- Mettez l'armée sur le haut-parleur.
- Delta 1 près du secteur désigné.
- Toujours rien en vue.
- Si l'ogive est abattue, elle explose ?
- Elle n'explosera qu'en touchant sa cible.
- Mais le mécanisme pourrait être enclenché.
- Peu probable.
- Mais c'est possible ?
- Oui, mais nous n'avons pas le choix.
Delta 2, on a quelque chose
à 346° nord, relèvement de 120°.
Je vais me positionner par rapport
à ces coordonnées. Je pars sur la gauche.
- J'ai la cible en vue à 12 h.
- Le missile est armé.
- On vise la cible.
- Bonne position.
- Demande permission de tirer.
- Cible confirmée. Prêt à tirer.
Je suis en position.
Fox 2, missile lancé.
Premier tir réussi. La cible est détruite.
Voilà les rapports récents.
Aucune radiation nucléaire
lors de la destruction du missile.
Les débris sont retombés,
il y a eu des dégâts et des blessés...
On verra ça plus tard.
- Quand ils m'ont dit que tu étais mort...
- Je sais. C'est terminé.
Je t'aime.
Je me suis rendu compte à quel point
je t'aimais quand j'ai cru t'avoir perdu.
Qu'y a-t-il ?
- Quand cette femme a appelé...
- Tu as fait ton devoir.
Mais je n'ai pas fait comme toi.
Tu m'as choisie et...
On a fait de notre mieux, OK ?
C'est terminé.
Il n'y a toujours pas de vols commerciaux.
J'essaie de faire rapatrier Paul
par un vol militaire.
Je ne me suis pas occupée de l'enterrement.
Il faut que j'appelle sa mère.
Je te rappelle.
Je dois régler quelque chose.
- Tu pars pour Washington demain.
- Je dois m'occuper de l'enterrement de Paul.
Et après ?
Pardon. Je sais que ce n'est pas
le bon moment pour parler de tout ça.
- On pourrait peut-être se voir demain.
- Ce n'est pas une bonne idée.
On avait dit
qu'on ne déciderait rien aujourd'hui.
Je sais, mais je...
Je t'aime. Je veux passer
le restant de mes jours avec toi.
Ta place est à la CTU,
c'est ici que tu te surpasses.
Heureusement qu'il y a des gens comme toi
pour gérer le monde dans lequel on vit.
Mais c'est trop pour moi.
Ne dis pas ça.
Je t'aime.
Mais après ce qui s'est passé...
Ça ne marchera pas.
Je suis désolée.
- Ici David Palmer.
- Oui, M. le Président.
Le pays vous doit une fière chandelle.
- Merci.
- C'est difficile, mais je n'ai pas le choix.
Les Chinois ont la preuve
que vous avez mené l'assaut de leur consulat.
- Quel genre de preuve ?
- Howard Bern a tout avoué.
Il vous a dénoncé
comme l'agent aux commandes.
- Et les Chinois me veulent ?
- Oui, et nous ne pouvons qu'obtempérer.
- Je vois.
- Ils voudront compromettre le président.
- Ça n'arrivera pas.
- Je le sais.
Ils vont vous juger,
insister sur notre arrogance
et vous mettre en prison.
Je vois.
C'est vraiment injuste.
J'ai honte d'avoir ma part de responsabilité,
mais je vous promets une chose :
je ferai absolument tout pour vous ramener
sur le sol américain aussi vite que possible.
Je sais que vous ferez pour le mieux.
Le Secret Service envoie
un de ses agents pour vous arrêter.
Vous aurez le temps
de mettre vos affaires en ordre.
Jack, mon ami,
je voudrais pouvoir dire autre chose.
Vous faites votre devoir. Je ferai de même.
J'en suis certain.
- Merci, Jack.
- Merci.
La situation n'est pas nette.
Même si Bauer ne dénonce pas le président,
il y a d'autres problèmes.
C'est le conseiller du ministre de la Défense.
Ça fait de lui un prisonnier en or
avec une mine d'informations.
- Les Chinois pourraient s'en servir.
- Vous avez raison.
Ils pourraient partager l'information
avec d'autres agences.
Ces informations pourraient tomber
dans les mains de terroristes.
- Donc vous voulez que...
- Je pense que c'est assez clair.
- C'est un ordre du président Logan ?
- Pas du tout. Il a mis son veto.
Mais ça ne veut pas dire qu'il est contre.
- Et s'il y a une enquête sur sa mort ?
- Elle sera brève et superficielle.
- J'y veillerai.
- Je vais m'en occuper.
- Jack devait être extradé, pas tué.
- Cummings en a décidé autrement.
- On a bien vu la réaction de Logan.
- C'était une réprimande des plus faibles.
- Ce ne sont que des conjectures.
- Je connais Cummings.
- Vous l'en croyez vraiment capable ?
- Ça fait 15 ans qu'il fait ça.
Logan est habitué à fermer les yeux.
Il ne voudra pas m'écouter.
Si vous n'intervenez pas, il sera trop tard.
Le Premier ministre propose une conférence
sur les échanges de renseignements.
- Dites-lui que j'accepte son offre.
- Vous devriez lui dire vous-même.
Il veut vous féliciter d'avoir été
aussi efficace dans la gestion de cette crise.
Mettez-le en ligne.
J'ai été envahi par tous les témoignages
des chefs d'État.
Vous le méritez, M. le Président.
Vous y êtes pour quelque chose.
Vraiment.
Merci.
Que puis-je faire pour vous ?
Je voudrais être seul avec le président.
Votre chef de la sécurité va peut-être
outrepasser votre décision concernant Bauer.
- C'est-à-dire ?
- En le tuant avant qu'il ne soit arrêté.
Cummings parlait d'une hypothèse.
Il ne faut pas se soucier de ça.
En plus, je lui ai bien dit
que c'était hors de question.
Je vous demande juste de vous assurer
que Cummings ait bien compris.
- Ce ne sont que des suppositions.
- Vous pourriez me prendre au sérieux.
C'est le cas.
Mais c'est aussi vrai que votre présidence
a été marquée par la paranoïa et le scandale.
Ce ne sera pas le cas de ma présidence.
Douter de mon chef de la sécurité amoindrit
son autorité et compromet la mienne.
Voilons-nous la face.
- Pardon ?
- Vous avez bien entendu.
David, merci pour votre aide, mais il est
temps que vous retourniez à la vie civile
et que vous me laissiez travailler.
Logan va te faire porter le chapeau
pour l'histoire du consulat.
Personne ne me fait faire quoi que ce soit.
Le président n'avait pas le choix.
Ouais, enfin, c'est vraiment pas juste.
C'est comme ça.
- Vous êtes encore à la CTU ?
- Tony Almeida va me débriefer.
Écoutez-moi bien. Ne vous livrez pas.
L'homme qu'ils envoient
a pour ordre de vous tuer.
- Un ordre de qui ?
- Quelqu'un du clan Logan.
- Ils ont peur que vous parliez.
- Logan a donné l'autorisation ?
Pas directement, mais il ferme les yeux.
Vous devez partir.
Merci.
Bill Buchanan,
directeur régional de la Division.
Dale Spaulding, Secret Service.
Vous devrez signer ça
avant que je prenne Bauer.
- C'est quoi ?
- L'autorisation de l'emmener.
Je ne signe pas tant qu'il n'a pas été débriefé.
Après quoi, il sera à vous.
Comme vous voudrez.
On serait en train d'enterrer
un million d'Américains, s'il n'avait pas été là.
- C'est un héros.
- Je n'en doute pas. Je suis les ordres.
- Je veux qu'il soit traité avec respect.
- Bien sûr.
Tony sur la ligne un.
C'est au sujet de Jack.
- C'est Tony. Jack s'est échappé.
- Comment ça ?
Il m'a pris par surprise.
Il est quelque part dans la section C.
C'est moi qui ai sonné l'alerte.
J'arrive.
Bauer essaie de s'échapper.
- Jack a brouillé les vidéos.
- Mais vous savez où il est ?
Oui, il est encore dans la section C.
Il voulait bien se livrer.
Que s'est-il passé ?
- Il a reçu un appel.
- De qui ?
J'attendais qu'il raccroche
et bing, je me suis retrouvé par terre.
- Il est armé ?
- Oui.
- Combien de sorties ?
- Quatre.
- Il va essayer de forcer.
- Il y a 2 gardes à chaque sortie.
Je ne veux pas prendre de risque.
Je vais le chercher.
J'ai pour ordre d'arrêter Bauer
et je compte exécuter cet ordre.
- Ce bâtiment est sous ma juridiction.
- Plus maintenant.
Si vous voulez que j'arrête,
appelez le président.
- Je viens avec vous.
- J'y vais seul.
Soit vous prenez Tony,
soit vous n'allez nulle part.
Suivez-moi.
Jack, c'est Tony. Tu es là ?
Et si on parlait ?
On peut trouver une solution.
Rendez-vous.
Laisse-moi gérer l'affaire.
C'est terminé.
Je vais déloger Jack.
Si vous voulez m'arrêter,
tirez-moi dans le dos.
Je pose mon arme. J'arrive.
Il est mort.
- Vous l'avez tué.
- Il nous tirait dessus.
C'étaient des tirs de couverture.
S'il avait voulu, il nous aurait visés.
- Mon Dieu, Jack.
- Vous l'avez tué, espèce de salaud.
Sortez-le d'ici.
Emmenez-le dans la salle de crise.
Je suis désolé.
Mon Dieu, Jack.
Donne-moi l'épinéphrine.
- Il faut faire vite. Il a l'air mort.
- C'était le but.
Ça met combien de temps à faire effet ?
Allez, Jack.
Tu m'entends ? Tu sais où tu es ?
Chloe, brouille les pistes auprès du coroner
jusqu'à ce qu'on échange les corps.
- Harmonise les données.
- Ça ne couvrira pas l'autopsie.
Il n'y en aura pas.
Ils voulaient qu'il soit mort. C'est fait.
Mon père m'a dit que Jack allait
être livré au gouvernement chinois.
Ça devait être le cas.
Mais il a essayé de s'enfuir.
Je ne comprends pas.
Moi non plus.
Ne me dites rien.
Je suis désolé.
C'est bon.
- Tu es sûr que ça va ?
- Oui, ça va.
Vous devez rentrer
avant que ça ne paraisse louche.
Tu peux me laisser n'importe où.
- Tu as des nouveaux papiers.
- J'ai aussi un portable brouillé ?
Il y a un filtre. Tu peux parler
une minute sans être pisté.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Il faut que vous y alliez.
Fais attention.
Toi aussi.
Merci pour tout.
- M. le Président, ici Jack Bauer.
- Vous avez échappé au chat.
J'ai été aidé.
Je voulais vous remercier de m'avoir averti.
Vous m'avez sauvé la vie.
- Je regrette que ça en soit arrivé là.
- Moi aussi.
- Je suis hors de danger.
- J'en suis content.
C'est probablement
la dernière fois qu'on se parle.
Vous savez qu'une fois que vous raccrochez,
Jack Bauer est mort.
J'en suis conscient.
M. le Président, ce fut un honneur.
Pour moi aussi, mon ami.