Précédemment dans 24 h chrono :
- Tu n'es pas mon fils.
- Parce que je refuse de tuer des innocents ?
Tu es faible et tu ne sers aucune cause.
- Il y a un problème, Navi ?
- Ils ont arrêté Dina et je suis encerclé.
- Il reste du temps avant les autres fusions ?
- Une heure, peut-être deux.
Je vous tuerai s'il le faut. Suspect
en état d'arrestation. Envoyez du renfort.
Emmène Dina et son fils à la CTU
et interroge-les.
Ils ne me laisseront jamais
mettre les pieds à la CTU.
Je peux te faire réintégrer,
mais dis-moi : c'est ce que tu veux ?
- Vous devez connaître mes antécédents.
- Peu importe.
Jack Bauer et M. Heller répondent de vous.
- Il travaillait pour les terroristes ?
- Je l'ignore.
Je veux des noms et des pistes
qui me mènent au contrôleur.
- Ce n'est peut-être pas si désert que ça, ici.
- Ce serait un piège ?
- Oui, je crois.
- Je ne leur ai rien dit.
Qu'est-ce que la CTU sait sur le contrôleur ?
- Audrey, c'est moi.
- Tu as appris quelque chose ?
La société qui possède l'immeuble...
Tu connais Galaxy Financial ?
- Je devrais ?
- Ton mari en est le directeur financier.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu m'espionnes ou quoi ?
- Il y a quelque chose à espionner ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Lâchez-la immédiatement.
- Tu m'as piégé.
Les mains sur la tête.
- Que voulez-vous ?
- Je veux des réponses.
Les faits suivants se déroulent
entre 17 h et 18 h.
Il vaudrait mieux que tu attendes dehors
pendant que j'interroge ton mari.
- Qu'est-ce que tu vas lui faire ?
- Ce qu'il faudra.
Je reste.
Regardez-moi.
- Regardez-moi.
- Je n'ai rien à vous dire.
5 réacteurs nucléaires vont entrer en fusion.
Mon seul souci est d'éviter que ça arrive.
Votre nom est sur le bail de l'immeuble
qui a été utilisé pour préparer l'attaque.
Ça fait de vous un suspect majeur.
Je vais vous traiter comme tel.
Mon nom est sur au moins 50 baux différents.
Je possède dix sociétés.
Je ne sais rien sur cet immeuble.
Je ne vous crois pas.
Le bail de l'immeuble est notarié.
La CTU a vérifié votre signature.
Il faut que vous me parliez, maintenant.
Je n'ai rien à vous dire.
Paul ne trahirait pas son pays.
C'est un suspect majeur et il ne coopère pas.
Je n'ai pas le temps de m'y prendre
autrement. Et il faut que je sois sûr.
C'est votre dernière chance
avant que je vous fasse mal.
Parlez-moi du 24878 Alvert Street.
Pourquoi votre nom est sur le bail ?
Audrey, ne t'en mêle pas.
Si tu préfères sortir, fais-le.
Pourquoi votre nom est sur le bail ?
Vous bluffez.
J'ai besoin de cette information tout de suite.
Quel rapport avez-vous avec les terroristes ?
Je t'en prie, ne fais pas ça.
Je ne connais pas cet immeuble,
mais je peux me renseigner.
Comment ?
Mes dossiers sont sur mon portable.
Si l'adresse est à mon nom, on la trouvera.
- Quelqu'un d'autre est peut-être impliqué.
- Votre nom d'utilisateur ?
Ça ira beaucoup plus vite
si je le fais moi-même.
Je vous en prie.
Vous n'y êtes pour rien ?
Alors montrez-moi qui est dans le coup.
Désolé de t'avoir fait venir ici, Marwan.
La CTU tente de désactiver le contrôleur
à l'aide d'un module de Drinfeld.
Ils ont déjà arrêté plus de 90 réacteurs.
On savait qu'ils le feraient. L'essentiel,
c'est qu'un des réacteurs soit en fusion.
Il suffit qu'on contrôle les cinq autres.
Je peux faire le reste d'ici.
Tout est prêt pour toi en haut.
- Personne ne se méfiera ?
- J'ai signalé une défaillance du système.
Dis-leur que tu viens
restaurer mon disque dur.
Mon bureau est le troisième
de la dernière rangée, le C86.
Le contrôleur est dissimulé dans le bureau.
Voici la clé.
- Il te faut combien de temps ?
- 45 mn pour les 5 derniers réacteurs.
Je suis là en cas de besoin.
- Où est l'agent de la CTU ?
- Forbes l'interroge.
Il est fini. Il ne nous dira rien.
- Qu'est-ce que Marwan veut qu'on en fasse ?
- Achevez-le et débarrassez-vous du corps.
Faites-le.
- Où sont les corps des trois autres ?
- Dans la camionnette.
- Ça y est. Galaxy Financial Services.
- C'est quoi, comme société ?
C'est un service de paie en faillite
que j'allais fermer,
et quelqu'un a fait une offre pour acheter
51 °% des parts, pour 800000 dollars environ.
- Harris Barnes, directeur.
- Qui est Harris Barnes ?
- Je ne m'en souviens pas.
- Comment ça ?
Je ne traite pas directement
avec toutes ces sociétés.
- Pourquoi votre nom est sur le bail ?
- Je ne sais pas.
Vous avez traité une affaire de 800000 $
avec quelqu'un que vous n'avez jamais vu ?
- Mon avocat gère la plupart de...
- Je ne vous crois pas.
C'est possible.
Paul monte beaucoup d'opérations
par l'intermédiaire de ses avocats.
- Je veux que tu me cherches un nom.
- Je t'écoute.
Harris Barnes, directeur de la société
californienne Galaxy Financial Services.
- Que veux-tu savoir ?
- Où il vit, ce qu'il fait...
- Tout lien possible avec des terroristes.
- Donne-moi une minute.
Je reste ici.
Elle va me rappeler tout de suite.
Je reviens.
Ton petit ami n'est qu'une brute
avec une plaque de flic.
Pourquoi ton nom est-il sur ce bail ?
Incroyable.
Il y a une heure, je m'apitoyais sur mon sort
parce que tu ne voulais plus de moi.
Et maintenant,
tu me prends pour un terroriste.
- Tu me crois impliqué dans cette affaire ?
- Je ne sais plus ce que je dois croire.
J'ai cherché le nom de Harris Barnes.
On obtient des données contradictoires.
Mais Harris Barnes ne figure
sur les fichiers du fisc que depuis deux ans.
Un nom d'emprunt.
Une identité fictive, avec numéro de sécu
valide et historique de carte de crédit.
Interpol a une liste
de ressortissants étrangers qui l'ont utilisée.
Qui est le dernier ?
- Un certain Habib Marwan.
- Il faut qu'on le trouve.
- Je crois que c'est fait.
- Comment ça ?
Il loue un autre local de bureaux
sous son nom d'emprunt.
À une adresse que Marianne Taylor
nous a donnée il y a une heure.
- Elle et Curtis sont là-bas.
- Où est-ce ?
Au 29e étage de l'immeuble Rockland.
J'y vais.
Dès que Curtis appellera, passe-le-moi.
- Tu crois que Marwan est là-bas ?
- S'il y est, c'est là que se trouve le contrôleur.
Je te rappelle.
Je veux que vous me disiez
qui sont les autres.
Je veux les noms de tous ceux qui peuvent
nous aider à trouver le contrôleur.
Mon mari ne me disait rien de tout ça.
C'est des conneries.
Nous savons que vous êtes
tout aussi impliquée que votre mari.
On est conscients que vous nous aidez
uniquement à cause de votre fils,
mais on peut encore changer d'avis
sur la façon dont on va le traiter.
J'ai entendu Navi mentionner
les noms de quelques hommes.
Ils savent peut-être ce que vous voulez...
mais je ne sais pas comment les trouver.
Si vous commenciez par écrire leurs noms ?
Autant que l'on sache, c'est ce Habib Marwan
qui détient le contrôleur.
Jack est parti là-bas ?
- Curtis et son équipe sont déjà sur place.
- Je sais, mais son portable ne répond pas.
- Jack y sera quand ?
- Dans 15 mn environ.
Il faut joindre Curtis pour lui dire que Jack
arrive. On doit coordonner leurs opérations.
Tony, demandez-lui de vous parler
d'un certain Habib Marwan.
Qui est Habib Marwan ?
J'ai entendu Navi parler de lui plusieurs fois.
Il est ingénieur.
Je n'en sais pas plus.
Mme Driscoll ? C'est Mme Carlson,
l'infirmière. Il y a un problème avec votre fille.
Je crois que vous devriez venir au plus vite.
J'arrive tout de suite.
- C'est le téléphone de l'agent de la CTU.
- Laisse-les se demander où il est.
Le temps qu'ils comprennent
ce qui s'est passé, il sera trop tard.
Va voir si Adam et Jason se sont débarrassés
du corps. Ils devraient être rentrés.
Ali, Adam et Jason sont morts.
- L'agent s'est échappé ?
- La porte est verrouillée. Il est à cet étage.
Retrouve-le.
L'agent de la CTU s'est échappé.
- Comment a-t-il fait ?
- Il a tué deux de nos hommes.
- Il sait que le contrôleur est ici ?
- Je ne crois pas. Et on couvre les sorties.
Débranche les lignes de téléphone.
Il ne doit pas contacter la CTU.
Vous n'avez pas le droit de me garder ici.
- Nous voulons t'aider à aller mieux.
- J'irai mieux quand je ne vous verrai plus.
- Tu en as mis du temps.
- Vous deviez lui donner un calmant.
- Elle lutte contre son effet.
- Laissez-moi un instant avec elle.
Ma chérie, je t'ai fait venir ici
pour que tu sois près de moi.
Je veux qu'on rentre à la maison.
On va rentrer, mais pas tout de suite.
Je n'aime pas ces gens.
Maya, ce n'est pas ça qui va te faire du bien.
Tu te trompes. Ça me fait du bien.
- Mon cœur...
- Fiche le camp.
T'es quelqu'un de si important.
Pourquoi tu vas pas t'occuper
de tes affaires importantes ?
Docteur ?
Je m'excuse de m'être mal conduite.
Je vous promets d'être sage,
si vous faites sortir ça d'ici.
Je m'en vais.
Je serai dans mon bureau
si vous avez besoin de moi.
- Curtis ne répond pas à son téléphone ?
- Ça sonne, puis je tombe sur le répondeur.
- Donc il ne l'a pas éteint.
- Ça barde. Où sont les équipes de terrain ?
Elles arrivent dans 2 mn. Elles établiront
une zone de transit et attendront tes ordres.
- On est sûrs que Marwan est là-bas ?
- Non, pas encore.
- Où sera la zone de transit ?
- Au coin nord-ouest de Wilshire et de Grand.
- Ils ont trouvé Marwan ?
- Non.
Audrey, jamais je ne m'impliquerais
dans une affaire qui puisse te faire du tort.
Il aurait pu s'adresser à quantité de gens,
et il t'a choisi. C'est une sacrée coïncidence.
Ils cherchaient peut-être plus
qu'une société-écran en se tournant vers Paul.
- Il a choisi Paul parce que c'est mon mari ?
- Ça les rapprochait de ton père.
Il s'est servi de moi
pour atteindre le ministre ?
C'est une possibilité.
Je ne savais pas où il serait aujourd'hui.
Cette information ne pouvait venir de moi.
Ils auraient utilisé
vos relations avec son père pour autre chose.
Peut-être pour un plan d'urgence.
Je me suis montré négligent.
Je suis vraiment désolé.
Tous les hommes que Dina a désignés
sont des membres de moyenne importance.
Marwan, qu'elle prétend n'avoir jamais vu,
a des contacts avec toutes ces personnes.
On dirait que tout converge vers lui.
Ce doit être son opération, ce qui veut dire
qu'elle en sait plus qu'elle ne le dit.
- Comment allez-vous la faire parler ?
- Il me faut un peu de latitude.
Allez-y.
- Si vous me parliez de Habib Marwan ?
- Je l'ai déjà fait.
- Vous m'avez dit ne l'avoir jamais vu.
- C'est vrai.
Danny, tu peux venir ici ?
Je veux que tu débranches tout le système
de surveillance audio et vidéo de cette pièce.
Je ne suis pas stupide.
- Que voulez-vous prouver en faisant cela ?
- Je ne veux rien prouver.
Seulement, je ne veux pas
que ce que je m'apprête à dire soit enregistré.
Je ne vous crois pas.
Ouvrez la porte.
Que tout le monde sorte.
Tout le monde, Erin.
Dites-moi toute la vérité,
ou le marché que vous avez passé
pour sauver votre fils est annulé.
Le président a signé un accord.
Vous croyez qu'un accord
va l'empêcher de protéger son pays ?
Il va le déchirer et votre fils
ira en prison pour le restant de ses jours.
Et j'en connais un bout sur la prison.
Je donne à Behrooz environ trois mois
avant qu'il ne se suicide.
À ce propos,
je vais m'arranger personnellement
pour que vous ne sachiez jamais
ce qui lui sera arrivé, jamais.
Attendez.
Marwan est l'homme à qui notre cellule
rendait compte aux États-Unis.
Combien d'autres cellules
lui rendaient compte ?
- Je ne sais pas.
- Mais il y en a d'autres ?
- Combien ?
- Je vous l'ai dit, je ne sais pas.
Les cellules n'ont aucun contact entre elles.
Marwan pensait que c'était plus sûr.
Le contrôleur
est-il en sa possession en ce moment ?
- Absolument.
- Pourquoi absolument ?
Vos programmeurs tentent
de bloquer la séquence de fusion.
Marwan est le seul
qui puisse les en empêcher.
- Il le commande directement ?
- Exactement.
Où est-il ?
- Quelque part en ville.
- L'immeuble Rockland ?
Oui.
Sarah, appelle-moi Jack Bauer.
Remets-la en détention.
Marwan a le contrôleur.
Il est dans l'immeuble Rockland.
Écoutez tous...
L'adresse où est Curtis et où se rend Jack
est le lieu où se trouve le contrôleur.
Que chacun se concentre sur ce lieu.
Que les équipes de terrain se préparent.
Retravaillez vos tactiques d'assaut
en tenant compte de cette information.
- Passe-moi Tony.
- Tony, Jack est en ligne.
Marwan a le contrôleur,
il est à l'adresse où tu vas.
- Et Curtis ?
- On n'a pas encore réussi à le joindre.
Il faut changer les profils d'assaut.
Marwan ne doit pas savoir qu'on arrive,
ou il filera.
Et il nous reste 20 mn
avant que la fusion commence.
Dis à Castle
de se préparer pour un assaut discret.
Passe-moi Castle.
- Vous l'avez trouvé ?
- Il n'était pas nécessaire de descendre.
- Pas nécessaire ?
- On va le retrouver.
- Si je suis pris, tout sera fini.
- Il ne peut pas aller loin.
Ne me dis pas ce qu'il ne peut pas faire.
Il a déjà tué deux de nos hommes.
Qu'est-ce qu'il y a, Forbes ?
- Dis-moi que tu le tiens.
- Il a peut-être réussi à s'enfuir.
Comment ?
Ali dit que l'étage est verrouillé.
On cherche encore, mais il y a la ventilation,
les conduits d'aération, les vides de plafond...
Je ne veux pas le savoir,
tant qu'il est maîtrisé.
- Il me faut 30 mn.
- Je m'en occupe.
30 minutes.
Qui est Marwan ?
Qui est-il ?
Est-ce qu'il a le contrôleur ?
- Oui.
- Où est-il ?
Où est-il ?
À l'étage supérieur.
Je n'y ai pas accès.
C'est Curtis.
Où est Driscoll ?
- Où étais-tu passé ?
- Je suis toujours dans l'immeuble.
Marianne est morte.
Je suis sûr que les autres aussi.
- Le contrôleur est ici.
- Jack est en route.
Forme un détachement de sécurité
pour Paul et Audrey Raines.
- Reste ici jusqu'à mon retour.
- Tu vas entrer ?
- Jack, c'est Manning.
- Où es-tu ?
Au 29e étage. Et toi ?
À la zone de transit, à une rue de là.
Tu as le contrôleur ?
Non, mais il est ici.
C'est un certain Marwan qui l'a.
- Je sais. Quelle est ta mobilité ?
- Limitée. Ils me cherchent encore.
- Mais j'ai une carte d'accès.
- On se retrouve où ?
Prends l'ascenseur principal.
Je me charge du garde.
Marwan est cerné.
Envoie ton équipe et renforce le périmètre.
Je veux des hommes au premier
au cas où ça chaufferait.
Je reviens tout de suite.
C'était notre agent, au Rockland.
Votre fille est avec lui.
- Je veux qu'elle ne prenne aucun risque.
- Elle ne risque rien.
- On s'approche du contrôleur ?
- Nous pensons savoir où il se trouve.
- C'est-à-dire ?
- Dans un bureau à Los Angeles.
Soit les terroristes sont associés
à un locataire, soit ils ont créé une société.
- Comment procède la CTU ?
- Nos équipes convergent.
Quand on aura le contrôleur, on devra
reprogrammer les réacteurs manuellement.
- En aurez-vous le temps ?
- Nos hommes seront prêts le moment venu.
Je n'ai pas à vous rappeler quelles seront
les conséquences si nous échouons.
Tout le monde ici sait ce qui est en jeu.
Mme Driscoll, le Dr Sanford sur la ligne deux.
Veuillez m'excuser.
Je vous retrouve à l'étage.
- Maya a une nouvelle crise.
- Que fait-elle ?
Elle malmène mon personnel,
elle a cassé quelques objets.
Si elle ne se calme pas,
je vais devoir l'envoyer dans un hôpital privé.
Ne faites rien. J'arrive tout de suite.
- Edgar parle avec la Sûreté nucléaire ?
- Oui.
- Il y a un moyen d'empêcher la fusion ?
- Pas sans le contrôleur.
- Que se passe-t-il au Rockland ?
- L'équipe de Castle est sur le périmètre.
- Et Curtis ?
- Il va retrouver Jack à l'intérieur.
- D'où surveillez-vous l'opération ?
- De la station 3.
Appelez-moi si Jack ou Curtis
met la main sur le contrôleur.
Vous êtes cruelle.
C'est une zone d'accès limité.
Vous devez rester dans votre lit.
Rester dans mon lit ?
Vous me prenez pour quoi ? Un bébé ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Je t'en prie, ne te montre pas
irrespectueuse envers ces gens.
Je t'en prie, ne me dis pas ce que je dois faire.
J'arrêterai de te dire quoi faire
quand tu arrêteras
de te comporter comme une enfant.
Il y a d'autres gens que toi dans ce monde
et ils ont leurs problèmes, eux aussi.
Vas-tu te ressaisir, ou faut-il que j'appelle
la sécurité pour qu'ils te calment ?
- Tu me fais pitié.
- Je ne te permets pas de me parler sur ce ton.
Et qu'est-ce que tu vas faire ?
Je veux seulement partir d'ici, maman.
Je vais te ramener à la maison.
Mais je dois d'abord terminer quelque chose.
On est d'accord ?
Très bien.
Tu es gentille.
On a un homme à terre.
Prends le mur.
Ça va ?
J'ai entendu une conversation téléphonique.
On a moins de 15 mn.
- Il reste combien d'hommes ?
- Au moins quatre.
Prenez possession de l'étage.
On va chercher le contrôleur.
- On appelle des renforts ?
- Marwan ne doit pas savoir qu'on arrive.
- Qu'y a-t-il au-dessus ?
- IDS Data Systems.
La cellule de Marwan
a dû introduire un espion.
- Pour transférer le virus aux centrales.
- En accédant au matériel d'IDS.
Prends la porte.
Écartez-vous, madame.
Vous devez sortir de l'immeuble.
C'est un cas d'urgence.
Tu es prêt ?
Allons-y.
- On a une description ?
- Non.
Ça peut être n'importe qui.
Pas un geste.
Nous sommes repérés.
Veille à ce que toutes les sorties
soient couvertes.
On a abattu le dernier homme.
Couchez-vous.
- Couchez-vous.
- Je surveille cette sortie.
- Tu le tiens ?
- Non.
- J'ai le contrôleur.
- Vas-y.
Appelle la CTU, vite.
Je le tiens.
J'ai le contrôleur.
Passez-moi Edgar.
- Curtis a le contrôleur.
- Le contrôleur est ouvert ?
Envoie-le sur le canal 11.
Je ne peux pas.
Tous les champs sont protégés en écriture.
Si tu es connecté directement,
tu dois pouvoir faire ce que tu veux.
C'est verrouillé.
- La clinique a appelé.
- Ils devront attendre.
- Ils disent que c'est...
- Qu'ils attendent.
Vous devez faire quelque chose, vite.
Marwan a dû modifier le contrôleur.
La phase de fusion commence.
- Edgar, vite.
- Cherche un raccourci-clavier.
Je ne peux pas essayer
des combinaisons au hasard.
Appuie sur les touches de fonction.
La fenêtre d'état s'éclairera
quand ce sera la bonne.
- F5.
- Tiens-la et appuie sur "Échappement".
- Rien.
- Essaie F5 "Majuscule" "Échappement".
- Le contrôleur répond.
- Envoie-le sur le canal 11.
Fusion en phase de déclenchement
dans trois centrales.
- Vous avez réussi ?
- Je l'espère.
Il commence à répondre.
La température baisse
dans toutes les centrales restantes.
Bien joué.
Félicitations, Edgar.
- Bravo, Erin.
- Merci, M. le Ministre.
Veuillez m'excuser.
Où est-elle ?
Oh, ma chérie.
C'est fini, M. le Président.
Nous avons stoppé la fusion.
Félicitations, M. le Président.
On a un homme à terre.
Marwan est dans l'escalier nord-ouest,
il descend. Quelqu'un me reçoit ?
Ici Castle. J'envoie un homme là-haut.
Avis à tous les agents de la CTU : Marwan
se fait passer pour un officier de la CTU.
Solarz, tu me reçois ?