Précédemment dans 24 h chrono :
Tes plans ont échoué,
et quoi que tu essaies, cela échouera aussi.
Presque 40 morts dans le train, plus encore
près de la centrale de San Gabriel.
On a empêché la fusion
des 103 autres centrales.
C'est ce dont les Américains se souviendront.
Vous aurez toujours peur de laisser
vos dirigeants apparaître en public.
Tu hais notre pays,
mais tu le connais très mal.
D'ici quelques minutes, la CTU sera avertie
que le pilote et sa famille ont disparu.
Ne laissons pas à la CTU
le temps de comprendre ce que ça veut dire.
Jack Bauer est mon prisonnier.
Je vous le livrerai sain et sauf
en échange de Behrooz Araz.
Bill Buchanan, de la Division.
Il va superviser l'opération.
- Et si on n'accepte pas l'échange ?
- On ne récupère pas Bauer.
- Cela ne doit pas être le facteur décisif.
- On perdrait une occasion de piéger Marwan.
Ma mère est dans la camionnette ?
Où est-elle ?
- Je ne sais pas.
- Je ne veux pas mourir.
Le sniper est neutralisé.
Retirez-vous.
- Pourquoi leur avoir donné ce gamin ?
- Il porte un émetteur. On va le suivre.
J'ai court-circuité des lignes téléphoniques.
Cherche deux dérangements
qui ont les mêmes coordonnées.
On sait où Marwan retenait Jack.
Il y a un problème.
- L'avion a reçu l'ordre de ne pas décoller.
- Résous cela tout de suite.
- Vous avez prévenu le chef mécanicien ?
- J'allais y aller.
- C'était une fausse alerte.
- J'autorise le décollage.
Les faits suivants se déroulent
entre 22 h et 23 h.
On a placé des émetteurs sur Behrooz Araz,
mais on ne reçoit plus rien :
les hommes de Marwan les ont trouvés.
- Vous vous rapprochez de Marwan ?
- Peut-être.
Jack Bauer a marqué le lieu où il était retenu.
Nous préparons le raid.
Je veux que vous retrouviez Marwan, vite.
Le Secret Service nous dira où atterrir.
Je m'adresserai à la nation avant 23 h.
- Vous êtes plus en sécurité dans les airs.
- Je vole depuis 20 heures.
Le peuple a besoin de m'entendre maintenant.
Je vous suggère
de le faire depuis Air Force One.
Les conditions ne sont pas optimales,
mais vous serez entendu.
Merci pour votre sollicitude, mais je ferai
mon allocution en arrivant à Los Angeles.
Je préviendrai les journalistes afin qu'ils aient
le temps d'avertir leurs organes de presse.
Tenez-moi au courant de la progression
de Bauer avant que je ne passe à l'antenne.
- Quelle est la situation de Jack ?
- Son équipe est arrivée au repaire de Marwan.
Les équipes d'intervention
se mettent en position.
- Et de votre côté ?
- On coordonne les équipes de renfort.
- Chloe ?
- Michelle m'a rappelée.
- Tant mieux. Les satellites sont en position ?
- Oui, mais il n'y a aucune activité.
- Paul est toujours au bloc ?
- Il vient de sortir.
Je suis content que tu sois revenue.
Audrey est là ?
- Je crois.
- Passe-la-moi.
J'ai Jack en ligne.
- Vous êtes là ?
- Oui, je suis là.
Je vous passe Jack.
- Jack, ça va ?
- Oui. Comment va Paul ?
L'opération est terminée.
Ils disent qu'il va s'en sortir.
- J'attends de voir les médecins.
- Tant mieux, je suis content.
Écoute...
Je sais qu'il faut qu'on parle de la façon
dont j'ai géré toute cette histoire avec Paul.
Oui, en effet.
C'est seulement que...
- C'est vraiment dur en ce moment.
- Je comprends.
- Tu es toujours sur le terrain ?
- On se prépare à attaquer Marwan.
- Sois prudent.
- Je t'appellerai dès que ce sera fini.
La Défense veut connaître notre situation.
L'équipe de Jack s'est déployée
pour donner l'assaut.
- Combien y a-t-il d'ennemis à l'intérieur ?
- Selon l'image infrarouge, huit.
La transmission vocale
dit-elle si Marwan est là-bas ?
Non, mais il y était il y a 25 mn,
quand Jack est parti.
S'ils découvrent ce disque dur, cela
compromettra la prochaine phase du plan.
- Il n'est pas ici.
- Cherche bien.
Je fouille partout depuis bientôt une heure.
Aziz a dit qu'il avait caché
une copie de sauvegarde chez lui.
- Et il ne t'a pas dit où ?
- Il a été tué avant de pouvoir le faire.
Anderson habitait avec Aziz.
Il sait peut-être où est le disque dur.
Je vais essayer de le contacter.
Bravo trois-neuf en vol, cap 552.
Vol autorisé à 35 000 pieds.
Ascension à 35 000 pieds.
Je devrais atteindre la cible dans 45 mn.
On a un problème.
Aziz a caché une sauvegarde de ses fichiers
sur disque dur dans ton appartement.
- Demande à Aziz.
- Il est mort.
- Il ne m'a pas parlé de disque dur.
- Tu ne sais pas où il peut être ?
Si je le savais, je te le dirais.
- Je ne veux pas me faire tuer.
- Je te rappelle.
Pour faire sortir Marwan,
prends le couloir avec tes hommes.
- Il tentera de s'enfuir par la gauche.
- Les équipes tactiques sont prêtes.
Elles ont placé les explosifs sur la porte ?
Messieurs, c'est parti.
On a le feu vert.
Équipes A et B, mettez-vous en position.
Ordre à toutes les équipes
de marcher sur la cible.
Déclenchez les explosifs à mon signal.
Trois, deux, un...
Faites sauter la porte.
Sortez, vite.
Supprime les fichiers.
- Cessez le feu.
- La voie est libre.
Marwan n'est pas là.
Avertis les autres équipes.
Marwan n'est pas dans le bâtiment.
Maintenez votre périmètre.
Allez.
Je n'arrive pas
à l'empêcher de tout supprimer.
C'est pas normal.
Ça va sauter.
Fais sortir tes hommes.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Ça va ?
- Je crois que oui.
- Va voir tes hommes.
- Jack, réponds.
Marwan s'est enfui. Il a fait sauter
tous les disques durs de ses ordinateurs.
Il efface ses traces. Je coupe l'intercom.
Tu pourras me joindre sur mon portable.
Envoie-lui vite des experts en récupération
de données et fais rechercher Marwan.
Trouvez-moi un toubib.
Trop tard.
Vous ne pourrez pas l'empêcher.
Empêcher quoi ?
D'ici une heure.
Qu'est-ce qui va se passer d'ici une heure ?
Mme Raines ?
- Votre mari est en salle de réveil.
- Il va bien ?
Il est stable, mais une des balles
a atteint son épine dorsale.
Il est paralysé de la taille jusqu'aux pieds.
- C'est permanent ?
- Il est trop tôt pour le dire.
Il nous faudra peut-être des mois
pour mesurer la gravité de son état.
Il peut donc recouvrer l'usage de ses jambes.
C'est possible.
- Mais peu probable ?
- Encore une fois, il est trop tôt pour le dire.
Nous reviendrons sur les détails, mais
je vous mentirais en me déclarant optimiste.
Cela dépend beaucoup de son état d'esprit,
et du soutien affectif et médical qu'il trouvera.
- Est-ce qu'il sait ?
- Je viens de le lui dire.
Je suis sûr qu'il aimerait vous voir.
Vous pouvez nous laisser un instant ?
Je t'interdis de me plaindre.
- Je vais remarcher.
- Je le sais.
- Alors, où est Jack ?
- Il est toujours sur le terrain.
Il a appelé il y a un petit moment,
il voulait savoir comment tu allais.
Il sait que cette balle lui était destinée.
Je voulais qu'il l'évite.
Je ne m'attendais pas à être touché.
Tu t'es montré très, très courageux.
La police a élargi son périmètre de recherche,
mais sans résultat jusqu'ici.
- Jack craint un évènement d'ici une heure.
- On va le retrouver.
- Vous avez capturé Marwan ?
- Il a dû se faufiler hors du périmètre.
- Comment avez-vous pu le laisser faire ?
- Peu importe.
Ce qui compte, c'est qu'on fait
tout ce qu'on peut pour le retrouver.
Et que faites-vous exactement ?
On a élargi le périmètre.
La police de l'État procède à un ratissage.
- Jack dit qu'il a du nouveau.
- Mettez le haut-parleur.
C'est Michelle.
Je suis avec Tony et Bill Buchanan.
Marwan avait un poste
pour faire de faux documents.
On a réussi à récupérer
un certain nombre de noms et de visages.
Castle vous les envoie.
Comparez-les à la liste de surveillance.
- On s'en occupe immédiatement.
- Rappelez-moi si l'un d'eux concorde.
J'initialise
le logiciel de reconnaissance faciale.
Excuse-moi si je me suis montré brusque.
On est tous sous pression.
- Tu tiens le coup ?
- Tout va bien.
- Et cette liaison Terre-satellite ?
- Ça vient.
Buchanan est à la Division depuis quand ?
Il leur a fallu du temps
pour remplacer Chappelle. Six mois ?
- Il était où, avant ?
- À Seattle, je crois.
C'est là que Michelle était affectée
pendant que tu étais en prison, c'est ça ?
Merci.
Celui-ci concorde.
On a un homme qui est sur une des photos.
Il est sur la liste du FBI. Mitch Anderson.
- Que sait-on sur lui ?
- Ex-militaire, possession de drogue,
il a fait de la prison,
a été rayé des cadres il y a quatre ans.
Après cela, il a travaillé comme mercenaire
à l'étranger. Il est revenu il y a un an.
- Il fait l'objet d'une enquête ?
- On a avancé son nom sur la liste. C'est tout.
Le FBI a envoyé un agent chez lui.
- L'agent est revenu ?
- Il est peut-être en route.
Donne-moi l'adresse d'Anderson,
cherche d'autres infos
et trouve-moi le numéro de l'agent du FBI.
FBI. Je cherche Mitch Anderson.
Agent Drake, du FBI.
Veuillez ouvrir la porte.
- Agent Drake.
- Je suis Jack Bauer, de la CTU.
Votre bureau m'a dit
que vous enquêtiez sur Mitch Anderson.
- Je viens d'arriver chez lui.
- Il n'est pas là ?
Non. Pourquoi la CTU s'intéresse-t-elle à lui ?
Vous avez du nouveau ?
Il a des liens avec Habib Marwan, l'auteur
de toutes les actions terroristes d'aujourd'hui.
- Il prépare sans doute un autre attentat.
- Anderson est impliqué ?
- Je vous mettrai au courant en arrivant.
- Quand serez-vous là ?
- Dans une dizaine de minutes.
- Je vous attends.
- On a été retardés, mais on est en route.
- Et Anderson ?
Il est en vol, il se dirige vers la cible.
Tes hommes sont en place ?
- On est prêts à se déployer.
- On se verra quand j'arriverai.
Ça ne colle pas.
Ce n'est pas du tout le ton qui convient.
Je peux préciser
ce que vous voulez aux rédacteurs.
C'est l'un des jours
les plus traumatisants de notre histoire.
Ce que je veux, c'est un discours
qui soit à la hauteur des circonstances.
Donnez-moi quelques minutes, voulez-vous ?
Je veux y réfléchir encore un peu.
Demandez à mon fils d'entrer, je vous prie.
Papa ?
Un saut au Mexique, un voyage officiel,
et on trouvera peut-être le temps de se voir.
Ce n'est pas grave.
Les journalistes m'ont tenu compagnie.
Quand ta mère est morte,
je me suis juré de m'occuper de toi.
Tu as fait ce que tu devais faire.
J'aimerais que tu m'aides. Je vais m'adresser
à la nation dans une heure environ.
- Je ne suis pas satisfait de mon discours.
- Je n'y connais rien.
Mais tu as la tête sur les épaules, et tu es
la personne la plus honnête que je connaisse.
Tu représentes
ce que ce pays a de meilleur à offrir.
Que veux-tu entendre dire le président
quand il s'adressera à toi ce soir ?
La vérité.
Nous avons été attaqués par des terroristes.
Des Américains sont morts.
Le responsable court toujours.
Rien ne dit que nous le capturerons
avant qu'il frappe à nouveau.
Ce qui s'est passé aujourd'hui...
n'est peut-être rien
à côté de ce qui nous attend.
Voilà la vérité, Kevin.
Penses-tu que c'est ce que je dois dire ?
Je ne sais pas.
Moi non plus.
Toujours est-il que...
je dois dire quelque chose.
Tu veux que je t'aide à trouver quoi ?
Absolument.
Agent Drake ?
- Lâchez votre arme.
- Vous êtes l'agent Bauer ?
- Oui. Rangez votre arme.
- Votre carte, d'abord.
Je n'en ai pas.
Je travaille avec la CTU à titre provisoire.
Je vous ai parlé il y a 10 mn.
La Division peut le confirmer.
Agent Drake, tout va bien.
Il est avec moi. Agent Hart, de la CTU.
Je vais ranger mon arme
et vous montrer ma carte.
Désolée, mais avec ce qui s'est passé
aujourd'hui, mieux vaut être prudent.
- Je comprends.
- Agent Bauer...
On a intercepté un appel
indiquant qu'Anderson détient des fichiers
qui révèlent la prochaine cible.
- Quelle est la source de l'appel ?
- J'attends encore les détails.
- Vous avez trouvé l'endroit dans cet état ?
- Non. Une copie des fichiers serait cachée ici.
J'essayais de la trouver.
Anderson est notre seule piste.
On va rester ici et vous aider à finir le travail.
Passe tout au peigne fin.
Je prends l'étage.
- Où es-tu ?
- Je suis presque en position.
- Quel est le problème ?
- Ma couverture est prête ?
Je te l'ai déjà dit, oui.
Tu ne risqueras absolument rien.
Marwan, il faut qu'ils me croient mort.
Mes hommes ont fait le nécessaire.
J'espère, parce qu'après ce que je vais faire,
le monde entier va être à ma recherche.
Les équipes de récupération
ne pourront pas entrer avant des semaines.
- Je comprends.
- Transmettez-lui nos condoléances.
- Je n'y manquerai pas.
- Navré de ne pouvoir vous aider.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Tu veux que je te le dise ici ou en privé ?
Ils n'iront dans la zone où ta mère est morte
que dans des semaines, voire des mois.
- Pourquoi ?
- La période radioactive ? Les radiations ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Il ne l'a pas précisé,
mais je crois que ça veut dire que tu vas
devoir organiser l'enterrement sans le corps.
- De ta mère.
- Je ne peux pas penser à ça maintenant.
Michelle veut une liste de priorités
pour le plan de poursuite de Marwan.
D'accord.
Tu veux que je le fasse ?
On a bouclé le dernier secteur où Marwan
a été vu. Revois la grille de recherche.
- Quand avais-tu l'intention de me le dire ?
- De te dire quoi ?
Pour toi et Buchanan.
Jamais, parce que ça ne te regarde pas.
Avant de travailler avec lui à la Division,
tu travaillais avec lui à Seattle.
- On était encore mariés à l'époque.
- Juridiquement, oui.
Tu as couché avec lui quand on était mariés ?
Non, absolument pas.
Mais tu couches avec lui maintenant.
Comme je te l'ai dit, ça ne te regarde pas.
- Où sont ces mises à jour ?
- Elles arrivent.
Edgar, qu'est-ce que tu fais ?
- Mme Dessler ?
- Edgar, attends.
J'ai fait une erreur.
J'ai utilisé le langage C au lieu du fortran.
Où as-tu la tête ? Le langage C
n'est pas compatible avec notre logiciel.
- Ça va ralentir tous nos processeurs.
- Je sais. C'est une erreur.
Répare-la.
- Pourquoi tu m'as couvert ?
- De rien.
- Tu aurais récupéré ton boulot.
- Je me suis dit que tu avais assez de soucis.
Agent Bauer ?
- Les voisins ne l'ont pas vu aujourd'hui.
- Tu as parlé au gérant ?
Anderson se tenait à l'écart, payait son loyer
en temps voulu : le locataire idéal.
Agent Drake ?
Anderson est un ex-militaire.
Ce sachet vient de Vanguard Mills.
Ils fabriquent des médailles pour l'armée.
Il y a un tampon. Il date de trois mois.
- Anderson a quitté l'armée il y a quatre ans.
- Il se fait passer pour un militaire ?
C'est possible.
Informez votre bureau. On en fera autant.
Scanne ça. Envoie-le à Chloe.
Ici l'agent spécial Drake.
Pouvez-vous me passer Dawson ?
Tony, il se peut qu'Anderson
se fasse passer pour un militaire.
Mets son profil à jour
et regarde si ça donne quelque chose.
C'est Drake.
On a découvert un indice qui tend à prouver
qu'Anderson se fait passer pour un militaire.
D'accord.
Ce n'est pas un problème.
Très bien.
Je te rappelle si on découvre autre chose.
J'ai trouvé quelque chose.
- C'est un disque dur externe.
- Bravo.
Lâchez votre arme.
Merde alors.
Allez.
VERROUILLÉ
- Où est Chloe ?
- Elle fait une mise à jour des systèmes.
Dis à Michelle et à Tony que l'agent du FBI
était un imposteur au service de Marwan.
Je l'ai abattue, mais elle a tué mon coéquipier.
Il faut envoyer une équipe pour enquêter.
- Tu veux leur dire toi-même ?
- D'abord, aide-moi à accéder au disque dur.
Je vais mettre le haut-parleur.
- Vas-y.
- Tu peux aller à la racine ?
- Oui, mais je ne peux pas ouvrir les fichiers.
- Déplace-toi jusqu'à ce que tu voies un code.
- Ça y est.
- Quels sont les trois derniers caractères ?
R25.
Sors et saisis le code CTIS83R :
il t'ouvrira l'entrée de service des fichiers.
Nom d'un chien.
- Ça a marché ?
- Je dois parler à Michelle et à Tony, vite.
- Jack est en ligne.
- Qu'y a-t-il ?
J'ai extrait des données
du disque dur trouvé chez Anderson.
Il y a un simulateur de vol et les schémas
complets d'un avion furtif F117 A.
- Anderson est un pilote expérimenté.
- Et il se fait passer pour un militaire.
Je crois qu'il a l'intention
de voler un avion furtif.
- Tony, on a des infos de l'armée de l'air ?
- Elles arrivent.
Un avion furtif F117 A a décollé pour
une mission régulière il y a environ 40 mn.
Le pilote n'a pas appelé la base il y a 6 mn.
Toutes les tentatives de le joindre ont échoué.
Nous devons supposer
qu'Anderson pilote cet avion.
- L'avion est armé ?
- Oui. Armes non-nucléaires standard.
- Il nous faut une liste de cibles possibles.
- Je la prépare tout de suite.
Air Force One se dirige vers Los Angeles.
- Jack, tu as entendu ?
- Quelle est l'heure d'arrivée prévue ?
23 h.
Bon sang. Ils poursuivent le président.
- J'appelle Air Force One.
- On a peu de temps.
Trouve la fréquence d'appel de l'escadron
et envoie la bio d'Anderson sur mon écran.
- Où est Buchanan ?
- Avec les responsables militaires.
Qu'il dise aux chefs d'état-major que la cible
probable est le président à bord de son avion.
Tu m'as été d'un grand secours, Kevin.
Ce discours touche juste.
C'est Michelle Dessler, à la CTU.
Elle dit que c'est urgent.
Mme Dessler ?
Nous avons des raisons de croire
qu'un avion furtif a été volé par un terroriste.
- Il est dans votre espace aérien.
- Mon avion doit atterrir d'ici peu.
- Êtes-vous sûre de cela ?
- C'est une quasi-certitude.
Votre pilote est prêt pour une manœuvre
d'évitement et une descente immédiate.
Vous atterrirez à Palm Springs.
Mes chasseurs d'escorte
sont tout à fait capables de nous protéger.
C'est un avion furtif,
indétectable par les radars.
Il pourrait être sur vous
avant que votre escorte ne puisse réagir.
- Quelles chances a-t-il de nous trouver ?
- Je l'ignore.
Mais la signature radar d'un 747
et de quatre chasseurs est facile à identifier.
Vous êtes en train de me dire
que cet avion furtif va tenter de m'abattre ?
C'est ce qu'il semble, M. le Président.
Je vois.
Papa ?
Tout va bien se passer.
On craint une attaque.
On va prendre des précautions.
Appelez-moi le vice-président.
Elle devrait arriver tout de suite.
- Je l'ai.
- Il n'y a pas grand-chose.
Parents décédés, une sœur, Alicia. Ils ont
habité ensemble : ils sont peut-être proches.
- Tu as ses coordonnées ?
- Je vais voir.
On n'a pas le temps.
Tu as la fréquence d'appel ?
Prépare-toi à me mettre
en communication avec Anderson.
Air Force One descend à 20 000 pieds.
- Les chasseurs ont formé un bouclier.
- Dans combien de temps va-t-il atterrir ?
- 9 mn.
- Et aucun signe de l'avion furtif ?
- Pas encore.
- Peut-être qu'il n'y est pas.
Si, mais on ne le voit pas.
On est battus par notre propre technologie.
Appuie sur le bouton de ton intercom pour
avoir la communication avec l'avion furtif.
DISTANCE DE TIR : 20 MILLES
Mitch Anderson, vous m'entendez ?
Capitaine Anderson, vous me recevez ?
Ici Jack Bauer.
Je suis un agent fédéral.
Nous savons qui vous êtes,
nous savons ce que vous tentez de faire.
Je sais que vous m'entendez.
Il est encore temps de revenir en arrière.
Prenez le cap 115 sud-est. Cela vous conduira
à la base aérienne d'Edwards.
Quand vous atterrirez, on parlera de la façon
dont vous voulez régler cette affaire.
Je vous en prie, parlez-moi. Expliquez-moi
ce que vous tentez d'accomplir.
Et pourquoi ?
Vos états de service
sont très impressionnants.
Sorti premier de l'école de l'armée de l'air.
De nombreuses décorations pour l'opération
"Tempête du désert", dont l'étoile d'argent.
Que vous est-il arrivé ? Expliquez-moi.
Ce que vous êtes en train de faire,
je ne crois pas que ça vous ressemble.
Je ne crois pas que ce soit
le souvenir que vous voulez laisser.
Si je tombe, vous devrez tenir le coup.
Je suis sûr que nous n'en arriverons pas là.
Vous êtes le vice-président.
La nation comptera sur vous.
Si le pire se produit,
considérez-moi comme une perte de guerre.
Ne perdez pas de temps.
Reprenez le flambeau et allez de l'avant.
Bien, M. le Président.
La CTU est en communication
avec le pilote de l'avion volé.
Passez-moi la ligne.
Le FBI a contacté votre sœur, Alicia.
Ils l'ont informée de ce qui se passe.
Elle a peur et elle veut vous parler.
Vous n'avez qu'à me répondre,
et je vous la passerai.
Capitaine Anderson ?
Chloe, on a été coupés.
Il a coupé tous les circuits
de communication. On ne peut rien faire.
DISTANCE DE TIR : 5 MILES
CIBLE LOCALISÉE
Papa...
J'ai peur.
Mon Dieu.
Air Force One a-t-il été touché ?
A-t-il été touché ?
Les pilotes d'escorte signalent...
que Air Force One a essuyé
le tir indirect d'un missile air-air.
Les débris s'écrasent dans le désert.