Tu vois Buffy
le truc que tu dois apprendre ici,
et ça peut prendre du temps
est que la sécurité au travail se résume en une seule chose.
La politique.
Je ne suis pas un fan de politique.
Tu dois vite apprendre ici sinon … tout ce brise.
C’est pas comme si on travaillait
au Burger World où la hiérarchie est simple.
Ici, il faut garder ses amis proches
mais ses ennemis, encore plus proches.
Comme disait Machiavel :
Tu connais Machiavel, n’est-ce pas ?
Un grand, un peu pâle, qui travaille de jour ?
Désolé, autant pour moi.
J’oublie toujours que tu as abandonné la fac.
-Je vais me réinscrire.
-Bonne chance.
Bon je dois y aller.
Je dois aller au cours du soir.
-Tu prends des cours du soir ?
-Je prépare mon doctorat.
Tu crois que je veux passer ma vie à nettoyer la graisse ?
N’oublie pas de fermer avant de partir
et gratte bien les chewing-gums sous les tables.
-Je te vois demain.
-Tout à fait.
Et le lendemain, et le lendemain…
"Un double menu, c’est doublement bon".
"c’est dur de résister, quand la viande rencontre…".
Pourquoi j’ai toujours ce jingle dans la tête ?
C’est pas ton plus gros problème, petite fille.
-Attends.
-OK.
C’est parti, on fait vite.
C’est quoi cette odeur ?
Mon Dieu, Tueuse c’est toi qui sens ?
J’ai travaillé.
Où ? Dans un abattoir ?
Tu sais quoi ? On refera ça un autre soir.
Si ça te va, car tu as mangé de ces trucs
et je ne veux pas te mordre.
Tu es mort.
Tu sens la mort.
Comment oses-tu dire que c’est moi qui pue ?
Vraiment, c’est pas grave.
On fera ça une prochaine fois.
AS YOU WERE
Bon sang ! Spike ?
Bien joué, tu m’as trouvé, Tueuse.
En toute honnêteté, celui là ne compte pas.
Après tout, je ne me cachais pas vraiment.
C’est quoi cette réponse ?
Tu connais même pas la question.
Je n’ai pas besoin.
On sait tous les deux à quoi tu penses.
Et on sait tous les deux,
que je suis pas le seul à y penser.
Pas ici.
Pourquoi pas ?
Elle est à l’intérieur à attendre pour manger.
Elle compte sur moi.
Je ne vais pas la décevoir en te laissant entrer.
Tu as peur de te faire attraper, c’est ça ?
-Raison n°1 d’une très longue liste.
-Ça ne sera pas un obstacle.
Je suis sérieuse, allons.
Je vois que tu l’es et je le suis aussi.
J’ai envie de toi, et réciproquement.
Je ne peux pas rentrer donc…
Peut être qu’il est temps pour toi de venir dehors.
Dure nuit ?
Comme d’habitude.
Je t’ai amener à manger.
Je sais que c’est pas vraiment original.
Mais je l’ai fait moi-même.
J’en ai fait des centaines en fait
mais c’est le plus réussi.
Il a l’air un peu écrasé.
Laisse lui du temps. Ils sont vraiment durs à cuir.
Littéralement.
C’est pas que je n’apprécie pas, au contraire.
C’est juste que…
je ne peux pas manger ça une nuit de plus.
Désolée
Ça va.
Je comprends.
Demain soir, je pourrai ramener un Fisherman Nuggets au fromage.
Hey la travailleuse.
Dure nuit ?
Pourquoi tout le monde me demande ça ?
Sans raison, je croyais que tu t’étais battu
à cause des taches de gras.
Un vampire y est allé fort avec toi ?
Il ne s’adoucie pas vraiment.
-"Il" ?
-Ils !
Eux.
Les vampires, au sens général.
Maintenant va falloir que je lave ça.
Tu veux une idée culottée ?
Laisse tomber !
Dawnie et moi allons au Bronze.
J’ai ta permission et tu veux venir ?
T’as vu comme j’ai demandé la permission de manière subtile ?
Tu l’as joué fine.
Allez-y.
Vraiment ?
Tu es sûre ?
Ça te ferait du bien de t’échapper de ce mode de vie pour une nuit.
-Voir tes amis.
-Qui aimeraient beaucoup te voir.
Je suis sûre. J’ai vu assez d’action pour une nuit.
Tu rentres pour 23h ?
Je serai là.
Amuse toi bien.
Quelqu’un devrait s’amuser.
L’emplacement des gens ne tient pas debout.
On doit le refaire.
On ne peut pas le refaire.
Refais le.
L’emplacement des gens est très bien.
Revenons en à l’arrangement des tables.
Je fais des rêves de bouquets de fleurs.
Je suis heureux que mon collègue macho ne m’ait pas entendu.
Arrête de t’empiffrer de chips.
Encore un sachet et ta ceinture va exploser.
Tu n’as même pas faim, tu es juste nerveux.
Le mariage ! Dans une semaine.
Amis, familles, démons,
et une liste de choses à faire qui s’allonge de jour en jour.
Et ne me prends pas mes chips.
Comment vont les futurs nouveaux mariés ? Nerveux ?
Je serai par là.
Votre Arnold Palmer, milady.
Comment vont Mr et Mme Tendu ?
Je parie qu’ils vont exploser.
Quand j’étais petite, je passais des heures
à imaginer mon mariage avec Xander.
Et quand je les regarde,
je me dis :
Tu es de bonne humeur ce soir.
Je peux pas le cacher.
Un grand mariage qui arrive,
de nombreuses possibilités de rencontres.
Tara et toi, vous vous reparlez.
Tu veux l’appeler ?
L’inviter ?
Trop tôt pour une manœuvre si classique.
Mais si je l’appelais,
elle ne me raccrocherait pas à la figure.
-Y’a du progrès.
-C’est de là que tout part.
Les poubelles.
Attendez !
Vous voulez pas vos poubelles ?
N’oublie pas que les poubelles passent aujourd’hui.
"Nous sommes obligé de refuser votre ré-inscription à l’Université".
"Celles-ci doivent être faites avant le 15 janvier 2002".
-Qu’est-ce que c’est ?
-Rien.
C’était sympa hier soir.
Et j’étais là à 23h.
-Tu aurais dû venir.
-La prochaine fois.
-Où tu vas ?
-A l’école.
C’est bien.
Tu veux pas déjeuner avant ?
Déjà fait.
On se voit cette après-midi ?
A moins que tu ne travailles.
Ce soir alors ?
Ou… demain ça ira.
Ne travaille pas trop dur.
…et c’est là que même les meilleurs peuvent se tromper.
L’esprit du siècle.
Si tu ne tiens pas compte de l’avis du public
tu te retrouves à tendre les clefs de la maison à Nixon.
T’as eu une réponse de la fac ?
-Oui.
-Bien.
-On est à court de sauce spéciale…
-Je vais en chercher.
-Tu vas à la caisse.
-Je resterai ici.
Tu t’occupes des clients.
Bienvenu, comment puis-je vous…
aider.
Désolé de te tomber dessus ainsi.
-C’est toi.
-C’est moi.
-Tu es ici.
-Je sais.
Et tu as toujours été aussi grand ?
Ce n’est pas comme ça que je voulais que ça se passe.
Mais quelque chose se passe, quelque chose de gros,
on a pas beaucoup de temps.
Tu comprends ?
-Pas un mot de ce que tu as dit.
-Bien. J’aurais dû m’en douter.
J’aurais dû prévenir. Tu travailles.
-Je ne m’occupe plus des steaks.
-J’aimerais t’expliquer
mais je n’ai pas le temps.
Je suis éveillé depuis 48h d’affiler à la poursuite de quelque chose de mauvais
et maintenant c’est ici.
Y’a une vache sur ma casquette.
Je sais que je te prends par surprise en me pointant ainsi mais…
nous en sommes là et j’ai besoin de la meilleure.
J’ai besoin de toi, Buffy.
Tu peux m’aider ?
Les gens attendent.
Je suis désolé, c’est tellement soudain.
Si on a une minute, j’aimerais qu’on s’asseye…
-Qu’est-ce que c’est ?
-Un démon Suvolte.
Rare, meurtrier.
En voie de disparition mais pas assez.
Il est proche.
-Quoi ?
-Désolée.
C’est juste que tu trimballes tous ces trucs à la James Bond.
C’est tellement mignon. J’avais oublié.
Désolée. Continue.
On a parcouru toutes les jungles du Paraguay
pour dénicher tous les nids.
Chaque fois qu’on en tue un, y’en a douze qui le remplacent.
Ce sont des reproducteurs : un devient dix et dix devient cent.
Si ça dégénère et que les humains doivent les affronter...
les humains perdront.
Ce sont donc de vraiment méchants Tribbles.
Désolée, j’ai traîné avec des andouilles
-Tu es prête ?
-Oui s’il vous plait.
Service National des Forêts !
Nous avons un ours sauvage !
Que tout le monde s’en aille !
On se sépare.
-Ça va ?
-Ça ira mieux quand on l’aura attrapé.
Il est trop rapide.
Je ne sais pas si on peut dire ça.
-Jolies roues.
-Elles sont fournies avec la voiture.
-Tu sais où on va ?
-J’ai une idée.
Il est sur l’écran. On va le trouver.
-Comment va ton bras ?
-Il guérira.
-Comment tu vas ?
-Question compliquée.
-Je voulais dire…
-Je sais.
Je comprends. J’ai de sacrées histoires à te raconter également.
-Dès qu’on aura une seconde.
-Tu es mort ?
Je vais gagner alors.
Ne le prends pas mal, mais c’est une opération de nuit
et tu ressemble à un pylône.
-Des fringues de ninja ?
-Une tenue de combat.
Kevlar léger. Le plus perfectionné.
Quelle surprise.
Les garçons aiment les jouets.
Mets le. Remercie moi plus tard.
-Tu ne zieuteras pas ?
-Je suis un gentleman.
Les opérations de nuit, ça marche bien ?
Ça va.
-Assurance dentaire ?
-On est couvert.
Il n’y a pas beaucoup de personne à qui
je demanderais de risquer leur vie pour moi.
Ça fait vraiment plaisir de te voir.
Merci.
De rien.
J’adore les cheveux.
On est peut être mort en allant à l’aéroport
et maintenant on est en Enfer.
-La radio disait pas de bouchon.
-C’est une radio de l’Enfer.
On n’arrivera jamais à temps pour prendre ton oncle stupide.
Ça lui laisse plus de temps au bar.
Crois moi, il sera content.
Pour qu’il puisse s’écrouler comme un ivrogne sur notre nouveau divan.
-Il n’a pas les moyens pour l’hôtel.
-Pourquoi tu le défends ?
Non. Je hais mon oncle.
Je hais toute ma famille.
C’est pour ça que je t’épouse, pour commencer une nouvelle famille.
Avoir des enfants. Faire en sorte qu’ils nous haïssent.
Et un jour ils se marieront, on dormira sur leur divan,
c’est le cycle de la vie.
Les Gnarols se téléportent dans 20 minutes
et si je suis pas là pour les accueillir,
quelqu’un va se faire incinérer.
Pourquoi on a accepté que tes amis, qui sont des démons,
et ma famille, qui sont des monstres,
restent chez nous ?
C’était naturel Xander.
Planifier ce mariage, c’est comme organiser l’invasion de Normandie.
Sans les rires.
On aurait dû annuler.
J’ai galéré dur pour préparer ce mariage.
Et ça va se produire.
Ça sera le plus beau jour de notre vie
même si je dois tuer tous nos invités et la moitié de la ville.
-Ranch frais ?
-Fiesta Cajune.
Ça s’arrête là.
Je ne vois pas notre démon.
-Il n’est pas ici.
-Laisse moi deviner.
On descend ?
-On dirait bien.
-C’est un grand premier pas.
Alors, M. Finn
vous avez un 2e jetpack pour moi ?
Désolé, on est à court.
On dirait qu’il faudra partager.
C’est prévu pour une seule personne donc si on y va ensemble
on ne prend aucun matériel.
Juste toi et moi.
J’ai jamais trop été porté sur le hardware de toute façon.
Tu peux t’accrocher à moi ?
Si c’est ce qui faut.
Prête quand vous l’êtes Agent Flinn.
Que fais-tu exactement avec mon mari ?
"Mari" ?
Femme.
Ce ne sont pas des noms de code comme :
"Faucon" ou "Gros chien".
Je me disais aussi.
Buffy voici Sam.
-Enchantée.
-Démon.
A moi.
-Elle est douée.
-Sam est spéciale.
-Depuis combien de temps êtes-vous mariés ?
-Presque un mois.
Mazel tov.
Des enfants ?
Je voulais t’en parler… quand le moment était venu.
Elle nous a rattrapés bien plus rapidement que je l’aurais imaginé.
Elle fait ça souvent.
Et vous faites ça souvent ?
Le coup : "mari et femme qui combattent le démon".
C’est ce qui nous a rapproché.
Je plains presque le démon.
Pas tout à fait.
Voici votre cadeau de mariage.
On dirait que la mission est terminée.
-Elle l’a tué.
-Chéri, c’est pas grave.
"Pas grave" ?
Attendez.
Vous avez traqué cette chose ensemble pendant 48h d’affiler.
Vous ne le vouliez pas mort ?
Laisse moi deviner : M. JePeuxFaire a oublié de préciser
qu’il s’agissait d’une opération de repérage.
Ça fait plaisir de te rencontrer enfin, au fait.
Couteau.
-C’est quoi une opération de repérage ?
-C’est ma faute. J’aurais dû t’expliquer.
Ça m’aurait évité des soucis.
Trop tard.
Comment as-tu pu recruter la Tueuse sans l’informer de l’objectif ?
Je me le demande aussi.
Si nous n’étions pas autant à court de temps, je t’aurais fait ta fête.
-Repos soldat.
-C’est aussi ton chef ?
Il aimerait bien.
On ferait mieux de se regrouper.
Je ne veux pas m’imposer plus mais…
tu as une maison sûre ?
J’ai une maison.
Je pense qu’elle est sûre.
Parfois on peut même pas en sortir.
Je sais où c’est.
Et je t’informerai de tout.
Désolée, c’est en désordre.
J’ai pas eu l’occasion de bien nettoyer.
L’agent Finn est de retour.
Mon Dieu, regarde toi.
Tu as grandi.
Beaucoup de choses peuvent se passer en une année.
Ça fait plaisir de te voir.
Voici l’homme. Le preneur de vie. Le bourreau des cœurs.
Au sens propre.
-On a eu ton appel.
-On est ici pour aider.
Comme au bon vieux temps…
à part que vous êtes mariés.
Tu te maries aussi ?
Crois moi, tu vas adorer.
Félicitations.
Vraiment, à tous les deux.
Je suis prête à haïr cette femme de la façon que tu veux.
Merci mais non.
Je ne veux pas être mesquine.
C’est ça qu’est bien !
Tu peux pas, mais moi oui.
Je t’en prie
laisse moi porter la haine pour nous deux.
Eclate toi.
Qu’est-ce qui te ramène ici après avoir soudainement disparu ?
Sam et moi avons poursuivi un démon d’Amérique centrale.
Une machine à tuer.
Presque adulte.
-Agé de 3 mois et elle grandit très vite.
-Ils se mettent à tuer dès qu’ils peuvent et laisse une trace très claire.
Suffit de suivre les villages où il ne reste que des morceaux de cadavres.
Dawn, tu es sûre que tu veux être là et tout entendre ?
Elle m’a l’air assez grande.
Si ça ne te pose pas de problème…
C’est bon.
Ce démon a décimé vos hommes
et vous cherchez à vous vengez ?
Il est venu dans la Bouche des enfers pour se reproduire.
Mais nous pensons qu’il y a déjà des œufs quelque part.
Le plan était de le suivre.
Laisser le démon nous mener à son nid.
Maintenant il va y avoir une bande de petits bébés démons ?
A moins qu’on ne les arrête.
On doit trouver le nid en vitesse
avant que Sunnydale ne se transforme en TroubleMeat Palace.
J’aurais aimé dire quelque chose.
Donc, on piste le démon, on trouve le nid,
M et Mme Finn le tuent et tout le monde va bien.
Mais sérieusement le marié,
-si tu dois choisir entre un photographe et de beaux couverts…
-On ne peut pas le pister.
Je l’ai tué.
-Qui a faim ? On a…
-Des glaçons.
C’est tout ce qu’on peut manger.
C’est bien que tu l’ais tué avant qu’il ne nous tue.
Des appareils jetables.
Des petits en plastique, à 10$
place les sur les tables,
les invités prennent les photos
ça brise la glace
et quand le mariage est fini
tu gardes les photos.
J’aime beaucoup.
Donc, les œufs de démon,
on sait quand ils vont éclorent ?
Leur éclosion n’est pas le problème.
On pense qu’ils vont être vendus au marché noir.
Certaines puissances militaires étrangères
adoreraient mettre la main dessus.
Ils ne pourraient jamais les entraîner,
mais les lâcher au milieu de la foule…
…et ça nettoiera l’endroit.
C’est un gentil moyen de dire qu’ils tuent les gens ?
Beaucoup d’entre eux.
L’argent a déjà circulé.
Il y a un dealer qui se fait appeler "le docteur".
Willow, tu peux aider avec un sort de localisation ?
Je ne peux pas faire de magie.
Riley m’a dit que tu es en D1 des sorcières.
Je suis devenue accro.
Comme les drogués.
Deux équipes. Pas de civil.
J’irai chercher notre Docteur.
Vous deux, trouvez le nid.
Moi et Sam ensemble ?
Quand tu trouveras le nid tu auras besoin de renfort.
Je ne veux pas faire traîner la Tueuse.
-Tu as une vitesse et une force que je…
-On y va.
Xander, tu restes ici avec Dawn ?
Je m’occuperai des bars, chez Willie, quelques cryptes que je connais.
Je suis désolée, je crois que j’ai...
mis les pieds dans le plat.
Dans la jungle, on avait 2 puissants Shamans travaillant pour nous.
Ils faisaient de la magie noire
et sont devenus accros.
Maintenant ils sont partis.
Partis comme…
il ne reste plus rien.
Je n’ai jamais rencontré personne
avec assez de force pour abandonner auparavant.
C’est tout ce que je veux dire.
-Merci de me laisser venir.
-Pas de problème.
Pas pour toi.
Je dois dire que je suis un peu intimidée.
Patrouiller avec la Tueuse en chair et en os.
Tu es comme le Père Noël ou Bouddha.
Grosse et joyeuse ?
Légendaire.
Et je ne parle pas que du statut de Tueuse.
C’est toi.
Riley parle de moi ?
Il n’a rien dit pendant longtemps mais je savais
qu’il était déchiré à l’intérieur.
Heureusement il t’a.
C’est plutôt un miracle.
Je suis descendue en Amérique central,
avec un groupe de paix.
Une nuit, toute mon équipe a été décimée par…
je ne savais pas ce que c’était.
J’ai été sauvée.
J’ai rejoins l’Armée.
A mon premier grand combat, j’ai rencontré Riley.
On a commencé à parler,
au début de tactiques, missions,…
et puis de toi.
Il pense que je l’ai laissé partir.
Tu aurais aimé ne pas le laisser partir ?
J’aimerais que les choses soient différentes.
Je n’essaie pas de…
Je ne…
Tu sais.
Je ne voulais pas te mettre mal à l’aise.
Il n’y a pas de mauvais gars dans celui là.
La seule chose qui pouvait aider Riley à s’en sortir était du temps.
Beaucoup de temps.
Il a mis un an pour t’oublier.
Je suis content qu’il m’ait oubliée.
Tu vois quelqu’un d’autre ?
Quelqu’un de spécial ?
Tu sais… je prends mon temps.
Je ne veux pas sauter sur quoi que ce soit,
ou être définie selon la personne avec qui je suis.
Mieux vaut être seule qu’avec le mauvais, ça c’est sûr.
Tu sais quoi ?
Je pense qu’on devrait se séparer.
Je te ralentis. Je le savais.
Je suis vraiment égoïste.
Y’a ce mec…
un indic mais il est nerveux.
Si je n’y vais pas seule, il me dira rien.
Je suppose que Finn a besoin de moi.
Il est sûrement en train de se faire botter le cul,
tu sais à quel point il peut être sauvage.
Ne t’inquiète pas pour Riley et moi,  ça va.
J’avais remarqué.
Si j’avais su que tu passerais, j’aurais fait un gâteau.
J’ai besoin d’informations.
Je suppose que je peux aider.
Si le prix est correct.
Pas sûr que le salaire du Doublemeat Palace suffise.
Je dois trouver quelqu’un. Un dealer.
Il se fait appeler le Docteur.
-Humain ?
-Pas ce qu’il deal.
-Temps restant ?
-Quoi qu’il fasse, ce sera bientôt.
Bientôt mais pas maintenant.
Dis moi que tu m’aimes.
Je t’aime.
Tu le sais.
Dis que tu as envie de moi.
J’ai toujours envie de toi.
-D’ailleurs…
-Tais-toi.
Regardez-moi ça !
J’utilise rarement le mot "délicieux"
mais je parie que ce "tableau" doit te chatouiller.
Moi et ton ex.
Ça doit te tuer.
Que puis-je dire ?
Ta copine aime qu’il y ait un monstre dans son homme.
Ce n’est pas pour ça que je suis là.
Docteur.
Je croyais que tu avais quitté la ville.
La dernière fois que je t’ai vu,
si ma mémoire est bonne
tu te faisais sucer le sang pas une morte vivante de très mauvaise réputation.
Sois un bon soldat et…
Où sont-ils ? Docteur.
Où sont quoi ?
Et pourquoi tu m’appelles ainsi ?
Je suis content d’être de retour ici.
Les gens parlent anglais et je sais qui tabasser pour des infos.
Tout m’a mené ici.
Ecoute, Cheveux en brosse,
elle n’est plus à toi.
Et si je puis me permettre
elle a toujours un truc pour moi-même pendant qu’elle te sautait.
Sympa, très distrayant.
Dis moi avant que je ne sois plus professionnel.
-Où sont les œufs, Spike ?
-Œufs ?
Tu es fou.
Ça doit être les trucs qu’ils vous donnaient.
Je t’avais prévenu.
On peut faire ça violemment ou mortellement.
Où sont les œufs ?
Le Docteur, ça ne peut pas être Spike.
Pas besoin que tu me défendes, chérie.
Ça ne peut pas être lui.
Il est trop incompétent.
-C’est juste Spike !
-Oui.
Mortel, immoral, opportuniste…
ou tu as oublié ?
Je vais retourner cet endroit jusqu’à ce que je trouve ce nid.
Sur mon cadavre.
J’ai vu assez de ton cadavre pour une nuit, merci.
Tu ne vas pas…
Tu viens ?
C’est complètement inconstitutionnel !
Il n’y a rien à voir !
Je ne dis pas qu’il est bon
je dis juste qu’il n’est pas capable de quelque chose…
Je peux expliquer.
On aura besoin de plus d’armes.
Spike a merdé.
Tu ne les as pas congelés, hein docteur ?
Tu peux arrêter de m’appeler ainsi quand tu veux.
Si je peux…
le truc est que je les garde pour un ami
Plus de jeu.
C’est sacrément drôle venant de ta part !
"Plus de jeu" ?
Tout ce que tu as fait, c’est jouer de moi.
Et tu continues de jouer avec les règles que tu façonnes comme tu l’entends.
Tu sais ce que je suis.
Tu as toujours su.
Tu revenais pourtant me voir.
-Tu peux le faire taire ?
-J’ai jamais réussi.
On ferait mieux de partir.
Finalement, reste dans le coin.
-Riley, je…
-Vise haut, sans retenue.
-Je ne suis pas une pro du tir.
-Si tu veux vivre, apprends vite.
Ces trucs ? Jamais utiles.
On doit partir.
On doit les contenir
Si tu aimes tellement Riley Finn, tu devrais l’épouser.
Il est pris, et ce n’est pas la question.
Mais tu penses que leur mariage est mieux que le notre ?
Mais c’est dur d’imaginer Nick et Nora Fury
se cachant des leurs proches dans leur propre salle de bain.
Je ne sais pas du tout comment leur mariage était.
Tu n’as pas arrêté d’en parler.
Ils sont bien ensemble et ça fout le cafard à Buffy
et je pouvais le voir.
Mais Anya… je n’ai vraiment aucune idée de comment était leur mariage.
Donc, notre mariage…
-ne reflète pas notre union.
-Deux choses séparées.
-L’un me remplit d’effroi…
-Ça c’est le mariage.
-Qui sera bientôt fini.
-Mais notre union…
Elle durera pour l’éternité.
Tout s’arrange alors.
Toi et Sam retournez en Amérique centrale ?
Ou c’est top secret ?
Au Népal.
-Ça a l’air marrant.
-Je t’enverrai une carte postale.
-Buffy…
-Riley…
Ma mission ici est finie.
Mais j’ai l’autorisation de ramener le docteur.
Tu veux que je le fasse ?
Est-ce que je veux…
Comment peux-tu me demander ?
Je couche avec lui.
Je couche avec Spike.
En fait, j’avais remarqué.
Et tu reviens…
Tu attendais que ta vie soit parfaite
pour envoyer ce démon ici pour me le montrer ?
Tu crois que c’était facile pour moi ?
Oui je pense que c’était une aventure amusante pour toute la famille.
J’étais terrifié à l’idée de te revoir.
Je suis sûre que ma vie pathétique t’a facilité les choses.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
-Riley, ne…
-Hey !
Tu veux que je te dise que ça me plaise de te voir au lit avec cet idiot ?
Que l’orange aveuglant te scie à merveille ?
Que cette odeur de hamburger est attirante ?
Tu as senti l’odeur ?
Tout ça n’a aucune importance.
Ça ne te touche pas.
Tu es toujours la première femme que j’ai aimée.
Et la plus forte que j’ai connue.
Et je dis juste ça comme ça
mais tu es toujours aussi attirante.
Tu sais, après plusieurs bains, on sent plus rien.
Peu importe qui est mieux que l’autre.
Je sais à quel point je suis chanceux en ce moment.
J’aime mon travail, et j’aime ma femme.
Je sais.
Je l’aime assez aussi.
En ce moment tout ne va pas pour le mieux pour toi,
et peut être que j’ai aggravé les choses.
Les roues ne s’arrêtent jamais de tourner, Buffy.
Ça va, ça ne va pas, ça ne change pas ce que tu es.
Et tu es une sacrée femme.
Cette nuit
je n’ai jamais eu l’occasion de te dire
à quel point j’étais désolée
de ce qui nous est arrivé.
Tu n’auras jamais à le faire.
La cérémonie elle-même s’est déroulée
dans un hélicoptère juste avant d’être largués en territoire hostile.
Juste comme ça, ça coûte combien en location un hélicoptère de l’armée ?
On l’a réquisitionné à une guérilla locale donc… pas cher.
Tu as mon email, tu me promets qu’on se recontacte ?
Tu ne seras pas pistée ?
Je ne veux pas te faire repérer des méchants par erreur.
Nos lignes sont sécurisées.
Bien sûr !
J’arrête pas de me dire que vous êtes des gens normaux, mais non.
Comme si la chasse aux démons était rare pour une fille de Sunnydale.
Tu dis au revoir ou tu pars en douce comme la dernière fois ?
Ça dépend. J’ai droit à un calin ?
Au revoir Dawn.
Je pensais que ça serait moins nul cette fois.
Ce n’est pas le cas.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer.
Prêt pour le Népal, agent ?
Combats, grosses chasses, cadavres…
j’aurais effectivement besoin de vacances.
Au revoir Riley, au revoir Sam.
Quelle garce !
Elle est de retour.
Je pensais que tu serais avec le soldat.
Il est parti.
Tu viens chercher du réconfort ?
Le lit est un peu détruit
-mais ça ne nous a jamais…
-Je ne suis pas là pour…
Ni pour te briser les côtes pour tes magouilles stupides.
C’est tout toi.
J’aurais du me souvenir.
C’est pire que tout, c’est toi qui me dit…
C’est fini.
J’ai mémorisé cette chanson, chérie.
Je crois que j’ai les partitions quelque part.
Ça ne change pas ce que tu veux.
Je le sais.
J’ai envie de toi.
Etre avec toi…
rend les choses plus simples
pendant peu de temps.
Je n’appelle pas cinq heures de suite "peu de temps".
Je me sers de toi.
Je ne peux pas t’aimer.
Je suis juste faible et égoïste...
Tu ne te plains pas vraiment.
Et ça me tue.
Je dois être forte à ce sujet.
Je suis désolée, William.
Téléchargement sur internet : Royal et Kidi.
Traduction, adaptation : Kidi.
Sous-titrage : Kidi.