C'était une journée ordinaire...
- Il est presque 3:00 heures.
- Allez, faisons le.
Nous étions neuf...
La plupart d'entre nous
ne se connaissait pas.
On s'est tous retrouvé à la banque,
Tous pour de différentes raisons.
- Et en un instant...
- Maintenant.
- Nos vies ont changées.
- Aah!
Tout ça sera finit dans 5 minutes.
52 heures plus tard
...nous sommes sortis de là
plus du tout en étranger,
on était lié à jamais
de par ce quoi on était passé.
Que s'y est-il passé ?
Nous sommes les seul à le savoir pour le moment.
Précédemment dans The Nine...
A terre ! A terre !
Ne tirez pas ! Je ne suis pas armé !
- Je suis le flic ! Je suis le flic !
- Aidez la s'il vous plaît. svp !
- Reste avec moi Eva.
- Voici son père.
Que se passe t'il ?
C'est bon chérie. Ca va aller.
On va choper ces enfoirés.
Ils ne reverront plus
la lumière du jour..
Personne ne devait être blessé.
Ou est le négociateur ?
Eh bien vous n'êtes clairement pas
content de certaines de nos décisions.
Si vous le dîtes publiquement,
on détruira votre crédibilité.
- Veux-tu en parler ?
- A propos de quoi ?
A propos de ce qui
s'est passé à l'intérieur.
Papa, je ne me souviens de rien.
Que lui est-il arrivé là dedans ?
Eva est morte. Elle est morte.
Ecoute , elle n'aurait pas été en vie
aussi longtemps qu'elle l'a été si
ce n'était pas pour toi.
J'ai des soucis.
Peut-être.
- Tu étais sur le point de me dire quelque chose.
- Je suis enceinte.
Tu n'as jamais rien dis,
je veux dire,
pendant qu'on était dans la banque.
Nick, ça aurait pu être pire
si tu n'avais pas été là.
Si tu veux soulever le problème
de ce qui s'est passé dehors,
- Je te soutiendrais.
- Ca ne sera pas aussi simple pour toi.
- Qu'est-ce que ça fait d'être un héros ?
- Un héros ?
Pourquoi ferais-tu ça Egan ?
Risquer ta vie pour des gens
que tu ne connais même pas ?
Egan et moi avons organisé
une fête pour se retrouver.
Tu sais, on ne devrait
pas perdre contact.
Tout le monde est venu.
Hé, ou est Felicia ?
Salut.
Tout ça sera finit dans 5 minutes.
Ton flingue...
Heure 1
15:06
A terre, doucement.
Personne ne sera blessé.
Tout le monde les mains en l'air !
Ce qui veut dire toi, maintenant !
Envois le par ici.
Viens par ici.
Maintenant !
Vous les deux jolies demoiselles,
sortez de là !
Et ne pensez même pas à
toucher ces bouttons d'alarme.
Vous ! Eloignez vous de la porte.
On ne peut pas. C'est fermé.
Allez. On y va ma beauté.
Toi...
Monte son pantalon.
C'est bon.
On va s'en sortir.
- On se bouge la demoiselle !
- D'accord, d'accord.
- Allez !
- D'accord, d'accord. J'y... J'y vais.
Par là .
Vous deux, par là .
Allez. Allez !
Plus haut.
C'était mon seul flingue.
Il est bon.
Très bien, debout.
Vous faîtes une belle erreur,
dévaliser une banque
- Avec un flic à l'interieur.
- Ah ouais ?
- Faîtes pas ça.
- Si vous vous en aller maintenant,
ce sera à peine considéré comme un délit.
- Arrête, arrête.
- La ferme. La ferme !
Faîtes juste ce qu'il dit.
J'apprécie votre inquiétude madame,
mais les caméras couvrent tout.
Autant pour le délit...
Comment c'était, hein ?
J'ai besoin de vos cellulaires.
Jetez les par terre, vous tous.
Ou est ton téléphone ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas pourquoi
ta manche est bleue ?
Hé, allez. Vous n'avez pas
besoin de faire ça.
Regardez, il est juste allé
aux toilettes.
Peut-être que ça
s'est mouillé là-bas.
Tout va bien M. Foote. Essayez
juste d'expliquer ce qui... s'est passé.
Je... J'ai fait tomber
mon alliance dans les toilettes.
Comment tu t'es fait ça ?
J'allais la jeter dans
les toilettes et j'ai changé d'avis.
Très bien, continuons
ce que l'on a commencé.
- Qui est le responsable ici ?
- Je le suis.
Emmene moi au coffre.
Je dois juste prendre mes clés.
- Maintenant !
- Elles sont sur mon bureau.
Très bien !
Tous les autres à terre
à plat ventre.
- Tout sera finit dans 5 minutes.
- Okay.
Est-ce que tu vas bien ?
Suis moi.
11 jours plus tard.
Salut.
Tu ne sembles pas surpris
de me voir.
Plus rien ne me surprend
arrivé à ce point là.
Donc ça ne te dérange pas
que je sois là ?
Ce n'est pas comme si
j'avais beaucoup de visiteurs.
C'est une assez grosse histoire tu sais ?
Tout ça.
Ce n'est pas exactement
ce que j'avais en tête.
Donc je suppose qu'il y
aura un procès, n'est-ce pas ?
Un énorme, ça y ressemble.
As-tu un bon avocat ?
On verra.
J'ai entendu qu'il garde ton frère
au même hopital
ou Jérémy et Lizzie
travaillent. Je suppose...
que c'était le plus
proche de la banque.
Pourquoi es-tu là ?
J'y ai pensé, tu sais ?
Que tout...
ce qui s'est passé là-bas, et...
Ouais, et bien, essaye
de ne pas trop penser.
Repars juste à ta vie.
Oublie moi.
- Mais s'il te plaît, je veux juste...
- Oublie moi Felicia.
Et ne reviens plus ici.
Non, non Lucas.
La Bloc Team vous présente
The Nine - Episode 02 - Heroes Welcome
Et bien c'était une bonne idée,
de tous se réunir.
Et un magnifique endroit.
- Mes frites étaient plutôt froides.
- Ouais, ouais.
Alors, euh, même heure
la semaine prochaine ?
- Oh bien sûr.
- Bien sûr.
Ouais.
- Très bien.
- Allez. On y va ma petite.
Oh, je te dis que je vais bien.
J'ai pris quelque chose comme,
2 margaritas il y a 3 heures.
- Jeune fille, je te conduis
à la maison. Compris ?
- Très bien.
Bonne nuit tout le monde.
- Bonne nuit.
Bonne nuit.
- Tu ne lui as pas encore dit ?
- Non.
Je déteste te l'annoncer ainsi,
mais tu ne pourras pas
le cacher plus longtemps.
Je t'ammènes à ta voiture ?
Bien sûr.
Bonne nuit tout le monde.
- Bonne nuit.
Tu as encore des affaires chez moi.
Ouais, ma guitare.
Ouais quelques t-shirts
une raquette de tennis...
Ta première édition de
"Unbearable Lightness Of Being".
Tu veux que je te les
amène à ton travail ?
Es-tu venu avec Franny ?
Si je...? Non.
Non.
On s'est "rentré dedans" juste devant.
Il n'y a pas de problème
si tu l'as fait.
J'ai pensé que c'était bien
qu'elle ne soit pas seule.
Non on ne l'a pas fait.
D'accord.
Donc on est plus ensemble ?
J'ai besoin de temps pour réfléchir
à propos de beaucoup de choses.
Deux ans...
Deux ans, et on tire la chasse sur notre
relation avec une minable conversation.
J'ai juste dis que j'avais besoin
de temps pour réfléchir.
Tès bien.
Et bien, tu sais où me trouver.
Ouais.
Conduis prudemment.
Donc le service voudrait
te faire leur mascotte.
Je préfère "garçon poster".
C'est assez censé... Te décorer
et ensuite t'exhiber.
Le service obtiendrait
une bonne publicité.
Ca aide certainement à enlever l'odeur
de comment ils ont géré les choses.
Et de garder ma bouche fermée.
Je sais que c'est plutôt mince,
la façon dont ils ont géré
les choses mais...
tu mérites vraiment une médaille,
ou une promotion ou,
tout ce que tu voudrais d'eux.
Deux personne sont mortes.
L'une d'elle a été tuée avec mon arme.
Il n'y a rien que
tu aurais pu faire à propos d'Eva.
Je devrais partir.
Euh repose toi un peu.
Tout le monde dîtes ouais !
- Dîtes ouais !
- Bonjour Los Angeles,
et bienvenue au "L.A. morning show".
Quel magnifique journée n'est-ce pas ?
Il fait beau dehors,
et on a de magnifiques invités
à commencer par
l'improbable héros
de la prise d'otage de
la fidelity republic banque.
Veuillez accuellir s'il vous plaît
le courageux Egan Foote.
- Alors Egan...
- Oui.
- Egan.
- C'est moi.
Le moment que nous avons
tous attendu.
Vous avez été piégés
dans la banque pendant presque 2 jours,
L'équipe du S.W.A.T est intervenu et vous
vous êtes débrouillé pour
mettre a terre votre agresseur
- Randall Reese.
- C'est exact.
Pourquoi vous avez fais ça ?
Ben, carpe diem, Josh.
C'était le bon jour et je l'ai saisi.
Et vous avez failli prendre une balle
par le S.W.A.T pendant l’intervention.
Ben, de la chance, je suppose.
Je m'en suis sorti avec...
une petite commotion et
une nouvelle chance dans la vie.
Ricky, le petit déjeuner est prêt.
A table.
Revenons un instant
au début de tout ça,
car nous avons compris
qu'il y a eu un appel au secours
depuis la banque.
En fait, ça a commencé quand deux
hommes ont voulu dévaliser une banque.
C'est vrai mais le problème a commencé,
quand les secours ont été appelés
et que la police est venue.
Oui, c'est vrai.
et c'est la que tout a disjoncté.
- S'il vous plait aidez ma soeur !
- Lâchez moi !
- Ricky, allez.
- Oui, essentiellement.
Si une situation comme
celle la se reproduisait...
- Dieu ciel non...
- Est-ce que Sharon a rédigé
une motion pour casser
la déclaration de la mère.
Voici la plainte.
Assurez vous qu'elle est inscrite.
Merci.
car vous savez qu'il a eut
beaucoup d'hypothèses
pour savoir comment la police et le FBI
- ont géré la situation.
- Voulez vous une esquisse...
Attendez.
Vous êtes la personne qui a vu tout
ce qui se passait à l'intérieur.
Quelle votre avis la dessus ?
Je ne suis pas un spécialiste
de ce type de procédure,
mais en ce qui concerne, euh...
Disons qu'il aurait pu
s'en occuper différemment.
En mieux.
Et à propos du policier
qui était à l'intérieur avec vous ?
Nick Cavanaugh a été, euh,
un héros à l'intérieur.
Sans lui, je ne sais pas comment
on aurait pu survivre.
- Vous semblez très lié.
- On l'ait tous maintenant.
Allez !
On ne fera de mal à personne.
Alors ça va ?
Ouais.
La nuit dernière t'as
permis de t'aérer.
Tu sais, la soirée,
avec tous tes amis.
Oui, je suppose.
Tu sais, chérie,
si t'arrives pas à le gérer,
un seul mot et
je te ramène à la maison.
Non, papa, ça va, je devrais
le faire un moment où un autre.
D'accord ?
C'est ma fille.
Je t'aime, ma puce.
- Ca ira.
- A ce soir.
Bonjour.
Frank Waters, 43 ans,
Myocardiopathie sévère.
Il a eu une pompe
pendant 2 mois en attendant la greffe.
La banque du don a trouvé un donneur
hier à San Diego.
L'opération devrait durer
environ 10 heures, donc...
Sa femme aurait besoin
d'un peu de soutien.
Où est-il en ce moment ?
En soins intensifs
Tu as été ... la haut depuis ?
Enfin depuis que Randall est là-bas.
Non. Et toi ?
Non.
Bonjour, Tessa.
Voici notre aide
social Lizzie Miller.
Comment va Franck ?
Bien.
Il a... un peu peur,
je crois.
En fait, c'est tout à fait normal.
Laissez moi vous expliquer...
ce qui va se produire, ok ?
Lizzie. Lizzie.
Lizzie, tu viens ?
Voici un moyen
de combattre sa peur.
Vraiment.
Merci d'être venu nous rendre
visite dans cette émission, Egan.
Merci beaucoup. Et avant...
de vous rendre votre vie,
nous avons compris qu'il y a une
chose que vous avez envie de dire
à nos téléspectateurs.
Oui, merci.
Et bien, euh....
En fait, vous voyez,
il y avait euh...,
Une d'entre nous...
Elle s'appelle Eva Rios...
Et elle ne s'en est pas
sorti là-bas. Elle a été tuée.
Et elle laisse derrière
elle un petit garçon... Ricky.
Il a 6 ans.
Son père est en prison.
Sa tante Franny...
Elle était avec nous aussi...
Maintenant, elle doit
l'élever toute seule.
Ils n'ont pas beaucoup d'argent.
Et Eva ne travaillait pas à la
banque depuis assez longtemps
pour avoir une pension ou
l'argent pour une
assurance vie. Donc...
je demande alors à vous
telespectateurs de donner 5 ou 10$.
S'il vous plait,
appelez ce numéro et faite un don.
Eh, Mark.
T'as quelque chose sur la plaque
que je t'ai demandé de rechercher ?
Viens d'arriver.
C'est une plaque fédérale.
Du FBI, plus précisément.
C'est pourquoi ?
T'as pris ta décision, j'espère.
Pas tout a fait.
Tu sais pourquoi le FBI
me colle aux trains ?
J'imagine qu'ils veulent
te mettre la pression,
autrement ils
ne l'auraient jamais fait.
Me mettre la pression ?
Tout le monde veut que
tu te dévoues, Nick.
Pour toute l'équipe.
Le FBI ne peut pas exactement
mettre leur négociateur
en première page.
Ils le règleront pour toi.
Et la prochaine étape,
mon téléphone sur écoute,
Brûler une croix sur mon gazon, quoi d'autre ?
- Non, juste une autre requète.
- Laquelle ?
Le service voudrait que tu dises
quelque chose à la mairie.
Le commissaire sera la,
quelqu'un du FBI,
un procureur.
Tu auras ta médaille
Et ta promotion...
Et tu diras aussi quelques mots
sur comment tu es fier
du travail réalisé par tout le monde.
Le service des relations publiques
t'a écrit ça.
Tu peux changer un peu,
mais tu gardes l'essentiel.
Donc je ne dois pas seulement
fermer ma gueule.
Mais, en plus,
je dois être un porte parole.
C'est un choix évident, Nick.
T'as raison.
Je démissionne.
Devine contre qui j'ai débattu.
Un expert qui est témoin
dans l'affaire Mc Manus ?
- Presque.
- Hmm.
Une audience exceptionnelle
pour le procès de Holloway ?
Pas Holloway.
Hollywood, comme dans boule,
ou comme dans Elvis Costello.
Ce soir ?
Les passes pour les coulisses.
T'es doué.
- C'est ce qu'il m'a dit.
- Kathryn...
J'ai Nick Cavanaugh au téléphone.
- On doit se préparer pour Petrocelli.
- Très bien, j'arrive.
- Ligne 2.
- Merci.
- Salut.
- J'ai démissionné.
Qu'est ce qui s'est passé ?
Un fed m'a suivi
jusqu'aux diner d'hier soir.
Je l'ai reperé après que tu sois partie.
Les fédéraux ?
Ils essayent de me persécuter.
Il veulent me descendre
devant les caméras
et dire que tout ce qu'ils
ont fait était bien.
Alors tu démissionnes ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Les poursuivre.
- Les flics ? Les feds ?
- Tous.
T'es toujours là ?
Oui, oui. Je, euh...
Je digérais.
Quelqu'un doit payer
pour ce qui s'est passer.
Lucas et Randall payeront.
Ce n'est pas suffisant ?
Et pour toi ?
Ecoute, je...
je sais ce que j'ai dit
pendant les funérailles.
C'est juste que...
j'essaye d'avancer.
Rappelle toi ce qui s'est passé
pour toi dans la banque.
Si je parle à la presse,
ou quiconque, ils vont
venir te voir.
je veux juste savoir
a quoi je m'attends.
Suis-je seule sur le coup ?
Ca va j'ai compris.
Tu dois avancer.
Nick.
Quel est votre nom ?
Je m'appelle Tom.
Tu sais que tu n'es pas
censé être ici.
Je sais. Je...
Comment va Frank ?
Bien sachant qu'il va subir
une transplantation cardiaque.
Je suis venu te dire
que je suis désolé.
J'ai flippé ce matin,
- et t'ai laissé seule avec eux.
- C'est pas grave.
Tu sais, je ne suis pas aussi mauvais
avec mes patients que tu le crois.
J'espérais que Randall serait mort.
Tu dois juste baissé la tête
et tu fais ce que t'as à faire.
Ils m'attendent.
Merci beaucoup d'être venu.
On vous le fera savoir d'une façon
ou d'une autre la semaine prochaine.
Excuse moi, Malcolm.
Oui.
J'ai le dernier chèque de Tom là.
Est-ce que je dois
l'envoyer chez lui ou...
Non, sa femme veut qu'on
le dépose directement.
Merci.
Franny.
Qu'est ce que tu fais là dehors ?
Je suis venu...
Je voulais te remercier
pour l'organisation des fonds avec Egan.
je voulais entrer mais...
Je peux pas.
Je pensais que j'y arriverais ?
Mais...
Je peux pas.
Bah, rien ne presse.
Il y aura toujours
une place pour toi.
Non. En fait, je ne...
Je ne pense pas être capable
de revenir ici.
D'accord. Hé bien, je vais, euh,
je t'écrirai une recommandation,
et je passerai les coups
de fil nécessaires.
Oh, euh, je n'ai jamais fini
les formalités
de l'assurance-vie
pour les Malone.
Les papiers sont
toujours dans mon tiroir.
En-dessous des contrats de vente.
Je voulais vraiment
m'en occuper, tu sais ?
Ce... c'était vraiment sympa
de me laisser une chance.
Tu m'as toujours laissé une chance.
Tu l'as toujours méritée.
Hé bien, merci.
Ecoute, voilà ce qu'on va faire.
Et si j'allais chercher
tes affaires à l'intérieur,
d'accord ?
Eva, non !
Quoi ?
Monica Turner du Times.
D'accord, merci.
Monica.
Kathryn, comment ça va ?
Bien, très bien. La vie reprend
doucement son cours. Quoi de neuf ?
Bon, il y a peut-être
conflit d'intérêt,
mais je voulais partager ça avec toi.
Vas-y.
J'ai eu un tuyau sur Nick Cavanaugh.
Oui ?
Apparement, la guichetière Eva Rios,
a été tuée avec son arme.
Et j'ai aussi entendu dire
qu'il a causé quelques soucis...
Des prises de tête avec le négociateur,
retarder les policiers
de son propre service.
Ainsi que le FBI.
Il y a du vrai là-dedans ?
D'où tu tiens ces infos ?
Tu sais bien que je ne peux rien dire.
C'est quelqu'un du service
qui t'en a parlé ?
C'est vrai ?
Je te rappelle,
et ne fais rien tant que
tu n'auras pas eu de mes nouvelles.
D'accord.
Cavanaugh.
Je te suis.
Alors, comment va Randall ?
Les médecins disent qu'il
sortira de Réa demain.
Ils l'ont surnommé Raspoutine
- au bureau du Procureur.
- Pas mal.
Ouais, ils peuvent rire
tant qu'ils veulent.
Du moment qu'il vit.
Pourquoi ça ?
Ben, s'il meurt, l'accusation
essaiera de tout te mettre sur le dos.
Ce qui contrarie un peu mon plan
de tout mettre sur son dos à lui.
Je vous ai dit que
le braquage c'était mon idée.
Et on s'occupera de ça ultérieurement.
J'essaie de te retirer
les accusations de meurtre.
- C'est ce que tu veux, non ?
- Evidemment.
Bon, on va devoir faire
intervenir quelques otages.
Quelqu'un pourrait
témoigner en ta faveur ?
J'en sais rien.
Et la filles Jones ?
- Felicia, c'est ça ?
- Et bien ?
On m'a dit qu'elle t'avait
rendu visite hier soir.
Les jurés adorent les jolies
têtes d'ados.
Vous ne l'approchez pas.
- Lucas...
- Non, je suis sérieux.
Je sais que vous me prenez
pour votre O.J.,
mais vous vous approchez d'elle,
je vous vire et je reprends
mon avocat commis d'office.
Compris ?
C'est pas juste histoire de
rendre ça plus facile pour le client.
Ca serait plus
enrichissant pour nous.
La société n'approuvera jamais, Egan.
Comment ça,
"La société n'approuvera jamais ?"
Comment savoir
sans avoir essayé ?
Je ne me souviens pas
avoir prévu de réunion.
Non, je... j'étais juste, euh...
en train d'exposer...
quelques nouvelles idées
à tous.
Ah oui ? Et quelles sont-elles ?
Vraiment ? Bien, d'accord,
pour commencer, euh...
Un système basé sur internet,
sans papier
qui répertorie les demandes
d'assurance en temps réel.
Sans papier ?
Oui, comme ça on aurait
de quoi assurer un renouvellement
du parc informatique,
mais ce serait auto-financé
par une hausse d'efficacité,
sans parler de nous épargner...
d'inutiles triples exemplaires.
N'oublie pas le plus
important, Egan.
Ouais, bien. Merci. Oui.
Ca permettrait d'éviter aux malades
de courir toute la journée
après leur argent
alors qu'il devrait se soucier
de leur traitement.
Hum...
Je trouve l'idée très bonne, Egan,
sauf sur un petit détail.
D'accord, lequel ?
L'inefficacité,
comme vous le dites,
est à la base de notre profit.
Sans ça, vous êtes sans emploi,
ce qui risque de tous vous arriver
si vous ne retournez pas au travail.
Et, Egan...
Oui.
Vous avez d'autres passages
télé de prévu ?
Parce que j'ai besoin de vous à l'heure.
C'est qu'un con.
C'est bon.
C'était une idée comme ça.
Hé !
C'est mardi tacos
à la cafétéria.
Tu descends ?
J'arrive dans 5 minutes.
Physio.
Aspiration.
Bien.
Voilà pour les parois auriculaires,
les veines caves supérieures et inférieures
et l'artère pulmonaire.
On va s'occuper de l'aorte,
préparez les palettes
et faites le chauffer.
Passez-moi du 4-0.
J'ai dit 4-0, Terry.
C'est une anastomose aortique,
pas ton groupe de couture pour les poufs.
Certaines personnes ne
changent pas, on dirait.
Et votre plan,
c'était à quel moment ?
Environ à la moitié.
Après que Reese ait tué
l'agent de sécurité
et il était évident que
les négociations ne menaient nulle part.
Que ce soit clair,
Nick s'est proposé comme unique otage.
Il avait convaincu Reese et Dalton
qu'ils allaient s'en tirer.
- Ce plan aurait marché.
- D'accord.
Bon, à propos de cet agent de sécu,
est-ce vrai que vous avez eu
l'occasion de le faire sortir,
- mais que votre a été relâchée ?
- C'était le protocole, Monica.
Cet homme était blessé.
Il était conscient et réactif.
Dalton n'aurait pas accepté,
de toute façon.
D'ailleurs, la vraie question, c'est...
pourquoi les négociations ont-elles
si mal tourné pour que Nick
ait dû les mener de lui-même
de l'intérieur.
Bonjour, Monica.
Enchanté.
Monsieur le Procureur Adjoint.
Nick.
Kathryn, tu permets
une seconde ?
Oui, bien sûr.
Excusez-moi.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Les murs ont des oreilles, Kat.
La question, c'est
qu'est-ce que toi, tu fais là ?
- J'aide un ami.
- Tu l'aides à faire quoi?
Nous compliquer l'affaire contre Dalton et Reese
en faisant des flics les méchants ?
Dire que les flics
à l'extérieur ont merdé
ne devrait pas te faire de tort
si tu fais ton boulot correctement.
Mais j'apprécie ton intérêt
pour ta carrière.
Ouais, ça te ferait pas de mal
de penser un peu à la tienne.
Ecoute, si tu te ranges de son côté,
tu vas te mettre à dos
tout le L.A.P.D et le FBI,
sans oublier un certain nombre
de personnes dans ton bureau.
Et tu peux aussi oublier
toute aspiration politique
que tu pourrais avoir.
Elles seront envolées.
Ils allaient le jeter
aux lions.
Je n'avais pas le choix.
Ecoute, je sais ce que
vous avez traversé ensemble.
Non, je ne crois pas.
Kat, hé,
je comprends que tu penses
lui devoir quelque chose, d'accord ?
Mais as-tu la moindre idée
dans quoi tu t'embarques
avec ce type, qui il est ?
Il y a quelque chose
qu'on devrait aborder ensemble ?
- Nick...
- Non, non.
C'est bon, Kathryn.
On ferait tout aussi bien
de tout déballer, pas vrai, Nick ?
Je suis tout ouïe.
Je me demandais si vous aviez
pris la peine de lui raconter
votre passé.
Quoi, mon passé ?
Hé bien, disons votre problème de jeu,
celui qui a entraîné cette grosse
affaire dans votre service
et mis en danger d'autres flics.
Celui qui vous a mené
en liberté surveillée
et qui a failli
vous faire mettre à la porte.
Et vous pensez que Monica Turner
n'est pas au courant ?
Qu'elle ne va pas s'en servir
dans une histoire pareille ?
Je pense qu'elle va s'en tenir
à ce qui importe.
Mon passé n'a rien
à voir là-dedans.
Hé bien je trouve ça un peu naïf.
Fais ce que tu veux.
Mais j'apprécierai que
tu me tiennes au courant.
Des problèmes de jeu ?
J'ai une ex-femme, aussi.
Elle ne va pas
m'envoyer de fleurs.
La prochaine fois que tu veux
jouer à Don Quichotte avec moi,
sois au moins honnête avec moi.
Désolée.
Où on en était ?
Tu cherches toujours
une nouvelle guichetière ?
Pas qu'une.
Franny a arrêté.
Oh, oui.
Je n'ai jamais cru qu'elle reviendrait.
Bref, en tout cas, je n'ai
encore trouvé personne
pour les remplacer.
Tu sais, la thérapeute a dit
que ça pouvait t'aider
d'y aller avec Felicia.
Ca pourrait te faire du bien, aussi,
tu sais, de parler à quelqu'un.
Ou bien, tu pourrais me parler.
Je sais que je peux.
Vraiment ?
Felicia.
Quoi ?
Tu ne veux pas
être içi, pas vrai ?
Mm, tu es bien.
Tu sais, j'ai l'impression que
les gens ne me croient pas.
Te croies ?
Que j'ai perdu la mémoire.
Qui ça?
Je ne sais pas, les élèves de mon école,
Ma mère parfois.
Et bien, pourquoi
les gens ne te croient pas?
Peut être pensent-ils que j'éssaie
d'attirer l'attention.
Le fais tu ?
Donc tu ne me crois pas non plus?
C’'est super.
Felicia, je n'ai pas dis...
Je veux dire, nom de dieu
Pourquoi penses-tu que je passe ici tous les jours?
Y’a t'il quelqu'un d'autre
à qui tu peux parler,
A un des autres otage ?
J'ai un peu essayé, mais...
Mais quoi ?
Personne ne veux avoir affaire à moi.
Tout le monde veut juste
que toute cette histoire s'en aille.
D'accord.
Ca se présente bien, les gars.
Ca se présente bien.
Je vais juste
lui donner une dernière...
J'en ai un qui saigne.
Quelles sont les pulsations Mike ?
Uh, 80 et ça dégringole. 70.
C'est l'aorte.
Tout le reste tient le coup.
Oh, reste avec moi, Frank.
- Sauvez-la! Oh, mon dieu!
- 70. 65.
La voila.
Je contrôle tout.
Je te tiens Franck, Je te tiens.
Arrêtez la musique, svp.
Pouvez-vous me dire votre nom ?
- Je m'appelle Tom.
- Okay, Tom.
J'ai des doutes au sujet
au sujet du Dr. Kates, vous savez,
Qu'il procède à une opération
si tôt après...
Mais, hum, Frank était intransigeant.
Dr. Kates ne procèderait
jamais à une operation
si il n'était pas prêt.
Ouais, c'est ce que Frank a dit.
Il, uh, fait tellement
confiance au gens.
Il y'a eu quelques complications mineures,
Mais il va bien maintenant.
Il est stable.
Merci !
Merci.
Je ne savais pas ce que
j'allais faire.
Comment j'allais élever Chloe si...
Merci beaucoup.
Merci.
Vous avez 5 minutes.
Je t'ai entendu toi et Kathryn Hale
parler à un reporter aujourd’hui.
Et ?
C'était une grosse erreur.
On verra.
Qu'éssayes-tu
de lui prouver?
Est ce que c’'est au sujet
de la fille, quoi?
Elle s'appelle Eva.
Ecoute, des erreurs ont été commises.
On les regrette tous.
Mais on pourrait adresser
un tas de reproches,
Et certains à ton encontre.
Je n'ai jamais prétendu le contraire.
Donc tu veux être
un croisé maintenant,
Sans travail, sans salaire?
Tu as une dépendance
dont tu dois t’'occuper, mon ami.
C'est pour ça
que tu m'as fait venir ?
Tu te fiches peut être
de ton propre cul,
Mais qu’'en est il de tes amis ?
Ton pote Egan Foote...
Il a fait rentrer une arme,
non enregistrée dans la banque.
C'est un crime.
Qu'est ce que tu fiches, Pete ?
Et ensuite, bien sûr, il y'a
Franny la soeur d’'Eva.
Je parie que tu ignorais
qu'elle avait un peu d'herbe
Et 10 cachets d'ecstasy
dans son sac ce jour là.
Ouais.
On les a trouvé
après avoir pris la banque.
On a fermé les yeux,
vu les circonstances.
Mais si on décidait
de la poursuivre,
Elle pourrait perdre la garde
de ce gosse.
On a pas eu le coeur
de le faire jusqu'à présent.
C'est trop tard.
On a déja parlé au Times.
L'histoire ne peut pas être étouffée.
Tu dois juste appeller
le reporter et te rétracter.
Il y'a de plus grandes forces
en jeux que moi.
Prends ta médaille.
Accepte ta promotion.
Reprends le cours de ta vie.
...ajouter un rapport T-9
à toutes les biopsies arthroscopiques.
On facturera $2 en plus par réclamation.
Mais la T-9 n'ajoute
aucune information. C'est sans intéret.
Ca ne l'est pas pour nos actionnaires.
Mais nous tirons profit
de la douleur d'autres personnes.
Et bien... Ouais.
Si cela ne te plais pas,
rejoins les scouts.
Maintenant j'en ai assez de toutes
ces critiques.
Vous êtes un employé.
Votre job est d’'écouter ce que
la compagnie a à dire et de garder
votre bouche fermée.
Vous n'avez pas le droit
de lui parler comme ça.
Excuse- moi ?
Vous n’avez pas le droit de parler
à qui que ce soit comme ça.
Vraiment ? Je n'avais pas réalisé que
vous étiez en charge ici, Foote.
Vous ètes juste effrayé , Brian.
C’est okay.
Les brutes sont toujours effrayées.
Vous ne nous écoutez pas
parce qu'on vous menace.
Vous ne tenez pas tête à votre entreprise
par ce qu'elle vous éffraye.
Vous n'avez jamais envie
de tout laisser tomber,
Prends cet endroit en main,
prends ta vie en main,
pour le bien de Pete, hein ?
T'es enthousiaste, Brian.
Fais quelque chôse d'impétueux.
Tu es viré, Egan.
Est ce que c'est assez impétueux?
Maintenant va être un héros
quelque part d'autre.
Ricky, je t'avais dis
de ne pas faire ça!
Pourquoi pas ?
Parce qu'on s’'était mis d’accord,
Que si je te laissais rester à la maison
aujourd’hui tu te conduirais bien.
Ricky !
Huh. Tu n'es pas obligé de continuer
à prendre de mes nouvelles, tu sais?
J'étais dans le coin.
J'éssaye juste
de m'organiser un peu.
Oui, bien sûr.
Comment ça se passe, Ricky ?
Très chouette voiture.
Est ce que c'est... Whoa!
Ricky !
Désolé. Je...Je ne savais pas
quoi faire là.
C'est bon. Il se conduit comme un morveux
Je reviens. Attends.
Vous êtes chez Franny Rios...
Eva Rios et...
Allez, Ricky.
Ne sois pas timide.
Ricky Rios.
Laissez un message et passez
une bonne journée.Merci.
Franny, c'est moi.
Je voulais savoir
comment allait Ricky.
Si tu es là, décroche.
Tu sais, je suis son père.
J'ai le droit de savoir
ce qui se passe.
J'imagine que je t'appellerais demain.
Vous ètes chez Franny Rios...
Eva Rios et...
Allez, Ricky.
Ne sois pas timide.
Ricky Rios.
Laissez un message et passez
une bonne journée.Merci.
Oh, vas-y, vas-y,
vas-y, vas-y, vas-y.
L’'ex de Eva a appellé.
Il, euh, a laissé un message
sur le répondeur.
Oh, okay.
Est ce que tout va bien avec lui?
Ouais, je pense qu'il essaye
d'obtenir à nouveau la garde de Ricky.
Tu as un avocat ?
Non. Je...
Je pensais à appeler Kathryn.
Je pensais qu'elle
pourrait peut être aider.
Je sais qu’'elle le pourrait.
T'as faim?
Est ce que je peux te faire
un truc à manger?
Bien sûr.
Okay.
Où est ce qu'on est, Mike?
Il est assisté. On l’a intubé,
mais je n'ai plus de pression.
Donnez lui 2 unités d'EPI,
pas de réaction.
On va devoir masser.
jauge 14 l'aiguille sur le 60.
Allez, Frank !
Aidez-la, svp !
Emmenons le en salle d’'opérations.
Y'a pas le temps.
Il est inconscient depuis 15 minutes.
Et bien on va l'ouvrir là.
Préparez et donnez moi les coupes-câbles.
- Dr. Kates, il est mort.
- Donnez moi les cutters !
D'accord. On y va, Frank.
Allez !
Allez, Frank !
On a fait tout ce qu'on pouvait.
Annoncez la.
Heure du décès... 14h48mn.
Hé, Dalton.
Tu as de la visite.
- Qui c’'est?
- Felicia jones.
Il a dit qu'il ne pouvait pas te voir.
Quoi ?
Pourquoi pas ?
Je ne suis pas concierge, mademoiselle.
Pourquoi faites-vous ça ?
Pourquoi ?!
Pourquoi faites-vous ça ? Pourquoi ?!
Non! Non! Svp!
Je dirais plutôt félicitations...
J'espère que tu l’as pas fait.
Vous allez me dire
ce qui a provoqué ça?
Non.
J'imagine qu’on retourne
à nos vies maintenant.
Je pense bien.
On a une petite surprise ici.
Hé, mon pote.
Félicitations.
Oh, Monsieur Hale, on a pas réalisé
que vous alliez être là.
Ce serait super de
boire un coup avec vous
En fait, je...
je dois retourner au tribunal.
Ca prendra juste une minute.
Non, merci.
Je... Je dois vraiment y aller.
Les 2 héros.
Transcript Fait Par Raceman
Sous-Titres Fait Par La Bloc Team
Synchroniser Par Tagne
Traduit par Iras, Moot, Tom et Mehdi
Relecture : Wolf971
Pour le compte de www.forom.com