C'tait une journe ordinaire.
Nous tions neuf,la plupart
d'entre nous ne se connaissait pas.
- Nous tions tous dans la banque.
- Allez faisons-le.
Tous pour de
diffrentes raisons.
- Et ensuite...
- Maintenant.
En un instant,
nos vies ont chang.
Tout sera termin
dans cinq minutes.
52 heures plus tard,
nous sommes sortis de l
plus du tout en tranger.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Il me semblait que
tu aurais besoin de compagnie.
Tu n'as pas t  ton
rendez-vous des joueurs anonymes.
Le service en a plannifi six.
Je suis all aux six.
- Je n'ai pas vraiment ferm les yeux en trois mois.
- Lis  jamais par ce par quoi nous sommes passs.
Vous souvenez-vous avoir rendu visite
M. Dalton il y a de cela trois
semaines ?
- Bonjour.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Felicia s'est introduite
dans la banque.
Je sais que c'est moi qui ai appell les
urgences. Comment as-tu pu ne pas me le
dire ?
- Je suis enceinte.
- Je prends ma responsabilit trs au srieux.
- Pourquoi est-ce que tu ne cesses de venir ?
- Tu es devenue importante  mes yeux.
Ca pourrait t'tre bnfique d'tre
l o tu dois vraiment tre.
Ca ressemble beaucoup  quelque chose
que tu pourrais dire  quelqu'un avec
qui tu partages une relation.
- Ecoute, je sais ce par quoi vous deux,
vous tes passs.
- Non, je ne pense pas que tu le saches.
As-tu la moindre ide de ce
qui t'attend avec ce gars ?
Y a-t-il quelque chose
dont on devrait parler ?
Que s'est-t-il pass l-bas ?
Heure 2 - 4:27 PM
Aucun d'entre vous ne fume ?
J'en ai aucune.
Et bien, Tom, tu sembles aller mieux.
Comment vas-tu ?
Ma tte me fait mal.
Trs bien, tu dois encore rester
terre, d'accord ? Doucement.
C'est le mien.
- Lizzie...
- C'est le mien.
- Je t'avais dit de l'teindre.
- Je sais.
Je m'en occupe.
Euh... euh,
je-je peux... Attends.
Quelqu'un devrait me filer
une putain de cigarette.
Oubliez la cigarette. S'il vous plait
que quelqu'un teigne ce putain de
tlphone !
Qu'est ce que tu dit ?
Je ne peux pas vous entendre.
S'il vous plait non.
Elle va avoir...
Vous ne voudriez pas les faire attendre.
La ferme le flic.
Vous avez une quipe complte de
ngotiateurs prts  travailler
pour vous.
Demandez leur une voiture,
un hlicopter, un avion priv,
tout ce que vous voulez.
D'une certaine faon je ne pense pas
que j'aurais tout ce que je veux.
- Vous commencez  envoyer des
otages et vous l'aurez.
- Personne ne part d'ici avant nous.
Vous avez dix personnes ici.
Envoyez en une et vous aurez  fumer.
- Ce sera une personne de moins  surveiller.
- Liberer un otage pour un paquet de cigarettes ?
Demandez quelque chose que vous voulez
et vous verrez si ils coopereront.
Au moins commencez
le processus.
Autrement, nous allons
tous rester ici,
se regarder jusqu' ce
qu'on soir  court de temps.
Nous voulons faire un change.
Des cigarettes et
de la nourriture.
Nous vous en donnerons un.
Non, nous dciderons.
Bon, qui veut sortir, hein ?
Avancez vous !
- H, on devrait en parler.
- Non, non! Voyons voir ce qu'ils pensent.
- Des volontaires ?
- Le vigile. Le bless s'en va d'abord.
Le vigile reste. Allez.
Ne soyez pas timide.
- Qui veut sortir ?
- Mre, ne dis rien.
Ca ne dpend pas de nous.
- H Randall.
- Quoi ?
C'est une dmocratie.
- Et pourquoi pas  main leve ?
- Mais il est blss.
Lve juste ta main.
- Alors tu veux sortir ?
- Bien sr qu'elle veut sortir.
Nous voulons tous sortir.
Prenez ma soeur !
Elle a un petit garon  la maison.
Soeurs, hein ?
Et bien,
- on ne vous sparera clairement pas alors.
- Alors librez les deux.
Ca sera deux personnes
en moins  se soucier.
- Personne ne t'a demand ton avis,
le flic.
- Ca suffit !
H, on se calme. Et toi ?
Tu veux sortir ?
Quoi, tu t'en fous ?
Tu ne veux pas tre libre ?
Je pense que vous devriez laisser
quelqu'un d'autre partir, une
des femmes.
Les enfants sont les
premiers  partir.
Ma fille se trouve quelque part
derrire. Elle devrait partir.
Essaye  celle-l.
Felicia, chrie.
Ca va. Ca va mon bb.
Ca va.
Sors de l.
Tout se passera bien.
On va te faire sortir d'ici.
Regarde-moi. Je te le promets,
d'accord ?
Viens avec moi pour qu'on
puisse te ramener  la maison.
- Tout va bien bb.
Tu vas rentrer  la maison.
- On la tient.
- Bon Dieu, que faisait elle ici ?
- Elle se cachait. Tout va bien.
- Alors tu veux la faire sortir ?
- C'est une enfant.
Ouais, une enfant avec
un cellulaire rose.
La dee dah.
Tu es celle qui a fait a ?
- Attendez une minute.
- Papa... Papa...
- Elle ne savait pas ce qu'elle faisait.
- Tous ces flics dehors
qui pointent leurs flingues sur nous...
On aurait pu tre partis maintenant !
- Je suis dsole. Je suis dsole.
- Dieu !
Il n'est pas question
qu'on la fasse sortir,
- parce que grce  elle,
le grand monsieur restera sage.
- Attendez.
Les flics savent dj qu'elle est
l'intrieur. Ils devraient avoir repr
son tlphone.
Le meilleur moyen de bien vous faire
voir, serait de liberer un enfant.
On doit faire sortir
ce flic d'ici.
Attendez une minute.
Attendez juste une minute !
J'ai t de l'autre cot
de ces prises d'otages.
Je sais exactement ce
qu'ils penseront dehors.
Je sais exactement ce que seront
leurs prochains mouvements.
Vous avez une ligne d'agents
des SWAT juste dehors,
mourrants d'envie de prendre
la place des ngotiateurs
et je suis la personne qui peut
les obliger  travailler pour vous.
- Vous avez besoin de moi ici.
- Il a raison !
Je veux dire qu'on
a tous vu des films.
Si il y a un flic ici, il est moins
probable qu'ils s'introduisent avec
leurs armes de partout.
Maintenant si vous n'allez
pas prendre le bless,
ni la fille, prenez-la.
Comment vous appellez vous ?
- Euh, Na-Nancy Hale.
- Prenez Nancy.
Elle est la plus ge.
Vous gagnerez des points  l'extrieur.
De plus, elle n'a pas arrt de vous
taper sur le systme depuis le dbut.
Attachez-moi si vous
voulez, menottez-moi.
Mais gardez moi ici.
La Bloc Team vous prsente
The Nine Episode 6 - Take Me Instead
("Prenez moi  la place")
Transcript Fait Par Raceman
Sous-Titres Faits Par La Bloc Team
Synchronis Par Tagne
Traduit Par Iras, Moot et Tom
Relu Par Bk-3k
Pour le compte de www.forom.com
Un mois plus tard.
- Comment a va ?
- H.
Je fais une petite, euh,
soupe  la tortilla.
Alors tu, euh,
n'es jamais rentr  la maison hier.
- J'tais en planque.
- Ah.
J'ai appel le commissariat quelques
fois et j'ai laiss des messages.
Egan, tu avais une pouse.
J'avais une pouse.
On s'en est dbarass.
Ne  soyons pas des pouses.
Juste un ami inquiet...
pas une pouse.
Je pensais que tu cherchais ton
chez toi. Comment a avance ?
Au point mort pour le moment.
Le geo est au magasin.
Je t'y emmne.
Trs bien. Tu es sr ?
- Je-je ne veux pas tre un poids
pendant ton jour de cong.
- T'es pas un poids, vraiment.
Trs bien, je l'ai. Je l'ai.
- La rsidence Cavanaugh .
- H, Egan. C'est Kathryn.
Kathryn Hale...
Ho ho.
Et bien, que me vaut le plaisir ?
Et bien, en fait j'esprais
mettre la main sur Nick.
Oh, bien sr.
Euh, ouais, il est juste l, un instant.
Oh, euh, attends un instant.
J'oubliais, j'invite
quelques personnes chez moi
jouer au poker, demain soir.
Je, euh, suppose que tu seras libre ?
Oh, j'aimerais pouvoir,
mais j'ai en fait quelque chose avec Ed.
Et bien,
c'est une grosse dception.
Le voici.
- Une soire poker ?
- Ouais, j'ai trouv tes jetons.
Je me suis dis, "H, faisons une partie !"
- Comment a se passe ?
- Bien. Toi ?
- Je travaille dur, tu sais ?
- H tu sais quoi ? Ecoute...
Je sais que ce n'est
pas le meilleur moment,
mais ma mre n'arrte pas de
me harceler pour ce djener,
tu sais,
pour qu'elle puisse enfin te remercier.
Si tu, tu sais, si il te reste encore du
courage pour une nime crmonie
de hros.
- Ouais, je pense pouvoir me dbrouiller.
- Vraiment ?
- Si ca t'allge.
- Oh mon Dieu, merci.
Je pourrais tre l comme
tampon si t'as besoin de moi.
Euh, s'il te plait.
- Euh, que penses-tu de demain  environ
13h  au Orange Tree Caf sur la trosime ?
- Avec les cloches.
Bien.
- Trs bien, je t'y verrai alors.
- Je t'y verrai.
- Que se passe t'il avec l'alarme ?
- Maman disait qu'elle n'a pas
arrt de se dclencher.
J'ai essay a. Ouais, pourrais-tu
juste envoyer quelqu'un ici ?
Je  finis dans une minute.
Qu'est-ce que tu lis ?
- Des devoirs un vendredi soir, hein ?
- Et bien, qu'est-ce que
je suis sense faire d'autre ?
Je suis assigne  rsidence.
Et bien c'est ce qui arrive quand tu
nous mens jeune fille, alors on ne
boude pas.
Le dner est prt
aller au four bb.
- Et tu peux juste commander
quelque chose pour demain.
- Tout ira bien.
Profite de ton voyage et assure-toi de
nous appeller ds que tu y es,
d'accord ?
Et la compagnie de l'alarme est suppose
rappeller. J'ai laiss le numro.
- Je l'ai.
- D'accord, je t'aime. Mm.
Je t'aime aussi.
Sois sage maintenant.
- Bye.
- Bye-bye.
Combien de temps ca va durer ?
Felicia, tu es alle dans une prison
d'homme. Ensuite tu t'es introduite
dans la banque.
Je pense qu'on a toutes les raisons
du monde de te garder dans
les environs pendant un temps.
Viens maintenant. Ce n'est pas
sens tre si mauvais que a,
de passer le weekend avec ton pre,
n'est-ce pas ?
Allons juste dner.
Je suis Lizzie Miller.
J'esprais voir Lucas.
Levez vos bras pour moi.
- Ne devriez vous pas lui
demander si c'est bon ?
- Il vous attendait.
- Puis-je t'aider ?
- C'est bon. Je m'en occupe.
Je viens juste de dcouvrir
qu'ils te renvoient en prison.
Aprs-demain.
Il devrait y avoir une fte.
Ils m'ont laisse entrer.
Ils ont dit que
tu m'attendais ?
Ouais. En effet.
Il y a deux semaines.
La bureau du procureur, nous a dit
de n'avoir aucun contacts avec toi.
Ca pourrait affecter le dossier.
Mais tu es tout de mme venue ?
Et bien,
j'ai apprci ce que tu as fais.
- Comme nous tous.
- Ambassadeur du groupe,
qui transmet juste le message.
- Que veux-tu que je te dise ?
- Rien.
Tu as dis ce que tu voulais.
Tu peux t'en aller.
Trs bien, et bien,
assure-toi que ce soit class ce soir
et envoie-moi l'email,
et j'y jeterai un coup d'oeil.
Merci...  Merci, Rachel.
Je te, euh...
Je te verrai demain. Au revoir.
Bonjour.
Tu, euh...
Tu as dit "dner".
Tu n'avais pas dit
que tu dcorais.
- Champagne ?
- Mm-hmm. Prends a.
- Donne-moi a.
- Merci.
Ed, qu'est-ce...
Qu'est-ce que c'est tout a ?
On y a pass quatre
ans maintenant.
On s'est tourn autour.
On y est all  pleine puissance,
mi puissance.
Il y a des fois je
voulais juste dmarrer.
Mais quelque chose s'est
pass quand j'ai reu l'appel
qui disait que t'tais l'une des
personnes  l'intrieur de la banque,
quand j'ai du faire face  la
possibilit que je pourrais passer le
reste de ma vie sans toi.
Deux jours plus tard,
quand tu es sortie de l
et tu m'es revenue...
Je me suis promis que je ne
risquerais plus jamais de te perdre.
Je suis dsole.
Je suis... Excuse-moi.
Si vous ne prenez
pas le type bless,
ni la fille, prenez la elle.
C'est quoi votre nom ?
- Na-Nancy Hale.
- Prenez Nancy. C'est la plus vieille.
Ca va vous faire gagner
des points  l'extrieur.
En plus, elle vous rend dingue depuis
que tout ce bordel a commenc.
Attachez-moi,  si vous voulez,
avec les menottes.
Mais gardez-moi ici.
C'est parti, madame, on y va !
- Dsole de t'avoir appele,
tu ne devrais pas tre ici.
- Ca va maman.
Recule.
- Tu vas t'en sortir ?
- Elle sort.
D'abord, faites le paquet,
puis dposez-le devant la porte.
Ensuite on la libre, compris ?
Attendez.
Elle a besoin de son sac.
Juste une seconde.
Katie ! Laissez-la partir!
- Maman, maman !
- Laissez-la partir !
Ca ira, tout ira bien !
- Non, Laissez-la partir !
- Maman, tout ira bien !
Laissez-la partir !
Lchez-moi !
Si un autre mot sort
de votre bouche...
Un seul mot !
Ne me fates pas a !
Regardez-moi. Regardez-moi.
Regardez-moi !
Ne me fates pas a !
Elle ne peut pas vous entendre.
Ca va aller.
Dtes-moi ce qu'il se passe.
Ca va. Elle s'en va.
Qu'est ce qu'il se passe ?
Tout va bien,
elle y est presque.
Elle est trs courageuse.
- Qu'est ce qu'elle fout ?
- Et maintenant ?
Tout va bien.
Elle prend le paquet.
Non.
Non...
- Non, Katie !
- Non, non, non ! C'est quoi ce bordel ?
- Laissez-moi, s'il vous plait !
- C'est quoi ce bordel ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Gardez les yeux sur moi !
- Laissez-moi partir, s'il vous plait !
- Putain !
Ca va, ils l'ont prise.
Ils l'ont prise, c'est bon.
- Non !
- Fais chier !
Elle va bien. Elle va bien.
Putain...
Elle est en scurit l.
Je suis dsol de vous
appeler un samedi.
Si vous aviez renouvel ma prescription
par tlphone, alors j'aurais...
J'ai pens que ce serait une
belle opportunit de vous revoir
puisque a fait plus d'un mois que
je n'ai plus eu de vos nouvelles.
Quelque chose d'important
s'est produit ?
Lydia, je vous en ai dj parl,
je ne veux pas discuter de la banque.
Je ne veux parler de rien,
j'ai juste besoin de plus de Zenatan.
Kathryn...
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ed m'a demande en mariage,
hier soir.
Enfin il a essay,
et ensuite j'ai...
J'ai pas pu respirer.
Il a commenc  dire la
phrase et j'ai... pas pu...
J'ai pas pu prendre de l'air.
Et ensuite ?
Je me suis cache dans la salle
de bain pour me calmer et...
Le temps que je sorte
pour m'excuser...
Ed a t, comme toujours,
trs comprhensif et ensuite...
Je sais pas,
il a dit qu'on pouvait passer  table.
- Donc les choses...
- Oui, revenues  la normale,
si l'on peut dire.
Avez-vous eu  nouveau ces crises
de panique depuis la banque ?
Non, en fait...
C'est la premire depuis.
Donc pour rsumer,
La banque : pas de problme.
La demande en mariage : gros problme
- Ce n'est pas le mariage.
- C'est quoi alors ? Ed ?
J'en sais rien,
j'en sais rien, j'en sais rien.
Il y a quelqu'un de la banque.
Je ne le connais que
depuis quelques semaines,
Mais je ne pense qu' lui,
Ce qui est ridicule puisque
je connais Ed depuis 4 ans !
J'ai travers ce truc avec ce
type pendant 2 jours et je...
Soyons honnte. Vous avez toujours
eu des hsitations pour Ed,
et je n'ai jamais pens que a avait
quoique ce soit  voir avec Ed.
Mais c'est a le problme...
C'est que...
depuis la banque,
j'ai t ouverte et j'ai eu besoin d'Ed.
Et ca se passait bien.
- Mais il y a cet autre homme.
- Oui.
Nick.
- Allo ?
- Salut, Fran, comment a va ?
- C'est Jeremy.
- Eh quoi de neuf ?
Je vrifiais si t'avais
t aussi invite  cette
soire de poker ce
soir chez Nick.
Oui, Egan m'a appele,
Mais je ne joue pas vraiment aux
cartes donc...je ne sais pas.
- Ouais, moi non plus.
- Oh.
Mais...
Mais il y a une soire chez mon
voisin pour un gala de charit.
Il fait partie de l'industrie du disque.
Ca peut tre sympa.
- Je me demandais si tu voulais venir.
- Bien sr.
- Ca peut tre sympa.
- Parfait.
Ca commence vers 10 heures.
J'avais pens que je pourrais passer
te prendre vers 8 heures et, euh...
et on pourrait aller se
manger d'abord un truc,
moins que tu ne prfres
me retrouver l-bas.
Non, non.
Un dner serait parfait.
Ok, cool.
- On se voit demain.
- Ok.
Merci encore de faire a.
- C'est important pour elle.
- Eh, c'est mieux qu'un dner.
Oh, je dois vous dire "Bonjour"
de la part d'Egan. Il est, euh...
plutt effondr que tu
ne viennes pas ce soir.
Merci.
- Poker, hein ?
- Ouais.
Je suis juste surprise.
Je ne pensais pas que tu recommenais.
Eh, tout ce que t'a
dit Ed est exagr.
- Merci.
- Oh, merci.
J'ai travers une mauvaise priode
l'anne dernire aprs mon divorce.
J'ai fait quelques erreurs, jou avec
des gens avec qui je n'aurais pas
du, mais
c'est tout, c'est fini.
En plus, c'est une ide d'Egan.
On joue pour pas grand chose.
- Tu devrais venir.
- Oh, je suis dsol.
- Bonjour.
- Le chauffeur a insist
pour qu'on prenne la 405.
Eh ben.
Enfin.
Merci, Enrique.
On prendra le champagne maintenant.
Maman, ce n'est pas ncessaire.
- Vous n'tes pas en service, pas vrai ?
- Non, je suis de repos.
Bien alors j'insiste. J'ssaye de rendre
la monnaie de la pice au courage de
cet homme,
- et j'aimerais bien le faire.
- Je ne suis pas certain de mriter d'tre...
Eh !
Je ne veux pas de votre modestie.
Vous tiez calme et rus,
certainement plus que ces
brutes de policiers qui
m'ont vire de la place.
Ah, nous y voil.
C'est charmant.
- Bon alors...
- Merci.
A l'inspecteur Nicholas
Cavanaugh qui m'a sauve la vie,
et  ma fille Kathryn,
qui commence enfin la sienne.
- De quoi tu parles ?
- Oh, mon Dieu.
Tout ne s'est pas droul
comme prvu ? Je...
- Dsol mais ai-je loup un truc ?
- Oh, je suis... je...
Maman, maman,
on en discutera plus tard.
Ils font une merveilleuse
salade au crabe.
Ne me prenez pas !
Ne m'approchez pas !
Vous avez compris ?
Car ils vont abattre
ma fille l-dedans
si vous m'approchez de
quelque faon que ce soit !
Compris ?
- Papa !
- Trojans a battu Oregon !
Je peux sentir les roses.
Allez viens  notre rallye.
Non, je dois finir mon bouquin.
Tu sais que tu me suppliais de t'emmener
ces trucs quand j'emmenais tes frres.
- Tu m'as mme fait leur chor.
- Je devais avoir 10 ans.
Chrie, tu as eu ce truc sous
le nez toute la journe.
Il est temps que tu fasses
une pause avec ton vieux pre.
Si t'es gentille je te
laisserai siroter ma bire.
- Et pour maman ?
- J'ai transfr les appels sur mon portable.
Mets tes chaussures,
on y va, allez !
C'est comme si je demandais une
vranda ou un truc comme a.
Pour 2000$ par mois, les gens devraient
avoir un peu plus de lumire
et d'espace.
- Celle sur Century City n'tait pas mauvaise.
- C'tait, au mieux, adjacent  Century City.
Et pourquoi pas un sur North Hollywood ?
Il y a pas mal de lumire.
A cot du priphrique ?
Avec le bruit et la pollution ?
Egan, c'est pas comme si tu allais
te prendre ta retraite l-bas.
Non, mais je veux pouvoir me
distraire de temps en temps.
Ou peut-tre jouer au
poker rgulirement ?
Dpche-toi,  la
voiture arrive 18h00.
Je veux savoir pourquoi
ma mre a pratiquement sous-entendu
qu'on ftait mes fianailles.
Ca du tre gnant tant
donn les circonstances.
Ce que t'as fait en
me demandant ma main
alors que tu sais ce que je ressens pour
ma mre ? On est revenu dans les annes
50 ?
Vous travaillez tous les
deux derrire mon dos ?
C'est ta mre...
dont il est question.
Non, Ed, la question est
qu'il est plus important pour toi que
tout le monde croit que t'es important
plutt que de me montrer du
respect et de la considration.
- "Respect et considration" ?
- Je me pose la question.
As-tu la moindre ide de qui je
suis et ce que je veux vraiment ?
Tu ne sais pas ce que tu veux,
car tu es venu ici
pour qu'on s'engueule,
- pour ne pas avoir  faire de l'introspection.
- Ne me mets pas a sur le dos.
Non, l c'est tout  cause toi.
Tu sais que je t'aime, Kat.
Tu le sais.
Mais je me suis mis  dcouvert
et tu t'es littralement barre.
J'ai dvoil mes sentiments...
ce qui est une habitude par ici...
Mais tu dois clarifier les
tiens par la mme occasion,
car si on n'avance pas cette relation,
je ne vois pas o on va.
Tu peux sortir toute seule.
- Est-ce que vous allez en gnral
aux toilettes si souvent ?
- Je suis nerveuse.
Ouais, ben je ne peux pas
continuer  vous accompagner ici.
C'est la dernire fois.
Je suis enceinte.
C'est pour a.
Ne laissez pas
Randall le dcouvrir.
- D'accord.
- Vraiment.
Il ne vaut mieux pas
qu'il le dcouvre.
- Pourquoi ?
- Croyez-moi.
Et personne ne doit
le savoir non plus.
- Et dtes  votre copain
de ne pas le dire non plus.
- Il ne le dira pas.
Il ne le sait pas encore.
C'est quoi votre nom ?
Lucas.
Merci, Lucas.
Oh, dsol.
Oh, c'est rien.
J'tais sur le point de partir.
Eau de Cologne ?
Oui, je vais  ce
bal de charit.
T'as un rendez-vous ?
Je pense que c'est un peu tt
pour une rvlation complte.
Oui, c'est... trop tt.
Ben, je suis en retard.
Je devrais y aller.
Amuse-toi bien.
- Vous avez une place de libre ?
- T'es la premire.
O est tout le monde ?
Egan est sorti chercher de la
glace et du, euh, guacamole.
Je te sers quelque chose ?
Euh ouais,
un de ces mchants trucs. Merci.
Je croyais que t'avais
quelque chose avec Ed.
Ouais, changement
de dernire minute.
- Heureusement pour nous.
- Merci.
- T'as vu quelque chose que tu voulais ?
- Euh, choisis.
Je ne savais pas que
t'avais une soeur.
- C'est mon ex-femme.
- Oh.
Wouha, elle est trs jolie.
C'est une belle
photo de ma mre.
Ed... Ed m'a
demande en mariage.
Wow.
Est-ce que c'tait, euh,
- la deuxime partie du toast de ta mre ?
- Ouais, apparement.
C'est bien pour toi.
- Et bien, je ne lui ai pas encore rpondu.
- Vraiment ?
Mais c'est un homme bien.
Et bien,
je suis un peu une engagement-phobique.
Ne le sommes-nous pas tous ?
- Kathryn Hale ! H !
- H ! Salut.
Ma soire est complte.
- H, et regardez qui j'ai trouv dhors.
- Bonsoir  tous.
H, tu es venu avec
toute la famille.
Ouaip, et bien, je me suis dit qu'elle
partira bientt pour l'universit.
Elle pourrait autant apprendre comment
jouer aux cartes, n'est-ce pas ?
Et Gene va venir aussi.
On aura une maison pleine.
Egan je ne peux pas me passer de ce
guacamole. Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Certains appelle a cilantro.
Moi je l'appelle fiesta. Je suis.
2 paires. Des rois et des 7.
- Brelan de 6.
Est-ce que c'est bon ?
Fais-moi voir. Tu as quatre, non, cinq
valets avec une wild card ("Carte de jeu
en plus, comme les jokers").
Chri, a veut dire que tu as gagn.
Tu es une gnie-ne.
- Trs bien, on y va.
- Prends ton argent bb.
Douce innocence.
C'est ta mre.
Je passe mon tour.
- Um, h chrie.
- Allez viens Egan. C'est ta main.
Um, nous allons, euh,
y aller doucement, tu sais ?
Mentir  sa femme sur le poker.
Trs vieux jeu.
Non, ce n'est pas un mensonge.
C'est du bluff.
- H, elle apprend.
- Trs bien.
D'accord, euh, un Stud  7 cartes. (Variante de poker)
On augmente les ante.
(Mise que tout le monde doit placer)
- Avec a un deux et un valet en plus.
- Oh, allez.
Jouer avec deux "wild cards",
ce n'est pas du poker.
Qui est partant pour un tour de hold'em
("La variante la plus populaire du poker")
Blinds de $5 et $10
("Les mises de dpart").
Cavanaugh est
en-train de s'agiter.
Trs bien.
Je suis dsol,
j'ai dpass les bornes tout  l'heure.
Je suis juste...
- effray  propos de ce
quoi je dois faire face.
- Je sais.
J'imagine que tu l'es aussi.
Depuis peu,
je ne sais plus ce que je suis.
Tout est un peu sans dessus dessous,
pas vrai ?
Ouais.
Je peux t'apporter
quelque chose ?
C'est ta dernire nuit.
Tu peux t'asseoir
cot de moi.
Je suis dsol de t'avoir
entran l-dedans. Ces gens...
- Je suis pas sr qu'ils soient
tous l pour la sauvegarde des animaux ?
- Tu crois ?
T'as vu cette femme avec
un tailleur en cuir ?
C'est dingue.
Combien de vaches il a fallu
tuer pour faire ce truc ?
Oh, attends.
- Quoi ? Quoi ?
- T'as dit "Tailleur."
- Qui dit encore "tailleur" ?
- La ferme.
Tailleur. Ma mre
en porte encore.
T'es vraiment un blanc.
Refais-moi ce pas de danse.
- Quoi celle-l ?
- Oh, non.
J'ai vraiment pass
une super bonne soire.
Moi aussi.
C'est le plus...
"non compliqu" que je me
suis senti depuis longtemps.
On le fait vraiment ?
Nick a un bon jeu.
- Effray ?
- Pas encore.
- Je suis.
- Je suis et j'affiche le flop.
(les 3 premires cartes communes  tous les joueurs)
- Deux dames sont apparues.
- Parole.
Quoi ?
- Tu crois qu'elles vont se transformer ?
- 10.
- Je sors du train, les gars.
- Tu peux pas suivre.
- 10 et je relance de 10.
- Parole suivie d'une relance. Trs rus.
Trop haut pour moi.
Je sors de la cour.
Qu'est-ce que tu as, mon ami ?
Il reste encore une reine,
en plus de celle que t'as dans ta main,
Et je pense que j'ai un meilleur kicker.
(carte pour dpartager)
- Votre avis, madame ?
- Tu peux tenir.
- Qui ne tente rien.
- Quatrime carte.
- 10.
- Je pense que tu bluffes.
- Ben relance.
- J'y vais.
- Je surrelance encore.
- Je te relance aussi.
- C'est plutt htif.
- Et si on passais au No-Limit?
- Que la bataille commence.
- Les gars, stop. Qu'est-ce que vous faites ?
On joue aux cartes.
240$. Je fais tapis.
(= mettre tous ses jetons restants)
Bien. Euh...
J'ai 180$ sur la table.
- Tu acceptes le liquide ?
- Pourquoi pas ?
Bon voyons voir...
20$, 40$ et $60$. Ok.
C'est ridicule.
Bon les gars. Voyons voir.
Trois soeurs.
J'ai tap la suite ("quinte").
Dsol mec.
Whoa...
Waw. Brl par Dame Chance.
J'aurais du le savoir,
je jouais avec un requin.
Attends, tu tais...
- en train de parier sur un tirage de suite ?
- J'ai eu de la chance.
Oui mais c'tait
la dernire carte.
Tu aurais du laisser
tomber aprs le flop.
- Tu n'avais rien,
et tu continues de relancer ?
- Je bluffais.
Oui mais tu savais qu'il
avait trois reines.
J'ai gagn la main, non ?
Il y a un problme ?
Non, non, non. C'est...
c'est bon. Peu importe.
Euh, quelqu'un d'autre veut,
euh, du guacamole ?
Il y avait ce jeu de cartes
chez Nick, et  un moment,
losqu'il a gagn
cette grosse main,
il y a un truc qui m'a
fait simplement bondir.
- C'est  dire ?
- J'en sais rien. J'tais...
J'tais trs en colre.
Je ne sais pas pourquoi.
Il aurait pu tout perdre,
et ensuite il s'est avr
avoir la bonne carte.
Et peut-tre que c'est du grand jeu,
mais c'est juste...
C'est comme si ce gars
tait prt  tout parier
sur un coup de tte, en esprant qu'avec
une prire tout rentre dans l'ordre ?
Je veux dire que c'est dment !
Qu'est-ce que je faisais la-bas ?
- Que pensez vous que vous y faisiez ?
- Je ne sais pas.
Je me demande pourquoi c'est
soudainement si urgent pour vous.
Et bien, parce que Ed est...
Et bien, il est en quelque sorte
en train de jeter l'ponge.
Je-je pense l'avoir, euh...
Je l'ai finalement
pousse  ses limites.
Alors... ceci est peut-tre un
embranchement sur la route ?
Je ne sais pas ce qui
ne va pas chez moi.
Pourquoi suis-je en-train de resister
quelqu'un que j'ai aim pendant
quatre ans,
qui a t l pour moi
encore et encore ?
Et bien, Nick et vous, avez fait face
ensemble  quelque chose
d'extrmement puissant.
- On ne peut facilement l'carter.
- Ouais.
J'avais... j'avais l'habitude de marcher
sur la plage quand j'tais enfant,
et j'aurais...
J'aurais ramass les coquillages
les plus radieux, ceux
avec le vert,
violet et rouge les plus vifs.
Et ensuite quand je serais rentre
la maison, je les aurais mis au bas
de la fentre et ils...
Je ne sais pas.
Ils semblaient poussireux et ples,
vous savez,
comme s'ils ne pouvaient...
Ils ne pouvaient survivre
en hors de l'eau sale.
Est-ce a que vous
ressentez  propos de Nick ?
Qu'il ne peut pas survivre l,
dans le monde ?
Que ce qu'on avait  l'intrieur
de la banque, ne survivra pas
en dehors,  dans le monde.
H !
- Ne bougez pas.
- Menottez le poteau d'abord.
C'est bien. Maintenant moi.
- C'est bien. Pas si srr.
- Je suis dsol.
Merci d'avoir pris
la parole avant,
sur le fait de me garder.
Ca a aid.
- Toi... bouges !
- Je pense qu'on se sent tous mieux,
l'ide de vous avoir ici.
Trs bien, allez.
Bonjour.
H, euh, dsol. J'esprais
avoir fini avant que tu te lves.
Ne t'en fais pas.
Ca a t pire.
Il y a du caf.
Va-tu, euh,
vraiment faire la
demande de ce trou ?
Oh, je n'appellerais
pas a un trou.
Plus une souricire.
Regarde, c'est ridicule.
- Reprends l'argent.
- Je ne reprendrai pas l'argent.
- Je n'en veux pas.
- Tu l'as gagn  la loyale !
J'tais une enflure la nuit dernire,
d'accord ? Je t'ai pouss.
Je ne l'ai pas t.
Je jouais au poker.
C'tait en fait tonnamment frmissant,
a en valait chaque centime,
et si tu continues  essayer
de me rendre l'argent,
alors je vais me sentir
comme l'enflure.
Oh, Nick allez.
Tu viens juste de payer
ton premier mois de loyer.
Continue de chercher
un endroit,
mais entretemps,
tu restes dans le coin...
Si le divan te va bien.
D'accord.
Merci.
Tu sais,
tu es le seul qui sait...
Ce qui s'est pass
entre Jeremy et moi.
Tu n'en as parl  personne ?
Je ne lui en ai mme
pas encore parl  lui.
Il n'y a plus rien entre nous
maintenant  part... du silence.
Et un enfant.
Ce qui se passe quand quelqu'un est
en-train de vous pointer une arme
dessus, n'est pas qui vous tes.
Je peux te dire a.
Ed ?
- H.
Je me suis permise de rentrer.
Comment tait le maire ?
Maire-sque.
Je suis dsole de
na pas avoir t l.
Je suis dsole d'avoir
t une si grosse idiote.
Je suppose que tu as considr
le fait que tu ne veuilles pas
me perdre deux fois.
Et bien,
peut-tre que je ne t'ai jamais eue.
Eddie, j'y ai rflchi
normment et je...
Je sais que j'ai t au four et au
moulin, mais pour ce que a vaut,
je me sens claire
maintenant et...
Je sais que tu dois probablement avoir
l'impression que tu ne peux pas
me faire confiance, mais...
je voudrais que tu essayes.
Qu'est-ce que a veut dire,
"essayer" ?
Voudrais-tu me faire l'honneur de finir
ce que tu me demandais l'autre nuit ?
S'il te plat.
Je n'avais pas plannifi de
le faire en sous-vtements.
Kathryn Hale...
Voudrais-tu m'pouser ?
Oh, mon Dieu.
Cette bague, c'est...
C'est la bague de ma grand-mre.
O est-ce que t'as eu a ?
Ah, ta mre, Dieu la benisse,
m'avait dit il y a longtemps ,
que si je voulais un jour
passer au niveau suprieur,
elle avait la bague.
Alors la semaine passe,
je l'ai appelle et lui
ai dit que j'tais prt.
- Ooh. C'tait pour quoi a ?
- C'est bon de t'avoir  la maison.
- Oh, je devrais partir plus souvent.
- Mm.
Qu'est-ce que Felicia
et toi avez fait ?
- Cette fille est vraiment tincellante.
- Et bien, rien de spcial.
Juste du bon temps
avec son pre.
Il n'en reste plus beaucoup avant
qu'elle ne parte pour l'universit.
Alors tu, euh, a eu des nouvelles
de la compagnie d'alarme ?
Oh, ouais, ils sont passs. Ils ont dit
que c'tait une sonde de vitre casse
ou quelque chose comme a.
- Alors ils l'ont rpar ?
- Ils sont censs l'avoir fait.
Parce que je ne veux pas que Mlle
Fisher commence  se plaindre.
O sont mes cls ?
Chrie, tu as vu mes cls ?
Je pense les avoir
vues sur la veilleuse.
Mais rappelle-moi, on doit
s'arrter pour prendre de l'essence.
- Il n'y en a presque plus.
- Oh, non, j'ai fait le plein hier.
Je vais voir si Felicia est prte.
Felicia !