Dapitch666, guig, Izanagi, -Lou-,
Odonate, Finally, Satirik,
TacTacTac, olaola
www.sub-way.fr
Version 1.44
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Tous les écrans du quadrant Est
sont bloqués.
Je contrôle tous vos instruments.
Pour vous montrer ce qu'on peut faire.
Sois prêt à changer le cap.
GSA 1-1-7,
- ici Contrôle Nord-Est 3.
- Je vous écoute, Contrôle.
Nous vous dirigeons
sur une autre piste.
Un autre avion atterrit
sur la même piste.
Il va croiser la 3-1-gauche.
GSA 117, remontez.
Remontez.
C'était un avertissement.
La prochaine fois,
ça ne sera pas qu'un aperçu.
Préparez le module.
Comme promis.
Le général Juma sera satisfait.
C'est peut-être le moment
de faire part de vos revendications
- à la présidente.
- Préparez-vous.
Ils vont payer cher pour...
être intervenus dans nos affaires.
Ils ont conclu à un suicide
sans chercher plus loin.
La police a déjà interrogé
la petite amie de votre fils.
Dites-moi la vérité !
Vous savez qui l'a tué.
Il s'est suicidé.
Je trouverai ce que vous cachez,
et quand je l'aurai trouvé,
que Dieu vous aide.
Il n'est pas avec nous.
On va voir
s'il nous emmène à Almeida.
Non, il faut pas faire ça.
Vous ne pouvez pas impliquer
quelqu'un d'autre.
- Il se passe quoi ?
- On suit une piste,
et je te mettrai au courant
si on trouve quelque chose.
Je n'aime pas ça.
J'ai dû mentir à mon chef.
Je peux vous aider à le trouver,
mais on doit le faire à ma façon.
Tony !
Arrête !
Le dispositif a disparu.
Les fichiers ont été effacés.
Où est-il ?
Que t'est-il arrivé ?
CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 10 H 00 ET 11 H 00.
- Où est Almeida ?
- On le ramène au FBI,
- pour un interrogatoire complet.
- Je ne comprends pas.
Almeida était le cerveau
des attaques.
Qui a le module,
si ce n'est pas lui ?
Le FBI pense qu'il l'a remis
à quelqu'un d'autre.
Ils ignorent qui.
Je crois savoir, Madame.
Je vous écoute.
Almeida travaille pour Juma.
Il y a cinq minutes,
un message audio est parvenu
au Département d'État.
C'est le colonel Iké Dubaku,
le bras droit de Juma.
Il est surnommé le boucher de Sangala
pour avoir fait tuer 300 000...
Je le connais.
Que dit le message ?
Vous devriez l'entendre.
Présidente Taylor,
c'est le colonel Iké Dubaku
qui vous parle.
Comme vous le savez déjà,
la quasi-collision à l'aéroport JFK
était volontaire.
Nous possédons le module PIC.
Nous sommes en mesure
de tuer des dizaines de milliers
d'Américains
et nous y sommes prêts.
Nous exigeons
le retrait total et immédiat
de votre flotte d'attaque
au-delà du 23e méridien
avant demain, même heure.
Pour prouver votre avancement,
nous exigeons qu'un satellite confirme,
dans les trois heures,
le retrait complet
de l'escadre navale.
Ne sacrifiez pas vos concitoyens,
Madame la Présidente.
Laissez le peuple Sangalais
choisir son avenir.
Retirez vos forces.
La voix correspond à 89 %.
On est sûrs que c'est Dubaku.
Vos soupçons étaient fondés,
Madame la Présidente.
Ça concerne l'Afrique.
Mon Dieu.
Dubaku aurait dû être jugé
pour crimes de guerre il y a des années.
Maintenant,
il nous fixe des ultimatums.
Pas question de laisser ce monstre
prendre ce pays en otage.
- Du nouveau sur les avions ?
- Il y en a toujours 2 500 en vol.
On doit renforcer le pare-feu,
pour que le module
leur soit inutile.
On devrait pouvoir
réécrire le code en six jours.
Six jours ?
Nous n'avons même pas six heures.
Désolé, Madame la Présidente,
mais on ne peut pas faire mieux.
Vous allez publier
des alertes ciblées,
accessibles seulement
aux organismes de crise.
Il faudra être prêts
en cas d'attaque,
- mais ne semons pas la panique.
- Oui, Madame la Présidente.
Messieurs,
Almeida est notre seule piste.
Faites en sorte
que le FBI sache ceci :
qu'ils questionnent Almeida
sur l'Afrique, et qu'ils fassent vite.
Oui, Madame.
Venez.
Baissez-vous.
Préparez-le pour l'interrogatoire.
Je veux des explications.
Vous poursuivez le tireur
sans renforts ni autorisation
et refusez de me dire pourquoi.
Je veux savoir.
Nous ne savions pas
qui nous écoutait.
Quelqu'un du bureau a aidé Almeida.
Il y a une taupe au FBI, Larry.
Sur quelles informations ?
Excusez-moi ! Conversation privée.
Tony savait qu'on allait chez Schector
avant même qu'on y soit.
Il a eu le temps
de poster un sniper.
L'info venait de chez vous,
et celui qui a fait ça
l'a aussi aidé à s'enfuir.
Il a raison.
Voilà pourquoi on a gardé le secret.
Vous aviez un périmètre clos ?
Vous surveilliez toutes les sorties ?
Comment il aurait pu s'échapper ?
Vous avez une idée
sur son identité ?
On ne l'a pas vu,
mais on sait qu'il est sorti.
Ça peut être
n'importe quel agent du FBI.
Ne laissez pas n'importe qui
approcher Tony.
Il ne faut pas que ses complices
apprennent ce qu'il vous dira,
sinon vous ne récupérerez jamais
le module.
Très bien.
On va limiter les accréditations
aux niveaux 4 et plus.
Que Janis revoie les protocoles
pour repérer la taupe.
Moss.
Transférez-le dans mon bureau.
C'est la Maison Blanche.
Désormais,
ne me cachez plus rien.
Et il ne bouge pas un doigt
sans que je le sache.
On devait le lui dire.
On avait pas le choix.
Vous lui faites confiance ?
Absolument.
Lui plus que quiconque.
Où emmènent-ils Tony ?
Je vais lever votre T-shirt.
Ça vous va, comme ça ?
On va dire oui, alors.
- Il est prêt ?
- Oui, on peut commencer.
Je vais diriger d'ici.
Vous allez faire autre chose.
- Quoi ?
- Détecter une faille dans la sécurité.
Comment ?
On pense qu'un agent aide Almeida.
Son dossier est restreint
au niveau 4.
Passez en revue toutes les coms
et les flux d'informations.
Changez les droits
sur tous les documents le concernant.
- On sait qui a fait ça ?
- Non,
mais j'espère
que vous trouverez quelque chose.
Il y a un écart de 1,2
entre sa tension et le moniteur,
- il faudra le compenser.
- Merci, Janis.
Je suis désolée pour votre ami.
Je sais que vous ne le pensiez
pas capable de tels actes.
Pourquoi on est limités
sous le niveau 4 ?
- T'occupe, fais ton boulot.
- Et comment je fais,
si j'ai pas accès aux serveurs ?
Tu t'occupes des pièces à conviction
du bateau d'Almeida,
t'as pas besoin
d'un niveau 4 pour ça.
Tu n'as besoin de rien de plus
pour travailler.
On a la confirmation
que le FBI détient Almeida.
Alors, on continue,
on peut rien y faire.
On a des gens au FBI.
On pourrait le faire échapper.
Non, trop risqué.
On mettrait la mission en danger.
Il n'est pas si important.
Et la prochaine opération ?
Tony est briefé
- et prêt à agir.
- On trouvera quelqu'un d'autre.
Je sais que c'est ton ami.
Je n'aime pas plus que toi
devoir le jeter aux loups,
mais il connaissait les enjeux.
Je viens d'avoir Juma.
Les troupes américaines
sont toujours en position.
Dis-lui d'être patient.
La présidente
vient de recevoir vos exigences.
Peut-être faut-il leur montrer
ce dont on est vraiment capables.
Quand il le faudra,
nous serons prêts.
Pour l'instant, laissons un peu plus
de temps à la Maison Blanche.
Pour l'instant.
Almeida travaille pour Juma.
Quoi ?
La présidente a reçu des exigences
venant du colonel Dubaku.
Il aurait embauché Almeida
pour fabriquer le module.
Et il l'utilise
pour faire chanter la Maison Blanche.
Comment ?
- Excusez-moi ?
- Comment va-t-il s'y prendre ?
En exigeant le retrait de nos troupes
de la côte de Sangala.
Si la présidente ne cède pas
à ses exigences,
Dubaku tuera des Américains.
Je peux récupérer le module.
Laissez-moi lui parler.
Je le connais,
je sais comment il pense.
On a un passé.
Je peux l'utiliser contre lui.
On en est arrivés là grâce à lui.
C'est logique.
Vous manquez de temps.
Vous n'avez pas
de meilleure alternative.
Laissez-nous.
Je t'ai vu mourir dans mes bras.
Tu m'expliques
comment t'es toujours en vie ?
Je m'y attendais.
Je vais te dire ce que je sais.
Je sais que tu travailles pour Juma.
La Maison Blanche a reçu
ses exigences.
Et il faut que tu saches
que je laisserai jamais faire ça.
Tu nous ferais gagner du temps...
et de l'énergie.
Et dis-moi où se trouve le module.
- Je peux pas te le dire.
- Bon sang.
Tu encours des poursuites
pour terrorisme domestique,
et aussi des poursuites internationales
pour complicité de génocide.
Tu auras la peine de mort.
Allez, aide-moi.
Je peux t'avoir un marché,
et peut-être l'immunité.
Garde ta salive, Jack.
À ta place, je dirais à la présidente
de retirer ses troupes,
car Dubaku est sérieux.
Il tuera des milliers d'Américains
tant qu'on cède pas à ses exigences.
Pourquoi tu fais ça ?
Juma voulait le module,
et il était prêt à payer.
Je te crois pas.
Allons, Jack.
Ne sois pas si surpris.
L'argent est le seul mobile
qu'il me reste.
- Le gouvernement en est responsable.
- Il n'a pas tué Michelle.
C'est Charles Logan.
Charles Logan est le produit
de son environnement.
Le gouvernement corrompt
tout ce qu'il touche.
Mais tu le sais mieux que moi.
Regarde-toi.
Bon sang, Tony !
On parle pas de moi.
Ah bon ?
Tu me demandes pourquoi je fais ça.
Je pourrais te retourner la question.
Tu travailles pour ceux
qui veulent t'emprisonner,
ceux-là mêmes
qui ont tué tes proches
et t'ont délaissé.
Ta fille veut pas te voir,
Teri est morte.
- Ferme-la.
- Audrey...
- J'ai dit "Ferme-la" !
- Non, tu dois écouter ça.
Tu dois vivre dans le monde réel !
Car chaque seconde où tu les aides,
tu craches sur la tombe de Teri !
Debout !
- Il perd le contrôle.
- Attends.
Dis-moi où est le module.
Sinon je te tuerai.
Et cette fois, ce sera réel.
Où est le module ?
Dernière chance.
Où est-il ?
Deep sky.
- T'as dit quoi ?
- Le fils de pute.
- Donne-lui un instant.
- Il va mourir.
Deep sky.
Jack, laisse-le.
Sortez-le d'ici !
Sortez-le, maintenant !
Appelez un médecin.
- Gardez un oeil sur lui.
- Oui.
"Deep sky."
Je suis Jack Bauer.
- On m'a dit de vous appeler.
- Qui ça ?
Il m'a donné l'ancien numéro d'urgence
de la CTU.
"Deep sky".
C'est Bill.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Où est Tony ?
Au FBI, il a été arrêté.
- Arrêté ?
- Il a organisé un attentat.
Je l'interrogeais.
Pourquoi toi ?
Le FBI m'a demandé de l'aide.
On doit parler.
Je te rappelle
sur une ligne sécurisée.
Que se passe-t-il ?
- J'ai besoin de 10 min.
- Je ne les ai pas.
10 min.
Je peux pas y croire.
Si Tony a été arrêté, c'est fini.
Tu vas tout dire à Jack ?
Pour que Tony retrouve sa place,
on aura besoin de son aide.
Jack n'est pas dans le bon état d'esprit
pour aider.
Il est notre seul espoir.
J'ai eu votre message sur le Sangala.
Où est Allison ?
Dans son bureau.
La présidente est
dans une situation inextricable.
Elle a besoin de votre soutien.
Ce qui est impossible
si vous n'arrêtez pas
votre délire paranoïaque sur Roger.
Je sais que vous êtes allé voir
Samantha Roth à son bureau.
Elle cache quelque chose
sur le meurtre de mon fils.
Roger n'a pas été assassiné.
Il s'est suicidé.
C'est ce qu'a dit le médecin légiste
et le FBI l'a confirmé.
Ils n'ont pas enquêté suffisamment.
Je connais mon fils.
Il ne s'est pas suicidé.
- Il n'avait pas de raison de le faire.
- Et s'il en avait une ?
Je l'aurais su.
Pas s'il vous l'a cachée.
Pas s'il avait honte de vous le dire,
ou à la présidente.
De quoi vous parlez ?
L'AMF allait ouvrir une enquête
à son sujet pour délit d'initié.
Il a utilisé des informations
qu'il n'a pu obtenir
que grâce à son lien
avec la présidence.
Avant que l'AMF n'ouvre l'enquête,
il s'est suicidé.
Je n'y crois pas.
Tout est ici.
Dans le dossier de l'AMF.
Pourquoi
on ne m'en a pas parlé avant ?
Frank Boylan a enterré l'affaire
comme faveur politique
à la présidente.
Ma femme était au courant
et ne m'a rien dit ?
Elle le voulait.
Elle voulait aussi protéger
la mémoire de votre fils.
- Vous étiez si triste...
- Je méritais la vérité sur mon fils.
Je me rends compte que c'était
une erreur de vous tenir à l'écart.
Mais la présidente et moi
pensions que vous iriez de l'avant.
Monsieur Kanin,
la présidente veut vous voir.
Elle sait pour notre discussion ?
Et je pense
qu'il vaut mieux garder ça entre nous
jusqu'à ce que cette crise
soit résolue.
Je devais lui dire. Je suis désolé.
Très bien, merci.
Madame la Présidente,
vous vouliez me voir ?
L'amiral Smith prépare
le plan de retrait de nos troupes.
Il préconise de céder
aux exigences de Dubaku.
Il faudra ordonner
le retrait à 13 h.
- Ça ne laisse pas beaucoup de temps.
- J'en suis consciente.
Cet homme, Almeida, nous dira peut-être
où trouver le module.
Tim Woods a eu des nouvelles du FBI.
Almeida refuse de coopérer.
- Il essaie de conclure un marché ?
- Tim ne le pense pas.
Il a dit de ne pas compter sur lui
pour parler.
Je vois.
Si je n'ordonne pas
le retrait de nos troupes,
je condamnerai à mort
des innocents américains.
Et si nous capitulons,
des milliers de Sangalais
seront massacrés.
Comment est-ce arrivé ?
Comment a-t-on pu être
pris au dépourvu à ce point ?
Je dois faire face
à une alternative impossible.
Au moins, un de ces choix
permet de préserver
des vies américaines.
Le retrait.
Il sera bientôt temps
de l'envisager.
On n'y est pas encore.
Je ne l'envisagerai pas
tant qu'on n'aura pas étudié
toutes les solutions possibles.
Dites au FBI de continuer
avec Almeida.
Oui, Madame la Présidente.
M. Buchanan,
j'ai une ligne sécurisée.
Composez le numéro.
Arrête tes conneries,
et dis-moi ce qui se passe.
Tony n'est pas un terroriste.
Il travaille sous couverture.
Avec moi.
On a la preuve qu'il a essayé
de descendre deux avions.
Tu ne sais pas tout.
Ça fait partie d'une opération...
Une opération ?
Quel genre d'opération
met des milliers de vies en jeu ?
Jack, s'il te plaît.
Écoute.
Notre gouvernement est corrompu.
Il y a des gens
qui aident activement
Dubaku et le régime de Juma.
Tony devait rester près du module
pendant toute l'opération.
S'il est détenu,
on ne peut plus le contrôler
ni anéantir la conspiration.
Qui est impliqué ?
Je veux des noms.
On en connaît pas l'étendue.
Mais tout porte à croire
qu'il y a des proches
de la présidente.
Quelle agence supervise l'enquête ?
Justement, Jack. Personne.
Aucune agence.
Cette corruption va loin.
On travaille en dehors
du gouvernement.
C'est pourquoi Tony
doit retourner sous couverture.
Il est au QG du FBI, Bill.
J'ai jamais dit que ce serait facile.
Mais on doit essayer.
- Chloe est déjà dans leur système.
- Chloe est avec vous ?
Salut, Jack.
Ça fait du bien de t'entendre.
- Oui, à moi aussi.
- J'ai vu l'audition à la télé.
J'arrive pas à croire
ce que t'a dit le sénateur.
T'as l'air en forme quand même.
Jack, on a besoin de toi
pour faire sortir Tony.
Il y a un agent du FBI
qui peut être utile.
Non, le FBI est compromis.
Quelqu'un au FBI aide Dubaku.
Tu comprends pas.
Je lui fais confiance.
Si tu peux l'utiliser
pour faire sortir Tony, fais-le.
Mais elle deviendra une cible.
Tu as raison.
On va le faire à ta façon.
Je m'occupe de Tony,
mais Chloe devra nous faire sortir.
On est déjà dessus.
Rappelle-moi dès que t'es prêt.
J'y vais, Chloe.
Les données qu'on a téléchargées
la semaine dernière,
tu sais où on les a archivées ?
On les a archivées où ?
Dans le dossier A-76.
- Tu as besoin d'aide ?
- Non. Pourquoi ?
T'as l'air perdu.
Ça m'énerve juste d'être
bloqué sous le niveau 4.
Je pensais que tu sauterais
sur l'occasion de te plaindre.
C'est Samantha.
J'allais vous appeler.
Je vous dois des excuses.
J'ai eu tort de vous menacer.
Non.
Vous aviez raison.
- Je n'ai pas été complètement honnête.
- C'est-à-dire ?
Roger ne s'est pas suicidé.
Il a été assassiné.
Je dois vous voir. Seul.
Me retrouverez-vous ?
Bien sûr.
Où est le module, Tony ?
À qui vous l'avez donné ?
Vos employeurs.
J'ai pensé que vous aimeriez
voir leurs oeuvres.
Vous savez combien
de personnes sont mortes
depuis leur retour au Sangala ?
200 000,
et c'est pas fini.
Des femmes et des enfants
pour la plupart.
Vous voulez vraiment ça
sur la conscience ?
J'ai la conscience tranquille.
Quoi que vous disiez ou fassiez.
Alors, ayez la sagesse de dire
à la présidente de retirer ses troupes.
Parce que si elle le fait pas,
les avions tomberont du ciel.
Et vous aurez
de nouvelles photos à regarder.
Mais cette fois,
les morts seront américains.
Larry, il faut qu'on parle.
- Almeida ne craquera pas.
- On en sait rien.
C'est un agent de la CTU.
Il a mené des interrogatoires
comme celui-ci.
Tout ce que tu diras,
il l'a déjà dit des centaines de fois.
Tu suggères quoi ?
On laisse tomber ?
Il faut une approche plus énergique.
Tu parles de torture.
Non. De méthodes
auxquelles on a pas pensé.
- Des drogues...
- Je le crois pas.
- Tu m'écoutes pas.
- C'est dingue.
C'est illégal.
Et c'est fini.
En fait, je veux que Bauer dégage.
Il est imprévisible et dangereux.
Je veux qu'il parte d'ici.
Escorte-le dehors.
Je vais continuer ici.
Allez !
Tout de suite !
J'allais vous appeler.
J'ai trouvé la fuite.
Quelqu'un a contourné
l'autorisation de niveau 4.
Ils ont évité la sécurité et ont piraté
la base de données de l'Aviation civile.
Vous êtes sûre ?
Je sais pas ce qu'ils faisaient,
mais ils devaient utiliser
- des programmes très sophistiqués.
- Quand ?
- Il y a quelques minutes.
- Vous savez qui ?
Je pourrais trouver un ID
à partir du terminal.
- Lequel ?
- Le terminal 3 de l'ordinateur central.
Vérifiez.
Tenez-moi au courant.
Agent Teller, je veux que vous prépariez
un débriefing pour Jack Bauer,
- et apportez-moi ses affaires.
- Je vous les apporte.
Je serai dans mon bureau.
Tu fais quoi ?
Un problème ?
Reste où tu es.
Janis, arrête.
Parle-moi.
Je sais que tu aides Tony Almeida.
- Quoi ? T'es dingue ?
- Non.
T'as piraté la base de données.
C'est ton ID.
C'est le mien,
mais j'aide pas des terroristes.
Je vais te dire pourquoi,
j'étais inquiet.
Ma femme est dans
un de ces avions là-haut.
Je devais voir si
son avion s'était posé.
Tu penses que je vais croire ça ?
Pourquoi tu fais ça en douce ?
À cause du bouclage du niveau 4,
j'ai plus accès à la base de données.
Je pouvais plus suivre son vol.
Écoute.
Regarde par toi-même.
Vol 112, venant de Las Vegas.
- Christina Hillinger.
- Reste ici.
Mon Dieu, Sean !
Tu m'as foutu la trouille !
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
C'était plutôt illégal.
Je voulais pas t'attirer d'ennuis.
Et t'as l'air d'avoir assez à faire.
Bon sang. J'ai dit à Renee
que j'ai trouvé une fuite.
C'est ce qui se passe ?
Il y a une fuite ?
T'en occupe pas.
Retourne à ton poste.
Garde ça pour toi,
je vais nettoyer ton bordel.
Pars.
Idiot.
Vas-y.
L'agent Walker est dans le couloir
et elle se dirige vers toi.
Bien reçu.
- Tu t'en sors avec les boucles ?
- Je lance la première, maintenant.
J'en ai toute une série,
je les lancerai au fur et à mesure.
La sécurité n'y verra que du feu.
Compris.
En attente.
Désolée, Jack.
On va continuer sans vous.
Ça vient pas de moi.
On aurait pas eu Almeida sans vous.
On vous doit beaucoup.
Merci.
- De la paperasse ?
- Vous devez remplir ça.
Je plaiderai votre cause
auprès du Département de la Justice.
Ça aidera peut-être.
Merci.
Laissez-vous faire.
Laissez-vous faire !
Jack s'est débarrassé de Walker.
Il a pris sa carte et son arme.
Il va chercher Tony.
Votre position ?
- À 10 minutes.
- Vous avez eu le point de rendez-vous ?
Je viens de le recevoir.
OK, parfait.
Je vous laisse, c'est Jack.
Je suis prêt.
Je me rends dans la salle.
- Bill arrive dans combien de temps ?
- 10 minutes, environ.
- Le couloir ?
- R.A.S.
Attends mon appel.
Posez vos armes !
- Que croyez-vous faire ?
- J'ai dit de poser vos armes !
- Faites-le, sinon je le tue.
- OK, très bien !
Posez-la. Faites-le.
Doucement. Doucement !
À votre tour. Faites-le !
Envoyez-les-moi.
- Allez !
- OK, d'accord.
Détachez-le.
Où est Walker ?
Que lui avez-vous fait ?
- La ferme !
- Vous sortirez pas d'ici.
J'ai dit de la fermer !
J'ai eu Bill.
- T'en sais beaucoup ?
- Suffisamment. On va te sortir d'ici.
Chloe s'est infiltrée
dans leur système.
Elle va nous guider.
Tu dois juste me suivre.
- Chloe, tu me reçois ?
- Oui.
Je suis devant la porte de la salle
avec Tony.
Je te vois. Je vais te guider
jusqu'à la sortie sud-ouest.
Vous êtes dans la partie
où il y a le moins de monde,
mais ça va devenir plus difficile.
- Reçu. T'es prêt ?
- R.A.S.
Attendez.
Deux personnes arrivent.
Reçu. Viens par là.
Je suis désolé
pour tout ce que je t'ai dit, plus tôt.
Il fallait que tu te rapproches
pour te donner le code.
Je suis content
de pas t'avoir brisé la nuque.
T'y étais presque.
Ouais, désolé.
- OK, R.A.S.
- OK.
J'ai effacé tes traces,
on va garder cette petite entorse
entre nous,
même si je sais pas
ce que je vais dire à Renee.
- Tu m'as écouté ?
- Ouais, c'est bon.
- Regarde ça.
- Quoi ?
Il y a une baisse de performance
sur l'un de nos routeurs.
C'est tombé à 7 %.
T'as raison.
On utilise notre bande passante.
Comment c'est possible
avec nos protections ?
Tout est possible
si tu sais ce que tu fais.
Ils sont dans notre système.
Ils ont accédé à la surveillance.
- Tu vas faire quoi ?
- Les bloquer.
Prends à droite au prochain couloir.
Il y a un escalier de secours.
Il mène au rez-de-chaussée ?
- Oui.
- Reçu.
Attends.
- Un problème ?
- J'ai perdu la vidéo.
Chloe vient de perdre la vidéo.
T'as fait quoi ?
J'ai provoqué
le redémarrage de la ligne.
Quelqu'un la piratait.
Ils utilisaient nos caméras.
- Janis, regarde ça.
- Envoie-le-moi.
Sécurité, ici Janis Gold.
On a un code 12, envoyez une équipe
en salle d'interrogation 1.
Tout de suite, madame.
À tous les agents,
alerte de sécurité, code 12.
On doit continuer.
On y va.
Il y a une équipe
entre nous et l'escalier.
Tu en es où ?
On est bloqués.
Quelqu'un au FBI m'empêche d'entrer.
Ça commence à m'énerver.
Tu dois réussir à y retourner.
Sinon on s'en sortira pas.
Je suis désolée, j'essaie.
- Il faut y aller, Jack.
- Je sais.
On y va. Maintenant.
Allez, Chloe.
J'essaie de le contourner.
- Si on reste ici, on est morts.
- Je sais.
Chloe, on va prendre l'escalier.
On pas le choix.
Discrètement.
Où ils sont ?
- On cherche.
- Trouvez-les !
- Tu vas bien ?
- Ouais, ça va. Et toi ?
Ils sont toujours à l'intérieur.
On les cherche.
J'y crois pas.
Qu'est-ce qu'il fout ?
Il aide son ami à s'échapper.
- Voilà, ce qu'il fait.
- Je suis désolée.
- J'aurais dû me méfier.
- C'est bon.
- Je l'ai.
- Escalier sud-ouest.
Sécurité, les suspects
sont dans l'escalier sud-ouest,
ils viennent de passer le 5e étage.
Établissez un périmètre
et envoyez deux équipes
au premier étage.
Attention, ils sont armés.
Il nous les faut vivants.
- J'y suis à nouveau.
- Reçu.
- C'était quoi, ça ?
- Ils sont de retour.
Qui qu'ils soient,
ils sont très bons.
- Bloquez-les !
- J'essaie !
- Attends.
- Quoi ?
Tu fonces dans une embuscade.
Une équipe de 6.
- Ils vont vers vous, par l'escalier.
- Compris, on va les éviter.
Ils arrivent.
Passe-moi l'extincteur.
- On est sur le toit du parking.
- Je vois. Bien joué.
Allez à la sortie nord.
Bill arrive.
- Il est dans un van bleu.
- Reçu.
Ils sont sortis par la fenêtre du 3e.
On y va.
Équipe extérieure,
ils sont dans le parking.
Prévenez la police.
Je veux un périmètre de cinq blocs.
À droite ! Baisse-toi !
On doit te sortir de là.
Je serai derrière toi. Vas-y !
Ça va faire mal.
Tony, on y va !
- Baissez-vous !
- Allez, Jack.
Vas-y, Bill.
Ils sont partis.
Ils sont hors du périmètre.
Putain.
C'est bon, Chloe, je les ai.
- Ils nous poursuivent ?
- Pas pour l'instant.
Ils doivent s'organiser.
On les a pris au dépourvu.
- Les caméras de circulation ?
- Je vous cherche un itinéraire.
Bien.
- Ça va ?
- Oui.
- Où on va ?
- Pas loin.
J'ai fait ce que tu voulais,
j'ai sorti Tony de là.
- Dis-moi ce qui se passe !
- Je t'expliquerai une fois arrivés.