mpm, guig, dmbmh, Kasius,
Finally, odonate, Satirik
www.sub-way.fr
Version 1.07
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Emerson a parlé à sa taupe, au FBI.
- Ils ont rien contre toi.
- Bien.
Je dois préparer la suite,
dis-moi ce qu'il nous faut.
Je t'expliquerai à mon retour.
J'y vais. Couvrez-moi.
J'y arriverai.
Je ne comprends pas.
Almeida était le cerveau des attaques.
Qui d'autres que lui
aurait le module ?
Almeida travaille pour Juma.
Ici le colonel Iké Dubaku.
Nous exigeons le retrait immédiat
de votre flotte d'attaque
avant demain, même heure.
Les troupes américaines
sont toujours en position.
La présidente
vient de recevoir vos exigences.
Peut-être faut-il leur montrer
ce dont on est capables.
Je sais pour Samantha Roth.
Elle cache quelque chose
sur le meurtre de mon fils.
Roger n'a pas été tué.
- J'ai pas été tout à fait honnête.
- Que voulez-vous dire ?
Roger ne s'est pas suicidé,
M. Taylor.
Il a été tué.
Tony n'est pas un terroriste.
Il travaille avec moi.
On travaille hors du gouvernement.
Voilà pourquoi Tony doit rester
sous couverture.
Vous vous en sortirez pas.
J'ai dit de la fermer !
Baisse-toi !
Tu dois sortir de là
et reprendre ta couverture.
Tony, fonce !
CES EVENEMENTS SE DEROULENT
ENTRE 11 H 00 ET 12 H 00
Les agents les ont vus monter
dans un van de couleur sombre.
- Vers où ?
- Ouest.
- Et les caméras du trafic ?
- J'essaye,
- mais j'ai pas d'images.
- Que veux-tu dire ?
Le serveur ne répond pas.
Ils ont dû brouiller la transmission.
- Comment ont-ils fait ?
- Si je le savais, ce serait facile.
Vérifie les caméras
des distributeurs, des parkings...
il nous faut quelque chose.
Inspectez toute la zone.
Quelqu'un a sûrement dû les voir.
Parfait. Tenez-moi au courant.
Rien sur les caméras municipales.
- Quelqu'un a brouillé leur signal.
- Bon sang.
Bauer a dû monter ça
avec les hommes d'Almeida.
Désolée. Ce fils de pute m'a roulée.
Il m'a fait croire
qu'on était infiltré,
qu'il y avait une taupe.
Je sais maintenant que c'était lui.
Tu n'as rien à te reprocher.
- Il m'a eu aussi.
- J'aurais dû le voir.
C'est parfait.
Ce procès lui coûterait
des années de prison.
Almeida a dû lui proposer un marché.
- La Maison Blanche sur la ligne 1.
- Je les prends en salle de conférence.
Je vais m'en occuper, Larry.
Je les retrouverai
quoi qu'il en coûte.
Ajoutes-y le module,
et on sera tirés d'affaire.
- Du nouveau sur le tireur ?
- Il est encore inconscient,
mais on a les résultats
des empreintes.
Son nom est Alan Tanner.
Un ancien des Forces spéciales,
réformé après Tempête du désert.
- Pour quelle raison ?
- Médicale.
Il prétendait avoir
le syndrome de la guerre du Golfe.
A attaqué l'État en justice,
mais le dossier a été rejeté.
Appelle-moi dès qu'il se réveille.
Vous êtes en ligne.
Agent Moss, je suis Ethan Kanin.
La présidente est à mes côtés.
Qu'avez-vous de nouveau
à nous apprendre ?
Toute l'agence est en alerte.
La capture d'Almeida est
notre plus haute priorité.
Comment s'est-il évadé ?
Il a été aidé par un de nos ex-agents,
en qui nous avions confiance.
Un homme du nom de Jack Bauer.
Je pensais qu'il était au milieu
d'une enquête du Sénat.
C'est exact.
Nous avons émis une injonction
le dispensant des audiences
pour qu'il nous aide
à arrêter Almeida.
Et ces deux hommes se sont alliés ?
- Il semblerait.
- Mon Dieu...
Vous vous êtes vraiment plantés !
Sans Almeida, il est impossible
de trouver Dubaku
et encore moins
de retrouver le module.
Restons-en aux faits.
Avez-vous d'autres pistes ?
Oui, Madame. Un complice
d'Almeida a été blessé aujourd'hui.
Il vient d'être opéré.
Nous attendons son réveil.
Les médecins ont-ils précisé
quand cela allait arriver ?
Non, Madame. Pas vraiment.
Soyons clairs, Agent Moss.
Retrouver Almeida et Bauer
n'est pas votre plus haute priorité,
c'est la seule.
- Oui, Madame.
- Tenez-nous au courant !
En résumé, le FBI ne sera pas
la réponse à nos problèmes.
Je crains que non.
- Ça nous laisse combien de temps ?
- Moins de 2 h.
Dubaku réclame
que nos forces se retirent
derrière le 23e méridien,
dans les 24 heures.
Pour que cela soit réalisable,
notre flotte et nos escadrons
doivent commencer leur retrait
au plus tard à 13 h.
Ce qui mettra un terme
à notre mission en Afrique
et condamnera 100 000 Sangalais
de plus à une mort certaine.
D'un autre côté, si vous donnez
votre aval pour le débarquement,
Dubaku utilisera
sans nul doute le module.
Où en est-on
sur l'interdiction de vol ?
Plus d'un millier d'avions attendent
encore de pouvoir atterrir.
Dubaku peut les faire tomber
à n'importe quel moment.
Ou...
utiliser le module pour bien pire.
Ma campagne se basait sur le principe
de non-négociation avec les terroristes.
Comment puis-je délaisser cela
à ma première épreuve ?
Si je le fais,
ce serait dire à Dubaku
et au reste du monde
qu'on peut intimider l'Amérique !
Madame, ce sont là
des questions pour plus tard.
Nous avons une décision
à prendre dans l'immédiat.
Comment appelez-vous cet endroit ?
On l'appelle parfois la CTU.
Enfin, ce qu'il en reste.
Contente de te revoir.
- Moi aussi.
- Ravie que tu nous aies rejoints.
Avant tout, il faudrait
qu'on réponde à mes questions.
Je commence par toi.
Pourquoi t'es pas mort ?
J'étais mort.
Pendant dix bonnes minutes.
- C'est ce qu'on m'a dit.
- Qui ça ?
Lui.
Son nom est David Emerson.
J'ignore qui il a payé à la CTU,
mais ils m'ont injecté
un soluté hypothermique,
et m'ont ramené à la vie.
- Qui est-il et que veut-il ?
- C'est un mercenaire.
Il recrute des ex-militaires
et agents secrets pour ses clients.
- Je semblais correspondre au profil.
- Quel profil ?
D'anciens employés
qui en veulent au gouvernement.
Emerson m'avait à l'oeil
depuis que j'ai quitté la CTU.
Après que Michelle a été tuée,
il voyait en moi une bonne recrue.
Comme tout le monde
te croyait mort, c'était parfait.
Et depuis, tu t'es infiltré
pour dévoiler ses activités ?
Pardon ?
J'ai vraiment bossé pour lui.
J'étais furieux.
Ce gouvernement m'avait tout pris.
J'ai dirigé l'équipe d'Emerson
pendant plus de trois ans.
Et j'ai fait pas mal de conneries.
Pourquoi tu l'as lâché ?
Le module.
Emerson nous a obligés
à voler des éléments
pour pirater le pare-feu.
J'avais compris...
D'innocents Américains allaient mourir,
et c'était pas convenu.
- T'aurais dû prévenir les autorités !
- Il pouvait pas.
Pourquoi ?
Il a su que Dubaku était
le client d'Emerson.
C'est lui qui a des agents
au gouvernement ?
Le régime de Juma contrôle
les mines de diamants du Sangala.
Dubaku n'hésite pas à en distribuer.
- Jusqu'où va la corruption ?
- À tous les niveaux.
C'est pourquoi il a fait appel à moi.
Il en ignore l'étendue.
Dubaku est la clef de tout.
Si on veut mettre à jour le complot,
il faut l'atteindre avant son départ.
Je dois m'infiltrer à nouveau,
dès que possible.
Mon équipe et moi avons
une nouvelle mission.
J'en ignore les détails, mais je sais
qu'elle me mènera vers Dubaku.
Le tout est de réintroduire
Tony chez Emerson.
On doit supposer qu'il sait que Tony
a été arrêté,
mais qu'il a pu s'évader.
Emerson croira que Tony
a conclu un marché avec le procureur.
C'est vrai.
Je peux vous aider.
Je crois bien.
En dehors de vous,
qui d'autre est mêlé à cette opération ?
Y a que nous.
C'est tout.
J'espère que vous avez des preuves
que ce complot existe !
Nous en avons,
mais uniquement à la base.
Pour l'instant,
nous n'en sommes qu'au début.
Je vous aiderai.
Mais seulement parce que vous êtes
les seuls en qui j'ai confiance.
Donnez-moi
une seule raison d'en douter,
et je jure de vous balancer.
Compris ?
Entendu. Chloe, appelle Emerson.
Deux types feraient l'affaire.
- Ex-Rangers.
- Ils sont sûrs ?
J'ai déjà bossé avec eux.
Litvak aussi les connaît.
Ils veulent en savoir plus
avant de signer.
Ils n'ont à connaître que leur paye.
Bien.
C'est moi.
Où es-tu ?
Je pique une voiture dans un parking.
J'ai échappé au FBI.
Ouais, je sais.
Je sais aussi
que Jack Bauer t'a aidé.
- C'est exact.
- Ça n'a pas de sens.
Il travaille pour eux
et les a aidés à te prendre.
Il n'avait pas le choix.
Maintenant, il est avec nous.
Comment ça, avec nous ?
Ce matin, le Sénat voulait engager
des poursuites contre lui.
Je lui ai proposé de le faire sortir
du pays en échange de son aide.
Je serais encore en taule sans lui.
Il nous sera utile.
Je sais pas, Tony.
Morgan recrute d'autres hommes.
C'est un voyou. Il peut pas s'occuper
d'un truc aussi important.
Faisons comme prévu.
Bauer remplace Tanner
et ce sera bon.
D'accord, amène-le.
On est au 2211 Chesterfield.
- Juste après Nolan.
- Entendu.
Il l'a gobé ?
On verra.
Vous m'avez fait demander,
monsieur ?
Oui, agent Gedge. Je dois sortir
- et il me faut une voiture.
- Bien sûr. Où allons-nous ?
Je vous guiderai.
Il faut une destination
pour le manifeste.
J'aimerais que cela
ne soit pas consigné.
Et pas de chauffeur cette fois,
rien que vous et moi.
On devait arrêter ça, M. Taylor.
Faites ce que je vous dis.
Désolé, mais il me faut
une explication.
Il s'agit de Samantha Roth.
Elle prétend avoir de nouvelles
informations sur la mort de mon fils.
Je pensais en avoir fini avec ça.
Je ne l'ai pas voulu.
C'est elle qui m'a appelé.
Je sais que vous étiez tenu
de signaler
mes déplacements antérieurs,
et je le comprends,
mais je souhaiterais pouvoir
compter sur vous quand il le faut.
Je perdrais mon emploi.
Ça sera la dernière fois.
Je vous le promets.
Je vous en prie.
- Je vais sécuriser la voiture.
- Merci.
- Qui était-ce ?
- Juste le personnel.
- Tu peux m'aider ?
- Bien sûr.
Tu t'en souviens ?
C'était un cadeau de mon père.
Le jour où j'ai repris son siège
au Sénat.
Le Premier ministre Matobo
a demandé à me voir.
Il voudra savoir pourquoi je n'ai pas
encore autorisé le débarquement.
Que lui diras-tu ?
Je l'ignore.
Les Américains t'ont élue,
car ils ont confiance en ton jugement.
Et ils te feront confiance
pour prendre la bonne décision.
J'ignore laquelle c'est.
La bonne décision...
est celle que tu prendras.
- Combien d'unités sur le terrain ?
- 17, la totalité de nos agents.
Élargis la zone. Ils ont dû quitter
notre périmètre, maintenant.
En cours.
- Sean Hillinger.
- C'est moi.
- T'es où ?
- J'appelle de l'avion.
- T'as pas encore atterri ?
- Non, on est en attente.
On n'arrête pas de tourner en rond,
et j'en vois une dizaine d'autres
par la fenêtre.
Christina, bébé, calme-toi.
Ma voisine dit qu'on a évité
une collision de justesse
et qu'il y a un souci
avec la régulation du trafic aérien.
Ça te dit quelque chose ?
C'est exact. L'Aviation civile
a immobilisé des avions,
mais à titre préventif.
- Vraiment ?
- C'était un incident isolé.
Ça va aller.
Ça m'a un peu effrayée.
- Tu me connais.
- Oui.
Appelle-moi dès que tu as atterri.
D'accord.
Je t'aime.
Je t'aime, moi aussi.
Ta femme ?
Janis m'a dit pour son avion.
Ça va ?
Il y a un malade dans la nature
capable de faire tomber des avions
quand bon lui semble, alors, non,
ça ne va pas. Son avion est le 18e,
donc il n'atterrira pas
avant deux heures.
Navrée.
Je peux faire quelque chose ?
Personne n'y peut rien,
voilà le souci.
Elle est là, je l'en informe.
Merci, au revoir.
Je viens d'avoir l'hôpital.
Tanner est réveillé.
- Assez pour parler ?
- Assez pour demander un coup de fil.
À qui ?
Gage Whitney Pace,
un cabinet d'avocat.
L'un des plus grands de Washington.
Prenez votre PC, vous m'accompagnez.
Ah bon ?
- Pourquoi ?
- On doit voir Tanner
avant ses avocats.
S'il me dit où est Almeida,
vous pourrez transmettre
à nos agents. Allez !
Parle-moi d'Emerson.
Anglais,
ancien SAS.
Combat urbain, sniper,
combat rapproché.
Il a servi à Beyrouth et Mogadiscio.
- Donc, c'est un bon.
- Très bon.
Mais ce n'est ni un allumé
ni un idéologue.
Deux trucs l'intéressent :
l'argent et la loyauté.
Tu l'admires encore ?
Il m'a traité comme un frère
quand je me suis retrouvé seul.
Ça posera problème ?
Il est du mauvais côté.
Je ferai ce qu'il faudra.
On y est.
- Où est Emerson ?
- Dedans.
Entrez.
Content de te voir.
Conduis M. Bauer en bas.
Je dois parler à Tony.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ramener Bauer ne valait pas le coup.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Asseyez-vous.
M. Emerson va arriver.
Je serais encore
aux mains du FBI sans lui.
- Tu m'as déjà tout dit.
- Il peut nous servir.
J'y ai réfléchi...
mais ma vision est autre.
Je lui en dois une.
Tu comprends ?
Oui, j'ai toujours
apprécié ta loyauté.
Mais là, on ne joue plus.
On peut pas se permettre
d'avoir un électron libre comme Jack
qui vienne tout foutre en l'air.
Tu vas le tuer ?
Tu vas le faire.
Ils vont le tuer.
- Il s'en sortira.
- Et sinon ?
Alors, la couverture de Tony
n'en sera que renforcée.
Tony était en garde à vue.
S'il y était retourné tout seul,
il aurait suscité
beaucoup de doutes.
En les détournant sur Jack...
On protège la couverture de Tony.
Vous le saviez depuis le début.
Jack aussi.
Posez votre arme !
Posez votre arme, ou je le tue.
Je suis venu pour bosser,
pas pour me faire doubler.
Vous êtes en sous-effectif.
Vous avez besoin de bons gars,
pas de tocards.
Regardez ce que je leur ai fait.
Je suis là
parce que j'ai nulle part où aller.
Tony m'a dit
que vous me feriez sortir du pays.
Si vous me croyez pas,
vous n'avez qu'à tirer.
T'es dingue ou quoi ? Tue-le !
Tue-le, sinon je dégage.
D'accord.
Garde-le.
Je veux un atterrissage immédiat
du vol 112.
Vous demandez un atterrissage
pour le vol 112
- venant de Vegas ?
- C'est pas une demande.
C'est un protocole d'urgence
venant de la présidence.
Vous êtes ?
Larry Moss,
agent spécial responsable.
C'est une question
de sécurité nationale.
Agent Moss,
votre code d'accès de niveau 5.
6 2 2 3 5 1 0.
Le vol 112
est placé en tête de liste
- et devrait atterrir sous peu.
- Merci.
Présidente Taylor,
ici le colonel Iké Dubaku.
Comme vous en avez été
sûrement informée,
la quasi-collision à JFK
n'était pas un accident.
Nous avons le module.
Nous sommes en mesure de tuer
des dizaines de milliers
d'Américains,
et nous sommes résolus à le faire.
Je voulais que vous l'entendiez
par vous-même,
pour que vous compreniez
mon dilemme.
Je vois.
Vous rappelez la force d'invasion.
Cette décision
n'a pas encore été prise.
Et ce module que Dubaku possède
représente un danger
pour votre pays ?
C'est une technologie
qui peut provoquer
d'importantes pertes civiles.
Il constitue une menace
pour nos infrastructures.
Et le Sangala ?
Croyez-moi, je suis plus consciente
que quiconque des enjeux.
Vous avez donc été informée
de la situation à Kasanga ?
Les troupes de Juma
progressent vers un camp de réfugiés.
- Plus de 2 000 vies sont menacées.
- Surtout des femmes et des enfants.
Il y a aussi le fait
que des soldats,
confiant du soutien américain,
ont déserté le régime et rejoint
mes troupes de libération.
Au moins,
fournissez-nous les armes
nécessaires à notre défense.
Vous avez été patient avec nous
par le passé, M. Matobo.
Je ne peux que vous demander
de l'être à nouveau.
Si vous voulez bien m'excuser.
Madame la Présidente,
je vous en conjure,
n'abandonnez pas mon pays.
M. Matobo, je ferai tout
ce qui est en mon pouvoir.
Je compte sur vous.
Merci.
Vous avez omis de me parler
des réfugiés de Kasanga ?
Madame,
vous avez déjà bien assez à penser
sans être accablée de détails.
Surtout des détails qui m'auraient
poussée à lancer l'invasion.
Madame,
vous devez commencer à vous pencher
sur une alternative à l'invasion.
Donnez-m'en une seule valable
et je l'étudierai.
Je ne dis pas qu'elle est bonne,
mais c'est la seule.
Pliez-vous aux demandes de Dubaku.
Rappelez les troupes.
C'est ça, votre recommandation ?
- Se replier ?
- Oui.
Bon sang, vous l'avez entendu.
Ses troupes comptent sur nous.
Vous voulez une autre
baie des Cochons ?
Kennedy a survécu à la baie des Cochons,
vous survivrez à ça.
Une puissance
doit agir en premier lieu
dans ses propres intérêts.
- Toujours ?
- Oui.
Pas d'excuses.
Et autoriser un tiers
à nous dicter notre politique,
- une superpuissance ferait cela ?
- Oui,
s'il n'y a pas d'autre choix.
Et pour l'instant, il n'y en a pas.
Des nouvelles du FBI
sur Almeida et Bauer ?
Aucune, Madame.
Vérifiez quand même.
Sans rancune, Jack.
Passons.
On doit être prudents.
Je suis sûr que tu comprends.
- Ouais.
- Tu connais la chanson.
Les désaccords sont acceptables,
mais quand une décision est prise,
- tu dois t'y plier, ou t'es éjecté.
- J'ai souvent entendu ça.
Heureux que tu t'y tiennes.
Avant ton assignation à comparaître,
tu as parcouru le monde
pendant plus d'un an. Pourquoi ?
- Qu'est-ce que tu cherchais ?
- Ça n'a pas d'importance.
- Quoi que ce soit, je l'ai pas trouvé.
- Tu devais t'en douter.
Pourquoi revenir ?
Pour me jeter dans
la gueule du loup.
Amusant.
Non, sérieusement.
Pourquoi ?
Ici, c'est chez moi.
Ça n'explique pas
pourquoi tu t'es rendu à la justice.
Tony a dit que tu avais servi
à Beyrouth et à Mogadiscio.
Et en Afghanistan.
Deux fois.
Et une troisième fois
en tant que mercenaire.
Être poli, professionnel,
et tuer tous ceux que tu croises ?
Plus ou moins.
C'est la question, non ?
Où s'arrêtent les règles d'engagement
et où débute le crime ?
La raison de mon retour ?
La voilà.
Je te suis pas.
Les monologues me fatiguaient.
En fait, j'étais sûr
d'avoir agi pour le mieux.
Alors, j'ai voulu entamer
un dialogue,
tout raconter, rétablir la vérité.
- Première erreur.
- Je l'ai compris.
Ceux qui n'ont jamais été
au bord du gouffre
ne comprendront jamais.
Content que tu sois avec nous.
- Qu'est-ce qu'il voulait ?
- Il essaie de me cerner.
Méfie-toi de lui.
Ne le sous-estime pas.
Entendu.
Écoutez-moi bien.
- J'ai eu l'appel. On y va.
- Faire quoi ?
On sait même pas de quoi il s'agit.
Récupérer un paquet,
le livrer au client.
- Voilà le lieu.
- Une résidence,
- 167 Foxhall Road.
- Une résidence d'État.
Mémoriser le plan. On sait pas
exactement où est le paquet.
- Sûrement dans la suite principale.
- Le paquet est une personne.
En effet.
L'ex-Premier ministre du Sangala.
Les ordres sont de l'enlever
et de le livrer à Dubaku.
Il veut lui poser des questions,
et vous imaginez bien
qu'il peut être assez persuasif.
Matobo a une sécurité rapprochée,
finissez de vous préparer,
et soyez prêts à tirer.
On part dans 2 minutes.
Ils vont enlever Matobo.
On doit alerter quelqu'un.
Non, on ne fait rien.
Ils vont le torturer et le tuer.
Malheureusement, oui.
Matobo mène seul la bataille
contre le génocide dans son pays.
- Il mérite pas ça.
- Je comprends bien.
Mais si on empêche l'enlèvement,
ils ne pourront pas trouver Dubaku,
et on n'aura pas la tête
de cette conspiration.
D'accord ?
D'accord.
- Ne m'attendez pas.
- Monsieur ?
Partez. Je vous appellerai.
Vous savez que je peux pas.
On est déjà hors manifeste.
Elle parlera que si je suis seul.
D'accord. Je serais sur le pont.
Elle saura pas que je suis là.
Très bien.
- Je peux pas m'attarder.
- Ce que vous m'avez dit au téléphone,
- est-ce vrai ?
- Oui.
Ils ont tué Roger
et maquillé ça en suicide.
Qui a fait ça ?
Les mêmes qui ont fourni
les faux documents à l'AMF
- pour l'accuser de délit d'initié.
- Qui sont-ils ?
Je l'ignore. Ils m'ont dit
qu'ils me tueraient si je parlais.
Du calme, Sam.
Je l'aimais.
Je sais bien.
Mais je dois savoir
ce qui s'est passé.
On l'a chargé de faire un audit
des courtiers de son service.
- C'était quand ?
- Janvier. Début janvier.
Le directeur de la conformité
lui a demandé de signaler
tous les biens cachés derrière
des investissements sécurisés.
- Je comprends pas.
- Des pots-de-vin.
Mais il a trouvé autre chose.
Deux de ses financiers
avaient pris un nouveau client.
L'agence des Bahamas
d'une vieille banque suisse,
- la Banque internationale de Lausanne.
- Où est le mal ?
Ses archives montrent
qu'elle était liée à des firmes
- faisant affaire au Sangala.
- Au Sangala !
Ça lui a aussi sauté aux yeux
pour d'évidentes raisons, en creusant,
il a découvert d'autres comptes secrets
- qui suivaient les mêmes échanges.
- Quels comptes ?
Des comptes appartenant à un membre
de l'administration de votre femme.
Qui ?
Je l'ignore.
Qui que ce soit, il avait un intérêt
dans cette intervention militaire.
Quelqu'un qui a parié contre elle,
qui pensait qu'elle n'y arriverait pas ?
Pariant des dizaines
de milliers d'actions.
Roger était sur le point
de lui montrer les preuves.
Tout est là.
Numéros de comptes,
archives, tout ce qu'il savait.
Désolée, je peux pas en faire plus.
- Samantha...
- Je vous ai tout dit.
Faites ce qu'il y a à faire.
Mais ne m'impliquez pas.
Je vous en prie.
- Tanner est ici ?
- Oui. Encore dans un état critique.
- Ses avocats sont arrivés ?
- Non, mais ils vont pas tarder.
Descendez dans l'entrée
et prévenez-moi dès leur arrivée.
Entendu.
Bonjour, M. Tanner.
Agent Walker. Voici l'agent Gold.
Nous sommes du FBI.
Vous devez vous souvenir de moi.
Je sais que vous souffrez,
donc je serai brève.
Dites-moi où est Tony Almeida.
Almeida a-t-il
un autre quartier général ?
Le module s'y trouve-t-il ?
- Mes avocats...
- Ne peuvent rien pour vous.
Vous allez passer le reste de votre vie
en prison si vous ne coopérez pas.
Si vous coopérez, je ferai
tout mon possible pour vous aider.
M'aider pourrait grandement réduire
votre condamnation.
J'ai dit quelque chose de drôle ?
- Ils ne vous laisseront pas faire.
- Qui ça, "ils" ? Le colonel Dubaku ?
C'est le commanditaire de Tony Almeida ?
Vous travaillez aussi pour lui ?
Partez.
Ouvrez les yeux, M. Tanner.
J'ai dit, ouvrez les yeux !
Regardez-moi !
Dubaku est dans le pays ?
Il a le module ?
À quoi vous jouez, là ?
- Les avocats de Tanner sont là.
- D'accord, merci.
Ses avocats sont là, retardez-les.
Comment ?
Je sais pas,
inventez un truc, mais retardez-les.
- Ça ne me plaît pas du tout.
- Comment ça ?
On enfreint 50 directives fédérales
- rien qu'en étant là.
- Écoutez,
- cet homme est notre seule piste.
- Il a demandé l'assistance d'un avocat.
Je l'ai entendu.
Des milliers de vies sont en jeu.
On contourne un peu les règles
ou on perd cette chance à jamais.
Désolée. Je ne peux pas...
Almeida et Bauer
étaient sous ma responsabilité
et ils se sont enfuis.
Je dois rattraper le coup.
Vous devez prendre une décision.
Pardon, messieurs.
Le temps passe.
Dites-moi ce que vous savez.
Faites ce que vous voulez.
Je vous dirais pas un mot.
Pour qui travaillez-vous ?
Vous pouvez pas faire ça...
Où est Almeida ?
Comment trouver le module ?
Dites-le-moi !
Mes avocats...
Vous pouvez pas faire ça.
Vous êtes du FBI.
C'est illégal.
J'ai des droits.
Réfléchissez bien
à vos dernières paroles.
Allez au diable.
Vraiment,
je prends ça très au sérieux.
- Alors, dites-nous où il est.
- Déplacé pour raisons de sécurité.
Dans l'annexe ?
- Alors, où est-il ?
- Je vais appeler mon bureau.
- Et on aura le fin mot de cette...
- Vous nous avez assez aidés comme ça.
Je suis vraiment confuse.
On essaie de trouver notre client,
M. Alan Tanner.
Un instant.
Son respirateur a une défaillance.
Bon sang, il fait un arrêt !
Une équipe et un chariot d'urgence !
Chambre 421, Tanner.
C'est bloqué !
- Il faut qu'on entre !
- J'essaie ! Ça ne s'ouvre pas.
Ouvrez !
C'est une urgence !
- La porte est bloquée !
- Y a-t-il quelqu'un avec lui ?
- Il est à vous, maître.
- Attendez. On doit vous parler !
Si vous voulez pas savoir,
ne demandez pas.
Demandez à l'agent Alves
de vous ramener au bureau.
- Hillinger.
- Passez-moi Larry.
Walker est en ligne.
- Du nouveau ?
- J'ai une piste sur Almeida.
Un complot viserait
le Premier ministre sangalais.
L'équipe d'Almeida
aurait prévu de l'enlever.
- Quand ?
- Maintenant.
Si Almeida est impliqué,
on peut arriver avant lui
- et le piéger.
- Très bien.
J'alerte la sécurité du ministre
et détache un groupe d'intervention.
Matobo loge dans
une résidence d'État.
- 167 Foxhall Road.
- J'y vais.
N'y va pas seule,
attends les renforts.
D'accord.
- Major Etolo ?
- Oui.
Agent Larry Moss, FBI.
Ceci n'est pas un exercice.
Code : alpha, alpha, delta.
Enfermez le Premier ministre.
- Je répète, enfermez-le.
- Compris.
C'est bon. Allez-y.
- Où est Matobo ?
- Je sais pas...
Où est-il ?
Je le vois !
Lâche ton arme ! Tout de suite !
À genoux !
- Où est Matobo ?
- Vous ne pouvez plus l'atteindre.
Que se passe-t-il, Ule ?
Qui est responsable ?
Reste calme.
Ça va aller.
Il ne marche plus.
- Alors ?
- C'est un bunker en béton armé.
Pourquoi on était pas
au courant, putain ?
- Tu as 3 s pour ouvrir la porte. Un...
- Je peux pas.
- Deux...
- Elle s'ouvre pas de l'extérieur,
seulement de l'intérieur.
Si on part d'ici sans Matobo, on n'aura
aucune chance d'atteindre Dubaku.