Précédemment...
Nos fiancailles
n'expirent pas à minuit.
Si c'est pas aujourd'hui,
ça sera une autre fois.
Ou jamais ?
Ça te plairait ?
Je veux pas être un coup d'un soir.
Tu ne l'es pas.
Tu dois savoir.
J'ai couché avec Ella.
C'est vraiment fini entre vous ?
On ne regarde plus en arrière.
Tu fais quoi avec
la bague de ma mère ?
Tu aurais pu avoir de gros problèmes
si mon père t'avait attrappé.
Reprends ça et on fera comme si
- rien n'était arrivé.
- J'ai une meilleure idéee.
Je t'ai à l'oeil.
Amanda ne traverse pas tout
le pays pour nous féliciter.
Elle a posé des questions sur toi.
C'est la présidente de WPK.
La peinture
que je cherche n'est pas là.
Tu es sûr d'avoir vérifié
chaque appartement ?
Tous sauf un.
- Tu as appelé ton père ?
- Mon dieu, non.
Tu me dois une dernière faveur.
Brisez le coeur de David.
Peu importe ce qui se passe avec lui,
c'est fini, Ou je dis à tout l'hôpital
que nous avons une call girl
appelée Dr. Lauren Yung.
Je vais littéralement
me plonger dans une brume d'alcool
à cette fête ce soir.
Mate un peu ça.
Machine à brume.
Si on doit fêter
la vente de mon script,
Ça sera avec
de la bière diluée à l'eau
et un bol de chips.
Je suppose que je dois
me pré-hydrater.
On dirait un "vet"
saisoné/experimenté.
Je peux prendre des lumières
d'extérieur de chez toi ?
Je n'épargne aucune dépense
pour organiser cette fête.
Je suis d'accord pour tout
redécorer en Melrose Club, mais,
n'oublie pas,
ce chèque que tu as eu,
il y a un petit truc appelé
taxes et commissions.
Je me suis toujours dit,
dès que je toucherais ma première paye,
j'organiserai une énorme fête
pour tous les gens
qui ont cru en moi.
Trop mignon.
Attends 2 secondes.
Lauren t'a parlée ?
Elle n'a pas dit un mot.
Je veux savoir pourquoi
elle a mis une pause à tout ça.
Qui sait ?
Elle oubliera peut être tout ce soir.
Normalement, quand l'alcool
fuse, le mot aussi.
Qui est enterré dans son
travail maintenant ?
J'ai presque fini.
En l'honneur de ton
premier jour de repos,
Je pensais à aller faire
du shopping,
déjeuner et manucure-pédicure ?
- Ça à l'air parfait.
- N'est-ce pas ?
Ça va aussi me faire du bien.
Chercher une collecte
de fonds est chiant.
Si quelqu'un peut le faire,
c'est toi.
Tu as traversé tellement.
Et tu es toujours là.
Je suis éblouie.
Ça n'a pas été facile.
Surtout de voir Jonah
tomber dans les bras d'Ella.
Mais ça va mieux.
Et toi et David ? Tu ne m'as jamais
raconté ce qui était arrivé.
Entrez.
Mesdames.
Je l'admets.
Je suis légèrement intrigué
par le fait de porter de
la lingerie féminine,
mais puisque je suis nouveau ici,
J'ai pensé que je devais te rendre ça.
- Trouvé dans le sèche linge.
- Oh, non.
- Comment t'as su ?
- Ton nom brodé dessus.
- Très classe.
- C'est un cadeau de ma grand-mère.
Grand-mère a bon gout.
Bien sûr. J'arrive.
- Je dois aller travailler.
- Et notre journée entre copines ?
L'équipe de Mancini n'a
aucune vie sociale.
Quand tu travailles avec le meilleur
cardiologiste, il y a un peu
d'abus qui viennent avec tout ça.
Tu es la
résidente experte sur
les enfants c'est ça.
Et puisque ta journée fille
est annulée, tu veux
bien venir avec moi
faire du shopping jouet ?
Je devrais retourner travailler
sur ma collecte de fonds.
Dis-moi que c'est pas pour toi.
C'est pour mes poupons.
- Tes poupons ?
- C'est pour les enfants en pédiatrie.
J'ai pensé à demander.
Je vais probablement finir
par acheter des jouets nuls.
On ne peut pas le laisser faire.
Qu'est-ce qui
t'amène ici si matinalement ?
Normalement, quand une amie
passe, on lui demande comment elle va,
et on lui offre un café ou un thé.
J'étais pas sûre que nous
soyons dans la catégorie "amies".
Ne sois pas bête.
J'ai accepté que tu vives ici.
Pas tout à fait
par la bonté de ton coeur.
Avec un dépot de garantie,
tu as insisté pour que je vire Ella.
Et j'attends toujours.
Je ne comprends pas
ce qui te prend autant de temps.
Ella souffrira pour avoir
retirer le tapis rouge de sous vos pieds
mais les changements
de personnel prennent du temps.
J'ai une liste de personnes
qui eménageraient
dans cet appart, s'il devait d'une
façon ou d'une autre se libérer.
Ella aura ce qu'elle mérite.
Maintenant,
si tu veux bien m'excuser,
on ne passe pas tous nos journées
à jouer à la poupée avec des mannequins.
Quand tu parles comme ça,
on se croirait dans un
film de Guy Ritchie.
WPK t'a facturé 10 000 $
le mois dernier ?
C'est impossible. J'ai signé.
Tu as une avance de 5 000 $.
Je t'envoie une déclaration
par mail tout de suite.
Il a dû avoir une erreur.
Je m'en occupe avant que tu aies fini
ton petit déjeuner et ton thé.
T'occuper de quoi ?
C'était Jasper Barnes.
Apparament il y a eu un problème de...
facturation.
Je viens de me faire passer
un savon de son directeur.
Il accuse la compagnie
d'essayer de se mettre
5000 $ dans la poche.
Ça n'arrivera jamais, n'est-ce pas ?
Sur un de mes comptes ?
Jamais.
Bien,
car si quelqu'un essaye de
voler dans le pot de cookies de WPK,
Il sortira avec une lettre de
licenciement et des menottes.
Putain, qu'est-ce qui se passe ?
C'est pas passé loin avec
M. Lewis ce matin.
Il a presque saigné.
- Il va mieux ?
- Il s'en tire comme un champion.
Je commence
ses évaluations post-op ?
Je vais avoir besoin de vous
pour quelque chose d'autre.
Les opérations comme celles-là
peuvent vraiment vous faire
monter l'adrénaline.
Je ne peux pas me détendre.
Mais par chance,
vous pouvez m'aider.
J'ai fait ce que vous avez demandé.
J'ai rompu avec David.
Vous ne voudriez pas
que je dise à tout l'immeuble
qu'ils partagent une piscine
ave une prostituée
Si vous faites ça,
vous vous exposeriez.
C'est une drôle à propos
des chirurgiens cardiaques.
Personne ne s'intéresse
à votre vie personelle
quand vous tenez leur
coeur entre vos mains.
Maintenant, J'ai payé pour quelque
chose qui n'a jamais été fait.
J'ai réservé une chambre
au Waverly, et...
Je dois y aller pour
un triple pontage.
J'espère que ça se passera bien.
Je vais vous laisser y aller.
Je vous appelle
quand je sors du bloc.
Prévoyez d'y passer la nuit.
***************** CREDITS
**********************
A quel point aimes-tu cet endroit ?
Je dépensai tout
mon argent de poche ici.
Cétait vraiment sympa de ta part
- de soutenir Lauren.
- Ouais Dr. Teflon Yung...
Elle allait vraiment pas bien.
Comment elle va maintenant ?
Tu demandes en tant
que voisin inquiet,
ou parce qu'elle est célibataire ?
Elle est impressionnante,
elle est classe, elle est belle...
mais sortir avec une collègue
qui est aussi une voisine,
ça craint sur plusieurs plans.
Ça pourrait être sympa
pour des batailles.
Comme, Gurney à Gurney... aussi
longtemps que personne souffle un I.V.
Peut-être quelque chose comme ça...
pour câliner dans une
sombre chambre d'hôpital ?
- C'est stupide, mais c'est mignon.
- On devrait demander à un expert.
Quel est ton jouet préféré ?
Celui-ci.
J'en prends un de chaque.
Je veux tout.
- Bien, Monsieur. Merci.
- Tiens, mon ami.
- Merci.
- De rien.
Combien de tableaux de
Sydney as-tu trouvé ?
Jane a une collection.
On a testé toutes les toiles.
Aucune ne cache de chef-d'oeuvre.
Quelqu'un dans cette résidence
sait où est cette peinture.
Il faut mettre le bar plus vers là.
D'accord.
Qu'est-ce qu'on a en alcool ?
- On a du whisky, de la tequila...
- Tu sais quoi ?
J'ai trouvé une autre tactique
pour les faire parler.
Superbe. Comme ça.
Superbe. C'est ça.
Donnez-moi du regard.
Joli. Les épaules.
C'est bien. Superbe.
Encore !
Comment vas-tu ?
Je suis à l'heure pour W,
pas pour WPK.
- Et ici c'est privé.
- Voyez-vous ça ?
Tu laisses les mannequins garder
leurs vêtements. C'est gentil.
Ne me dis pas
que tu as traversé la ville
pour me donner une conférence
sur la vente.
Je veux être sûre que tu as
été correctement payée.
Pour le projet d'Anton V.
C'est tout.
Tu te demandes si le chèque
a bien été encaissé, la réponse est oui.
Si tu veux bien m'excuser.
Allons-y avec le 35.
Tu devais avoir un bon agent,
pour avoir négocié cette affaire,
200 000 pour une
journée de travail ?
Même Annie Leibovitz serait jalouse.
200,000 $ ? Tu plaisantes ?
Fais le calcul et divise par 10.
Ton chèque était de 20,000 $ ?
Ton nom était dessus.
Tu es responsable de mes comptes.
Tu devrais le savoir.
On est prêt pour la soirée
de mon ami ce soir ?
Plateaux de suschis,
kobe beef sliders,
- et des frites ?
- Je m'en occupe.
Bien.
J'adore te regarder en action.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu n'as pas appelé.
Ça m'a bléssé.
Je suis sûre
que tu as passé du bon temps cette nuit.
C'est le cas mais...
J'ai besoin de 2 boissons
pour la table 8.
- C'est parti.
- Je t'ai apporté quelque chose.
C'est une montre à 5000 $,
Où t'as eu ça ?
Je l'ai volée à mon père.
Tu n'es pas le seul
à t'entraîner à voler.
Quand je t'ai vu prendre la bague,
j'ai su qu'on était
fait l'un pour l'autre.
Viens là.
Cette bague était
la dernière pour moi.
C'est la dernière fois que
j'arnaquerais quelqu'un.
Pourquoi j'ai tant
de mal à te croire ?
Je sors d'une relation amoureuse.
Désolé de t'avoir donné
de faux espoirs.
Je ne peux pas faire ça avec toi.
Tu ne veux plus jamais me voir ?
Parce que mon père est assis là-bas.
Ce n'est pas le genre de gars
avec qui il faut t'embrouiller.
Que penses-tu faire ?
Déjeuner père-fille.
Il adore touché les points chauds.
Mon père et moi sommes proches.
Et ce qu'il aime par-dessus tout
est que je m'ouvre à lui,
lui raconter tout sur toi.
Je te vois bientôt.
Bon son, mec !
Celui-ci...
c'est de loin mon préféré.
Super. En voilà un autre.
Viens là. J'ai la maîtrise
de l'art de boire en solo.
Aide-moi à goûter
quelques délicieux cocktails.
C'est comme si tu lisez
dans mes pensées
et que tu voyez un verre de Martini.
Soit tu essayes de battre
un record de vitesse,
soit tu as eu une mauvaise journée.
J'allais t'envoyer un texto
sur le chemin du retour mais
j'ai renoncé de le faire
au volant. Merci.
- Voici.
- Merci.
Quelque chose de louche
se passe au travail.
Je pense que je suis piégée.
C'est comme si ma théorie
de conspiration t'a finalement rattrapé.
Malheureusement,
c'est au-delà d'une théorie.
Il y a des écarts budgétaires
sur toute la liste de mes clients.
C'est comme une flèche rouge gigantesque
qui pointait mes poches.
- Comment vas-tu ?
- Chérie.
J'étais comme toi il y a une minute.
Puis j'ai découvert que la vodka
provoquait de meilleurs choses.
Merci, je n'ai pas
le coeur à la fête.
Je viens d'avoir la pire
journée à l'hopital.
Mancini fait de ma vie un enfer.
C'est une bonne chose
que tu aies fini pour aujourd'hui.
Il me reste une chose
que je suis supposée faire.
Quoi qu'il en soit,
ça peut attendre.
On ne parle plus de boulot, de garçons.
Tout ce qu'on fait est boire, danser,
et reporter nos cauchemars
à tous dans la matinée.
- Je me sens mieux déjà.
- Tu vois ?
Je vais me changer, et je reviens.
T'as intérêt. Ordre du boss.
Ne me fais pas prendre mon mégaphone.
On a des ankimo, des kurodai
kurodai, yellowtail...
tous pêchés de matin.
Tu veux craquer en premier ?
Je suis sur la route de Waverly.
Je vous attends dans une heure.
La belle robe que vous
portiez l'autre nuit ?
Portez-la.
Je ne sais pas ce que c'est
mais j'en bave pratiquement.
C'est des pupusas.
Rien d'effrayant à l'intérieur.
J'ai enseigné ici pendant 2 ans.
- Pourquoi je connais pas cet endroit ?
- Entre le travail et le trafic,
c'est facile de se laisser aller.
Si tu partages le même lit
avec quelqu'un pendant 5 ans.
Je ne veux pas abuser, mais
qu'est-ce qui s'est passé ?
Il y a dû avoir un changement
radical pour que la flamme s'eteigne.
Jonah était concentré sur le futur,
et je n'étais pas prête à m'engager
pour le reste de ma vie.
Et à la fin, on attendait des choses
différentes de la vie.
Il aime faire des films
et jouer à faire semblant,
et moi je suis dans le monde réel.
Dans le jeu qui s'appelle la vie,
Jonah a lancé les dés et évolué.
Et toi ?
Es-tu prête à revenir et te
remettre en question ?
Tout dépends de ce sur quoi je joue.
Triplez les boissons, et croyez-moi,
ça en vaudra la peine.
Pas de problème.
T'es venue, avec Drew.
- Vous venez d'où ?
- Drew m'a emmené à la plus incroyable
- place salvadorienne.
- Elle a été courageuse.
Elle a voulu tout
essayé sur le menu.
Je savais que tu ferais une fête,
mais pas à un point aussi explosif.
Depuis que j'ai été payé
pour "Living in Reverse",
je pensais. Pourquoi ne pas
revenir un peu en arrière ?
Les shots ne sont pas en option.
- C'est quoi, du plutonium ?
- Ça s'appelle "ghostbuster".
Que c'est tristement mignon !
Qui as tu frappé ?
Personne. J'ai kidnappé Riley pour
aller acheter des jouets
pour le service pédiatrique.
Pourquoi ne pas revenir
en arrière, hein ?
Je sais pourquoi tu as cassé.
- Ce n'est pas...
- J'ai grandi dans une caravane,
Je ne suis pas allé dans de grandes
écoles, j'ai un casier, pas de CV,
- Je ne suis pas assez bien pour toi.
- C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
Tout ça n'a pas d'importance pour moi.
Ne me ments pas.
Si c'est pas ça,
dis-moi ce que j'ai fait,
et je te laisserai.
Tu n'as rien fait.
Tu ne sais pas vraiment qui je suis.
- Je ne suis pas assez bien pour toi.
- De quoi tu parles ?
- Je ne peux plus en parler.
- Quoi ?
- Où vas-tu ?
- David, je suis désolée.
Un truc me dit que tu n'as pas entendu
parler de cette fête sur Twitter.
Qu'est-ce qui t'amène
à Melrose place ?
J'étais dans le coin.
Je voulais voir si t'allais bien,
voir si mes prescriptions,
apportaient une amélioration.
Je me sens très bien.
J'aurais pensé que tu serais
celle qui se plaindrait du bruit,
pas le causer.
Regarde toi.
Le temps t'a été bon.
Toi aussi.
J'ai... lu que tu... c'était quoi déjà ?
Tu as inventé une valve cardiaque ?
Peut-être que notre deuxième
divorce était une erreur.
Ça sonne presque
comme un compliment.
Avant que tu mettes la main sur la fête,
tu dois goûter au moins un mojito,
je suis sûre que vous avez
des tas de choses à vous raconter.
Qui aurait cru, qu'après toutes ces
années, à mentir autour de la piscine,
que tu possèderais ce batiment ?
Il semblerait que la piscine est
une certaine attraction, n'est-ce pas ?
Pourrais-tu rester en dehors du patio
jusqu'à demain matin ?
J'étais en train de
comprendre les choses,
mais je peux vous assurer
que tous mes clients
- ont été remboursés.
- Nous sommes en retard.
Je sais que toi et Sydney
avait l'habitude
de boire un ou deux verres.
Je suis sûre que vous tiendriez
mieux la liqueur que Sydney.
Elle avait tendance à
ne jamais s'arrêter de boire
- jusqu'à ce qu'elle soit inconsciente.
- Ses méthodes d'adaptations
n'étaient pas trop recommandées,
mais au moins elle avait souvent
un engagement dans ses peintures.
Son art ? C'était un cran au dessus
de la peinture aux doigts.
J'aurais préféré ça.
Elle travaillait sur une oeuvre pour moi
quand elle est morte.
Et je l'ai cherché partout.
Tu sais si elle
stockait ses oeuvres ?
Non. Syd savait que les seuls
artistes qui m'interressaient
étaient Manolo, Prada et Louboutin.
Si vous voulez en savoir plus,
vous devriez demander à David.
Et à propos du compte
de Jasper Barnes ?
Problème résolu ?
Pas encore.
Quelque chose se passe au travail
dont vous devriez être au courant.
Je pense que quelqu'un détourne
des fonds de WPK.
- Tu as des preuves ?
- J'y travaille.
Mais j'ai découvert qu'il n'y avait
pas seulement Jasper de surfacturé.
Mais Jo Renolods
devait payer 20 000 $
alors que le retrait à était
de 200 000 $.
Tu suspectes quelqu'un ?
J'ai mes théories, mais...
Rien de concret pour le moment.
Donc quelqu'un s'enrichie
grâce à ma compagnie.
Merci de m'avoir mise au courant.
Celui-la rentre.
Mes verres
sont plus large que les tiens.
Tu n'es plus
professionelle à ce jeu ?
Tout le monde
à ses jours de faiblesse.
Surtout après avoir bu
des tubes à essais.
Il y a un vainqueur ?
Je vais aller prendre une bière,
et me retirer invaincu.
Tu ne vas pas partir alors
que la vraie compétition commence.
Nous avons besoin de balles ici.
Quelqu'un en a ?
Amène les, Hollywood.
Tu vas perdre.
Il a encore gagné. Pardon.
Il a encore gagné !
J'ai gagné.
Je suis heureuse de t'avoir rencontré
qu'après tes années folles de la fac.
Ouvre.
Je sais que tu es là.
Tu ne peux pas
m'éviter toute la nuit.
Désolée, je suis en retard.
Je ne savais pas que tu serais là.
Je t'ai dit pendant le repas,
qu'on se verrait vite.
Allons chercher un coktail.
J'ai une meilleure idée.
On monte chez moi.
Cette ridicule bombe m'a
demandé un ouvre-bouteille.
Trouve m'en un.
Elle est à fond sur moi.
J'en ai un dans mon...
Dans son appartement.
Voilà mon Milla le Tueur.
Où avais-tu disparu ?
Je suis allé trouver
un ouvre-bouteille.
J'ai trouvé Drew et Riley
s'embrasser à la place.
Ça a dû être dur,
parce qu'on dirait
que tu as été percuté par un bus.
Je m'attendais pas
à ce qu'elle rejoigne un couvent
et il n'est pas un sérial killer.
Le seul truc bizarre c'est à quelle
vitesse il s'est mis en mode attaque.
À ma fête, dans mon ancien appart.
Tu ne peux pas vraiment parler.
Qui est venu frapper chez moi
le soir ou Riley et toi avait rompu ?
Jo Reynolds est ici ?
Quelqu'un s'est plaint,
cette fête n'était pas assez
stricte et résonnable ?
C'est magnifique. J'aurai aimé
être avec toi quand tu l'as volé.
Je l'ai eu d'une gallerie.
Je suis un collectionneur.
La plupart des garçons que je connais
collectionnent les jeux vidéos.
Je t'ai amené ici pour qu'on
puisse discuter.
On peut aussi parler.
Donc, l'idée que toi
et moi puissions
être M. and Mme Smith...
Oublie ça.
D'accord ?
T'es superbe,
t'es intelligente,
t'as pas besoin de faire du chantage
- pour sortir avec lui.
- Mais c'est plus marrant.
Je vais pas être heureuse
avec un mec ennuyeux.
Je suis ce gars là maintenant.
J'ai fait trop d'erreur dans ma vie,
et c'est fini.
Je recommence plus.
Tu n'en auras jamais fini.
Ça va trop te manquer.
Le frisson.
Les gars comme toi ne sont pas nés
pour suivre les règles.
Je suis désolée.
Me laissait pas interrompre.
Pas du tout.
Morgan s'en allait.
Pour le moment.
Les filles aiment vraiment
les mauvais garçons.
T'as volé
des peintures dernièrement ?
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
J'ai un restaurant.
Et l'argent que tu as utilisé pour le
payer était facilement trouvé ?
Et la rumeur dit que tu as volé les
oeuvres que Sydney a vendues.
Mais c'est ton travail.
Je cherche juste le tableau
qu'elle m'a pris.
Tu sais où il est ?
J'en ai aucune idée.
Et pour les tableaux qu'elle a fait ?
Ses tableaux.
J'ai celui que vous avez vu,
et elle en a donné un à Auggie
avant de mourir.
Qui ne vaut pas grand-chose,
valeur sentimentale.
Auggie... ?
C'est le chef qui vivait ici.
Lui et Syd avaient un lien spécial.
J'en suis convaincue.
Que dis-tu si on retourne en arrière
et on s'amuse un peu ce soir ?
Après tout ce qu'on a vécu,
je ne serais jamais si désespérée.
Je me sens dans une autre époque.
Regarde qui c'est !
Ça fait si longtemps.
Amanda t'a invité ?
Un truc dans le genre.
Quelqu'un a vu la reine
de la publicité ?
N'est-ce pas bien ?
Des retrouvailles dans la cour.
On se le refait dans dix ans ?
- Tu as un moment ?
- Ça veut dire que tu es là pour plus
que les garçons en jean slim ?
Ella Simms m'a dit pour
le paiement WPK à mon nom,
Et j'ai eu une vision de la bonne
vielle Amanda Woodward,
détournant de l'argent
de D&D advertising.
Je ne vois pas de quoi
tu essayes de m'accuser.
Surtout quand toutes les opportunités de
ta carrière venaient de D&D et de WPK.
Mais on ne peut pas
s'attendre à ce que tu sois généreuse.
Tu n'as pas une once
de générosité en toi.
Mais ça va changer.
Sauf si tu veux
que tout le monde sache
que tu as probablement
ruiné ta propre société.
Fais le chèque à l'ordre
d'un projet contre la faim.
Diagnostic : embarrassant.
Ne t'inquiètes pas, ça va.
Cest la vie.
Ça ne te gêne vraiment pas,
nous deux ?
Je suis avec Ella.
Je suis vraiment
heureux de l'entendre !
Je suppose que je peux annuler
mon voyage pour
aller chercher un verrou
pour la porte de Riley.
Ça veut dire quoi ?
Juste un conseil d'ami :
entrer sans qu'on le sache
est un peu plus bizzare
quand on ne toque pas.
Tu ferais mieux d'appeller
la prochaine fois.
Dr. McChuckles,
Mon nom est sur le bail.
Et j'ai vécu ici durant longtemps
donc j'ai vraiment pas besoin que
tu me dises ce que je peux
et ferais mieux de faire.
Tu ne peux plus faire
ce que tu veux avec Riley.
Ce n'est plus ta petite amie.
Donc tu emménages ici,
et tu commences à draguer
chacune des filles qui vit ici.
Lauren n'est pas dans le coin
donc tu te replies sur Riley ?
C'est un peu désespéré, non ?
- Qui est désespéré ?
- Toi.
Être désespéré, c'est faire une fête
pareille pour montrer que t'es génial !
Arrêtez !
Arrête.
- Vous devez arrêter de m'appeller.
- Vous n'êtes jamais allée à l'hotel.
J'ai pas fait attention à l'heure.
Je dois dire, à attendre
debout devant votre porte,
je me sens un peu négligé.
Vous êtes d'accord pour que
je bavarde avec vos amis.
Que je leur parle
de votre petit job à temps partiel ?
Laissez-moi tranquille.
Où est le problème ?
Vous êtes une pro.
Vous faites ça tout le temps.
Si j'avais un peu moins confiance en
moi, je pourrais être offensé.
Les compromis que j'ai dû
faire dans ma vie privée,
c'était pour protéger la seule
chose importante pour moi.
Ma carrière médicale.
Ne vous inquiètez pas,
ça va être fantastique
pour votre carrière médicale.
Vous ne pouvez pas me lâcher
- comme ça.
- Regardez.
Ça va ?
Je dois vous avouer quelque chose.
J'ai été très isolée et bouleversée
ces derniers mois, et je vous ai dit
que c'était à cause du boulot
mais c'était...
beaucoup plus que ça.
Ma chérie.
Tu penses pas que tu as
peut-être un peu trop bu ?
Ce n'est pas un aveu après un verre
de trop que j'aurai oublié demain matin.
Je vous ai menti,
à tous.
Et je sais que je vous ai blessés.
Il y a six mois, j'ai été accablée par
le paiement de mes cours de médecine.
Et, il me fallait de l'argent
rapidement... ou mon rêve
de devenir médecin
serait tombé à l'eau.
J'ai fait quelque chose que je
vais devoir assumer toute ma vie.
J'ai couché pour de l'argent.
J'étais une prostituée.
Rêve ou réalité ?
J'ai entendu le Dr Lauren Yung
avouer être une prostituée.
Ce n'est pas un rêve,
c'est un cauchemard.
C'est la dernière
personne que j'aurais
imaginé se prostituer
pendant son temps libre.
Tu te doutais de quelque chose ?
J'avais mes doutes.
Vraiment ?
Tu sens un peu le chlore,
Et beaucoup la tequila.
J'ai vraiment plaqué Drew
dans la piscine, hein ?
- Oui.
- C'est pas bon.
D'habitude je trouve une bagarre entre
deux hommes au sang chaud plutôt sexy,
mais quand c'est pour
ton ex-fiancée...
pas tellement.
Je suis désolé.
J'ai agi comme un parfait crétin.
Je croyais
qu'on avait dépassé tout ça.
C'est le cas.
- Vraiment.
- Bien.
Y a intérêt.
Désolé.
Je vais devoir maitriser
cette gueule de bois.
Je suis appellée au bureau d'Amanda.
- Un Samedi matin.
- Quoi ?
Elle est au courant
que tu sais pour elle ?
Je suis encore en vie...
Donc non, pas encore.
À propos de la nuit
dernière... Je...
voulais évidemment pas
te le dire comme ça.
Vu que tu te croyais responsable
de ce qui nous était arrivé,
je pouvais plus le supporter.
Merci. Ça me touche beaucoup.
À propos de la manière dont tu as
voulu ralentir les choses entre nous,
les gardes tardives,
les textos mystérieux,
ce gars Rick.
Combien de fois m'as-tu regardé
dans les yeux et menti ?
Et le plus flippant...
c'est que t'y étais très douée.
Ça me détruisait.
J'ai essayé de ne pas
m'engager avec toi.
Mais je... n'y suis pas arrivée.
Je n'ai jamais ressenti ça
pour quiconque.
Et je suis supposé te
croire comme ça ?
Je comprends.
Sache que je ne voulais pas
rompre avec toi,
et je n'ai jamais
dit ça à personne...
mais je t'aime.
Souviens toi, je sais ce que ça fait
de voir le monde s'écrouler
en dessous de soi.
Tu es ma meilleure amie.
Je serai toujours là.
Rappelle-moi.
Je ne sais pas qui est le pauvre type
qui a fait cette fête la nuit dernière
mais il a vraiment laissé
les choses le dépasser.
À quoi tu pensais, en rentrant
chez moi comme ça ?
Et ensuite, en jouant à la
brute d'école avec Drew ?
Je suis désolé.
Je ne suis pas fier
de ce que j'ai fait.
Ella et toi ne vous êtes pas gênés
pour vous faire votre nid romantique ici
depuis la nuit où nous
avons annulé le mariage.
Tu crois que ça a
été facile pour moi ?
Il est 8 h un samedi matin
et vous êtes au bureau.
Je suppose que c'est
ça d'être tout en haut.
Il est trop tard pour te sortir
de là en me charmant.
Tu es l'arnaqueuse.
Après ce que vous
m'avez dit hier soir,
j'ai vérifié les comptes,
et il semblerait
que tu aies volé plus de 100 000 $.
Vous pensez vraiment pouvoir
vous en sortir comme ça ?
Je vous ai entendu parler avec Jo.
Vous m'avez piégée.
Combien de verres as-tu bu ?
Dieu sait ce que tu as pu entendre.
Et je vous admirais.
Vous n'étiez pas juste ma supérieure,
vous étiez le prototype
de tout ce que je désirais.
Mais vous n'êtes qu'une voleuse.
Qui est la voleuse ?
Avec tout l'argent qui manque
des coffres de WPK,
il y a une peine
de prison sur la table.
Je n'ai jamais rien volé de ma vie.
Je considérerai ça
comme une première.
Donc tu as intérêt à travailler
dur pour te rattraper.
Parce-que, ma chère,
tu n'as pas les courbes nécessaires
pour aller avec un uniforme de prison.