C'est bon.
Non, c'est pas bon.
On a plus de source de revenus.
J'ai toujours voulu être médecin.
Je m'inquiète pour vos finances.
Je gère.
L'autre nuit, l'homme mystérieux...
J'aime pas que tu m'interroges
- comme si j'étais...
- Prostituée ?
Si tu ressens le
besoin d'aller voler,,
c'est qu'il y a un
manque dans ta vie.
Tu dois savoir
que j'ai arrêté ce petit hobby.
J'ai fui la police à cause
de ce qui s'est passé à mon retour.
J'ai toujours voulu abandonner.
Mon Dieu.
- Mon père a tué Sydney.
- Quoi ?
J'ai trouvé son collier
dans sa voiture.
Elle le portait à sa mort.
Amanda Woodward n'a pas
traversé le pays pour nous
taper sur les doigts.
Elle a posé toute sorte
- de question sur toi.
- C'est la présidente de WPK.
Elle va entrer dans ta tête
et te faire faire des choses
que tu aurais jamais
rêvé pouvoir faire.
Ce que je recherche
a pas été pris comme preuve.
Ce n'est dans aucun fichier.
Ça veut dire que Sydney
l'a confié à quelqu'un.
Je sais pas en qui
elle avait confiance.
Mais je sais par où commencer
les recherches.
C'est fou comme on était proche.
Je t'ai dit qu'ils avaient
de bonnes places.
Le premier rang des Kings of Leon
est plus qu'une bonne place.
Vraiment, merci.
J'ai passé un merveilleux moment...
Moi aussi.
Monte avec moi.
J'adorerais mais
j'ai mes rondes...
demain matin.
Vraiment très tôt.
Désolée. Je sais
que la plupart de tes rencards ne...
C'est bon.
C'est différent ce soir.
Tu es différente.
Bonne nuit.
C'est ridicule.
Tu veux que je te montre encore ?
Je suis ridiculement sexy là.
C'est tout ce que je dis.
Mince.
Je vais aller travailler
comme ça demain.
Juste comme ça.
Premier jour, je vais mettre le feu.
Donc, Ella va être ta chef ?
Quoi ?
Elle m'a pistonné pour le poste.
Je savais que les films de l'école
seraient utiles.
C'est bien qu'elle t'ai eu
ce job après
que j'ai perdu le mien, mais
Ella et toi, travaillant ensemble ?
Je suis pas très rassurée.
On va pas partager un bureau.
Je suis informaticien.
En plus, le marché du travail
craint actuellement.
Je peux rien répondre à ça.
On dirait que personne
n'a besoin de prof.
Enfin, pas au milieu du semestre.
Si j'étais une école,
je t'embaucherais tout de suite.
C'est d'ailleurs une bonne idée.
L'Académie Miller : Une nouvelle
approche de l'enseignement.
Je te l'avais dit.
Cette tenue marche déjà.
Moment des confessions
embarrassantes.
J'ai un énorme fantasme domestique.
Vraiment ? Comme
la pipe et les pantoufles
et un bon repas
quand je rentre à la maison ?
Plutôt la femme seule
qui meurt d'envie
d'enlever tes vêtements.
5 jours loin de toi
ressemblent à 50.
Tu m'as manqué aussi.
Je pense pas qu'on ait besoin
de montrer ce spectacle aux voisins.
Je pense que les voisins
devraient voir ce que ton mari
peut faire après un vol
de 17 heures.
Je pense plus à
ton voyeuriste de fils.
J'ai surpris David
fouinant près du garage
en ton absence.
David connait les règles.
Pourquoi passer sans prévenir ?
Il voulait surement juste voir Noah.
T'inquiète pas pour ça.
Je l'ai mis dehors
avec l'ordonnance restrictive.
Il a dit ce qu'il voulait ?
Non. Désolée, j'ai pas demandé.
Je sais que ça te bouleverse.
Je suis pas bouleversé.
Allez, montons.
D'accord. C'est une bonne idée.
Donne-moi une minute.
Et merde, David.
balibal, Dark_Chii
Just-In, Luoleilina
P$!ko^^, SirHill
WoLF971, Ylliria
Excusez-moi.
Je suis là pour...
Génial.
On se revoit à la machine à eau.
Dieu merci.
J'ai cliqué sur un lien
que David m'a envoyé
et j'ai des pub de femmes nues
partout sur mon écran.
Ça ressemble à un Malware.
- C'est facile à enlever.
- Je rigole.
Je clique jamais
sur les liens de David. Et,
depuis quand des femmes nues
sont mauvaises ?
Je te ferais savoir dès que
j'aurais lu le manuel de l'entreprise.
Je suis pas sûre qu'on en ai un,
mais je serais pas surprise
qu'Amanda en écrive un avec son sang.
- Je croyais que tu l'aimais bien.
- C'est vrai,
mais apparemment,
c'est pas réciproque.
Je marche sur des oeufs là,
je devrais porter une combinaison.
Assez avec mes malheurs.
Je te montre le bureau.
Par ici.
Juste pour être clair,
même si on bosse ensemble,
on devrait établir des barrières.
On le fera.
À WPK, il y a 2 types d'abeilles
Ceux qui remplissent
les poches des associés,
donc les publicistes, donc moi,
Et ceux qui brûlent
l'argent des associés,
donc le personnel administratif,
donc toi. Et les deux
ne partagent pas la même ruche.
Donc c'est clair,
strictement professionnel, OK ?
Je te promets de pas
te harceler à la cafétéria.
Vous devez être
un des clients d'Ella.
Un jour, il sera
notre plus gros client.
Mais aujourd'hui,
c'est notre dernier employé.
Bonjour, je suis Jonah Miller.
- Je suis le nouvel informaticien.
- Assurez-vous
qu'il signe une close
de confidentialité.
Bien sur.
Vous inquiétez pas.
Jonah est la personne
la plus honnête que je connaisse.
Venant de vous,
ça veut pas dire grand-chose.
C'est vrai.
Mentir me donne de l'urticaire.
Elle m'aime bien.
Pas sur.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je glissais ça sous ta porte.
C'est quoi ?
L'argent que je te dois
pour mon loyer.
Je l'ai mis de coté
sur mes pourboires,
donc on est quitte.
Merci.
Ça sera d'une grande aide.
Les choses sont un peu tendues,
et on était pas vraiment sûrs
que tu sois avec nous.
Parce que tu as fait à Auggie
était mal ?
Tu sais mieux que personne
ce qui se serait passé
si la police avait su
que je savais où il était.
Il était en voyage.
Au Mexique.
Et il était bizarre,
comme s'il savait qu'ils le cherchaient.
Une amie
aurait jamais fait ça.
Si Auggie ne l'a pas fait,
il a pas à s'inquiéter.
Pas à s'inquiéter ?
Ila été trainé hors de son lit
par les fédéraux.
De ce que j'en sais,
des gens innocents sont arrêtés
tout le temps.
J'avais pas le choix.
J'aurais pu avoir pleins d'ennuis
s'ils l'avaient découvert.
Et c'est Auggie qui a des ennuis.
Mon dieu,
Comment tu fais
pour dormir la nuit ?
Je suis en route, inspecteur.
Je serais là dans 20 min.
Jolie conduite.
Dégage de mon chemin.
- On doit parler.
- Marrant,
car t'as une restriction contre moi.
T'as pas pris Noah par amour,
mais pour détruire ma famille.
Tient-en toi à la chirurgie.
T'es pas psy, non ?
Toi c'est plutôt la kleptomanie.
- J'ai pas le temps pour ça.
- Je sais que tu étais dans ma voiture.
Il manquait les tapis de sol ?
Ce n'est pas un jeu.
Je sais. Vraiment sérieux.
Je te suggère de mettre
tes affaires en ordre
et de te préparer à partir
pour un petit moment.
Tu sais, Davey,
Je commence vraiment à m'inquiéter
pour ton amie Lauren.
Qu-y-a-t-il ?
Elle semble s'effondrer sous
la pression de l'école de médecine.
Si elle continue,
elle pourrait se faire virer de l'ULA.
Lauren est première
de sa classe depuis la maternelle.
On oublie toujours...
Plus haut on vole,
plus loin on tombe
Tu détruirais la carrière d'une
innocente pour sauver tes fesses ?
J'ai fait bien pire.
On dirait que le bon docteur
s'est bien occupé de lui-même.
Quand je t'ai vu à New York,
tu avais juré ne plus jamais
remettre les pieds à LA.
Mes vieux amis me manquaient.
En plus, le bureau
de WPK de L.A. a besoin
de restructuration,
- ou j'ai peur que cela n'empire.
- Je comprends toujours pas.
Après tout ce qu'on a traversé,
tu avais tout dans les îles,
pourquoi revenir ici ?
Je m'ennuyais.
Du soleil, du sable et Peter.
Je suis une fille de la ville.
J'ai besoin d'être au
centre de l'action.
Comme Sydney.
Tu as du être dévasté
quand tu as appris.
C'était un tel choc.
Vraiment ?
Quand elle m'a dit que vous
aviez rallumé la flamme,
je croyais pas qu'elle aurait
une fin si noire.
Je pense pas qu'elle voulait vraiment
finir flottant la tête dans l'eau.
Je savais pas que vous vous parliez.
Laisse-moi deviner.
Vous alliez au même un groupe d'aide
pour femmes ayant simulé leurs morts ?
T'inquiète pas. Je suis pas venue ici
pour te pointer du doigt.
Je cherche quelque chose que
j'ai prêté à Sydney avant sa mort.
C'est pas grand-chose,
juste une valeur sentimentale.
Qu'est-ce qui pourrait
avoir une valeur sentimentale
pour Amanda Woodward ?
Un sorte d'objet de
torture médiévale ?
Après toutes ces années, tu ne penses
pas que j'ai changé, même un peu ?
Je sais à quel point j'ai changé.
Et voyons les choses en face,
les gens comme toi et moi,
on est comme on est.
Donc, elle ne t'avait
jamais rien dit ?
Demande à Jane.
- Elle a tout pris.
- C'est fait.
Et elle est inutile,
comme d'habitude.
J'ai réalisé que j'aurai du
venir te voir en premier.
Syd avait l'habitude des
confessions sur l'oreiller.
Alors demandes à mon fils, David.
À la fin, il était plus proche d'elle
que moi.
Ton fils ?
Que Dieu aide n'importe qui
portant ces genes.
Ils étaient ensemble
juste avant qu'elle meurt.
Il vit à l'ouest d'Hollywood.
Tu connais l'adresse.
La table 12 est prête.
Regardes-toi.
Levi, que fais-tu ici ?
D'après toi ?
Je n'ai eu aucune nouvelle de toi.
J'ai dis à maman et papa que tu allais
surement bien, mais j'étais inquiet.
J'ai pensé que quelque chose
était arrivé.
Tu était censé m'apeller.
Comment as-tu su que j'étais ici ?
Ton twitter. Il n'y avait pas
grand-chose, mais tu
avais mentionné ce boulot une fois
et je l'ai cherché.
J'ai pensé que tu l'avais mis
pour que je te trouve.
Tu as toujours
été futé comme ça.
Tu n'aurai pas dû venir ici.
Pourquoi ?
Tu as trouvé ta mère biologique ?
Elle prend soin de toi
avec son argent de Beverly Hills
et c'est tout ?
Juste après
avoir retrouvé ma mère...
Elle est morte.
Elle a été assassinée.
Je suis désolé.
Après tout ce temps passé
à essayer de la retrouver.
Maintenant tu sais pourquoi
j'ai disparu.
Pourquoi j'ai pas appelé.
Ça va aller.
Papa était furieux
pour l'argent que tu as volé,
mais je lui ai tout remboursé.
Il est temps que tu rentres
à la maison.
C'est chez moi ici, maintenant.
Et pour nous ?
Je suis désolée, Levi, mais,
les choses sont différentes
maintenant.
Je suis différente.
Bien sur.
Tu essaies de commencer
une nouvelle vie.
Je comprends bien.
Je dirais à tout le monde que
tu leur passes le bonjour.
J'espère que tu bronzes avec
toutes ces radiations.
Tu es intéressé par les restes
de mon déjeuner chez Drago ?
Cinq mois d'hypno thérapie et ce truc
est comme du carton pour moi.
Merci. J'ai zoné
lorsque j'essayais de trier
ce satané I.T. Grid,
- et j'ai loupé le déjeuner.
- Je ne savais pas que
tu chuchotais aux oreilles
des ordinateurs.
Vous avez une des plus folles
installation de vidéo conférence
que j'ai vu.
Et cet instrument d'espionnage
ferait flipper même Dick Cheney.
Vraiment ?
En parlant
d'instrument d'espionnage.
On dirait que tu pourrais
taper mon nom et voir
tous les e-mails me concernant.
Je vais supposer que c'était
une question purement hypothétique.
Tu as vu comment Amanda me traite.
Elle avait presque un flingue
pointé sur moi avant d'arriver.
Si j'ai une cible dans le dos, je dois
savoir comment esquiver sa balle.
J'ai signé un accord
de confidentialité.
C'est un document officiel.
Je comprends que ça peut être
en dehors de ton code éthique
de bandes dessinées,
mais s'il te plaît rappelles-toi
que pour toi
c'est l'affaire d'une journée
et pour moi c'est toute ma carrière.
Je suis désolé. Si je pouvais
contourner les règles comme ça,
je serai sur une putain de
plage à Maui en ce moment,
à compter les pots de vin
de Gary Sarling.
Je ne suis pas comme toi.
D'accord ? Je suis pas
une touche à tout.
Je sais comment faire une chose
et une chose seulement,
Et c'est transformer une histoire.
Je fais ça depuis toujours.
Pourquoi ça me surprend pas ?
Tu as surement eu pleins de trucs
par vendeur de glaces.
C'était plus de la survie.
Je pouvais pas laisser mes amis savoir
que ma mère, qu'on pensait être une
hôtesse de l'air long-courrier,
ratait en fait
les rencontres parents-profs
parce qu'elle était perdue
dans une brume pharmaceutique.
Je voulais qu'on
pense que j'étais normale.
Je voulais qu'ils m'aiment.
Je savais pas.
Je te demande
pas souvent des services.
Mais je t'en demande un aujourd'hui.
Aides-moi à garder mon job.
Merci.
T'as une minute ?
J'ai une tonne
de patients qui m'attendent.
J'ai juste une question.
Tu as fait quelque chose
qui pourrait t'attirer des ennuis ici ?
- Quel sorte d'ennuis ?
- Je sais pas.
N'importe quoi
pouvant te faire virer.
Désolée. Tu me demandes quoi ?
C'est mon père.
Quelque chose est arrivé entre nous. Il
va te surveiller à fond.
Peu importe les problèmes que tu as
avec le Dr. Mancini,
quand il vient au travail,
il est complètement professionnel.
Tu sais pas de quoi il est capable.
Les pères peuvent-être difficiles.
J'ai pas vraiment
de bonnes relations avec le mien.
Mais s'il y a une chose dont
ton père est capable :
Sauver des vies
et donner de l'espoir.
Tu pourrais me croire ?
Après toutes tes demi-vérités
et ces accusations,
- Quoi ?
- Sérieusement ?
- Je dois retourner bosser.
- Écoute.
Mon père va passer
ta vie au microscope,
promets-moi que tu sera prudente.
On a fini.
Auggie Kirkpatrick est en détention.
L'affaire est chez le D.A.
Mais j'ai de nouvelles preuves.
C'est un collier qui lui appartenait.
Je lui ai offert.
Elle le portait la nuit du meurtre.
Et cette preuve arrive
des semaines après le crime ?
Je l'ai trouvé dans la
voiture de mon père.
Il y a du sang dessus,
celui de Sydney
Avais-tu la permission d'entrer dans
sa voiture ?
Vous deviez pas poser de questions
si vous vouliez pas la réponse.
Si ce collier vient d'une recherche
illégale, il est inutile.
Inutilisable à la court.
Mais ça relit mon père au meurtre.
Il prouve que vous allez emprisonner
la mauvaise personne.
Attention, stop.
T'es dans un commissariat,
dangereusement proche
d'être accusé de vol.
Je peux pas croire qu'il va s'en sortir
avec ces méthodes.
Si je pouvais trouver des preuves contre
Mancini d'une autre façon,
je n'aurai aucun problème
pour les apporter au D.A.
Ça serait même suffisant pour mettre
le doute sur les charges contre Auggie.
Garde ton portable allumé.
Tu vas entendre parler de moi.
J'ai une question
sur un patient
que vous avez traité hier.
Patrick Baker ?
J'ai vu M. Baker
pendant ma tournée matinal.
Arythmie pulmonaire.
Vous vous souvenez pourquoi
vous avez fournir des anticoagulants
à un patient qui devait subir
une chirurgie cardiaque le lendemain ?
Il n'y avait pas de chirurgie
prévu sur sa carte.
Si, il y en avait une,
mais vous l'avez loupé.
Heureusement, l'infirmière qui
s'occupait de lui la nuit dernière
a fait plus attention.
Dr Mancini, je peux vous
assurer qu'il n'y avait...
Cet homme aurait pu faire une
hémorragie sur ma table d'opération.
Je sais pas quoi dire.
Moi non plus, Yung.
À part qu'une telle erreur
peut mettre fin à une carrière.
Tu as des nouvelles pour moi ?
Allez.
Tu ne diriges pas
un film à suspense ici.
Tu avais raison.
Elle te surveille.
Y a une partie
entière sur l'évaluation du
rendement trimestrielle.
"Ella Sims gère très bien
les relations,
mais nous attendons toujours
qu'elle dévoile une jeune star.
Les directeurs Allemand d'Artsy
ne vont pas... "
Donc, j'ai juste à faire
signer plus de clients ?
- Fais et fais.
- T'es heureuse ?
Pas heureuse,
mais maintenant je sais où
concentrer mes efforts.
Maintenant qu'on en a
fini avec l'espionnage,
je vais cacher mes traces.
Je vais effacer mon historique,
et nous ne parlerons
plus jamais de ça.
Jonah, mes lèvres sont scellées.
Merci. T'es le meilleur.
Le meilleur.
"Caleb, beau travail
pour les crédits
à Kavi Deknight
sur la vidéo "boomkat".
T'inquiète pas pour Jonah.
Il me mange dans la main."
Ton robinet fuyait.
Je l'ai réparé.
Comment t'es rentré ?
La fenêtre de la salle de bains.
Tu devrais améliorer ta sécurité.
Je vais y mettre un cadenas.
Tu vas partir.
C'est ce que tu vas faire.
Allez.
Tu penses pas vraiment que je vais
retourner à Oregon les mains vides ?
J'imagine que tu as menti en disant
qu'on serait toujours ensemble ?
Il a un autre gars ou quoi ?
Tu es mon frère, Levi.
Qu'est-il arrivé au "on est adoptés.
On partage pas le même sang ?
Garder maman et papa dans le noir,
et on est en or" ?
J'étais jeune.
Je savais pas de quoi je parlais.
Tu m'as convaincu que rester avec toi
m'éloignerait de la drogue
pour me concentrer sur l'ébénisterie,
et monter ma boîte. T'avais raison.
Regarde ce qui c'est passé
après ton départ.
Tu as replongé ?
Pas si je suis avec toi.
Donc j'ai pensé
rester ici un moment
et faire le point.
L'argent que tu me dois...
Disons que c'est le premier loyer.
Levi, c'est un studio.
- Il y a qu'un lit.
- Ça sera comme à la maison.
Écoute Violet, je vais rester ici.
Je n'irai nulle part.
- Tout va bien ?
- Oui, tout va bien.
J'ai entendu
que Violet te dois l'argent ?
Il y a quelques voisins curieux
par ici, n'est-ce pas ?
C'est mon frère.
Elle me doit de l'argent, mais
elle va me rembourser avec le logement.
Je peux faire plus d'heures,
mettre l'argent de côté, et
je te rembourserais.
C'est pas ce qu'on va faire.
Combien elle te doit ?
450 dollars.
Tiens.
Prends-les.
Et part.
Je sais pas pourquoi tu l'aides.
C'est une pétasse manipulatrice.
S'il te plaît, pars.
Tu crois que je suis le méchant ?
Un jour, tu sauras qui elle est.
Ça va ?
C'est un vrai menteur.
Tu vas pas parler aux gens de ça,
n'est ce pas ?
Pas si tu le veux pas.
C'est juste, que je serais mortifiée
si Auggie entendait parler de
ce qui s'est passé.
Vous aimez vivre ici ?
Qui êtes-vous ?
Je suis une vieille amie de votre père
et de Sydney.
En fait, nous avons tous vécu ici.
Des bons moments.
Il y avait quelque chose
dans le chlore à l'époque
qui vous a tous rendu fou ?
En fait, je suis pas sûre
que ça se soit dissipé.
Voler des oeuvres ?
N'est-ce pas une manière bizarre
de vivre ?
Je vois pas de quoi vous parler.
Eh bien, avant que Syd meure,
on s'est retrouvées,
et elle s'est confier à moi.
Sur plein de choses.
David, je lui ai donné
quelque chose, un souvenir.
Et il n'est pas apparu
dans ses biens.
Je suis pas le bureau
des objets perdus.
Si tu n'as pas ce que je cherche,
tu peux m'aider à le trouver.
Je suis toujours prêt à aider
une étrangère,
mais après vous être promenée ici en
m'accusant d'être un criminel,
- je crois que je vais oublier.
- D'accord.
Sache qu'en tant
qu'honnête citoyenne,
je vais peut-être devoir
faire ce qu'il faut
pour protéger la communauté
de voleur comme toi.
Hé ma belle. Je suis venu
aussi vite que possible.
Ils vont remarquer mon absence
dans 20 minutes.
Il y a eu un incident ce matin
avec ton père.
- Il te vire ?
- Nan, pas forcément.
J'ai manqué quelque chose
sur une fiche patient,
et la paperasse le protège.
Il aurait pu les falsifier ?
Bien sur qu'il la fait.
Il a commit un meurtre.
- Il a tué Sydney.
- Quoi ?
Mon père a eu une aventure avec Sydney
il y a 10 ans.
Ils couchaient encore ensemble
peu de temps avant sa mort.
C'est pour ca qu'il l'a tuée,
et j'en ai la preuve.
Ça le lie directement au crime.
Alors, pourquoi la police
ne l'arrête pas ?
Il y a un problème avec la preuve.
Je l'ai volé.
Tu crois vraiment que la police veut
arrêter quelqu'un comme mon père ?
- Quelqu'un de fortuné et de puissant ?
- Je sais pas, David.
Peut-être que la police ne veut pas
arrêter quelqu'un d'innocent.
Si tu considères un moment
que je dis la vérité.
J'ai un plan.
J'ai juste...
J'ai besoin de ton aide.
Tu me demandes d'aider un voleur
contre un cardiologue de
renommé mondial ?
C'est ce que tu penses de moi ?
Un voleur ?
Tu sais combien j'ai travaillé dur pour
en arriver là.
Si tu as tord, je perds tout.
Il va déjà te mettre à l'écart.
La seul manière de mettre ta carrière
en péril, c'est de rien faire.
Qu'est-ce qui va pas ?
L'anti-virus de quelqu'un a expiré ?
Je veux entendre exactement
comment c'est arrivé
entre toi et Caleb et mon film.
Celui de la vidéo "boomkat" ?
Je croyais que c'était réglé.
J'ai essayé de lutter contre Caleb,
il m'a devancé,
et ton nom est sorti du projet.
C'est intéressant parce que
on m'a dit que tu pensais
qu'on devrait me jeter sous un bus.
Où as-tu entendu ça ?
ellasimms@wpk.couteaudansledos.com
Lire ce mail,
hors de son contexte,
c'est trompeur.
Trompeur ? Non.
Ce qui est trompeur ce
sont tous tes discours
au sujet de comment
tu surveilleras toujours mes arrières.
Tu es un artiste,
et les artistes peuvent
parfois être sensible.
Bien sûr, je suis sensible !
Tu m'as complètement baisé !
J'ai fait une erreur.
Je devais me battre pour toi.
Mais j'étais inquiète que mon job
soit dans la mire, et...
Attends. C'est tout ce qui compte ?
Tous ces faux supports,
C'était rien que pour toi ?
Quoi ? Non !
C'est le grand plan,
avec toi et moi,
qui réussissons facilement.
Stop !
J'en crois pas un mot, El.
Donc, en tant que publicitaire
agent, manager et soit disant amie,
tu es officiellement virée.
J'envoi un mail à Amanda, et j'en
ai fini avec cet endroit.
Dr Mancini, puis-je vous
parler une minute ?
Je vous dirais
quand j'aurais pris ma décision.
C'est au sujet de David.
Qu'il y a-t-il avec mon fils ?
Quand j'ai rejoins l'équipe, vous
m'aviez dit être inquiet pour lui.
Vous vouliez
que je vous tienne informé.
David m'a dit avoir forcé
votre voiture.
Vraiment ?
Dr. Mancini, David a longtemps volé.
Et pas que vous.
Je suis vraiment
inquiète à son sujet.
J'ai vraiment peur qu'il se suicide.
Vous a-t-il dit ce qu'il a pris
dans ma voiture ?
Vous voulez dire... Le collier ?
Il m'a dit qu'il l'avait fait
pour vous faire lever votre
ordonnance restrictive.
Il a essayé de me convaincre que
vous êtes un monstre.
Il a toujours le collier ?
C'est un bijou de famille.
À son appartement.
Je ne veux causer de problèmes
à personne.
- Je pensais juste...
- Vous pensiez
qu'en me disant ça,
ca aurais un effet
sur votre possible renvoi.
J'aime beaucoup David,
Mais je suis inquiète à son sujet.
Je peux plus ignorer
son coté sombre.
Il m'emmène dîner ce soir,
et je voudrais
lui dire quelque chose.
Ça serait bien si
vous lui tendiez la main, vous aussi.
Je promets que je vais le faire.
- Excusez-moi, Amanda ?
- Mieux vaut que ça soit urgent.
Je me demandais si vous aviez entendu
parler du nouvel I.T., Jonah Miller.
Il a écris une superbe confession.
Je sais pas pourquoi
ça m'intéresserait.
S'il est si occupé,
il n'aurait pas dû prendre le job.
Je voulais vous faire savoir
que les ressources humaines
cherchait un remplacement
en ce moment.
Accorde-nous une faveur,
et ne drague personne cette fois.
À propos, les rumeurs
disent que tu as appelé tout les agents
et manager dans Hollywood.
Faire signer les nouveaux talents
est une partie de mon quotidien.
Mon ordinateur a été paramétré afin
de voir qui accède à mes fichiers,
Mec de l'I.T. ou non.
Je sais exactement pourquoi
tu as découvert
de nombreux talent dans cette ville.
Il y a une raison pour que mon badge
fonctionne toujours dans le parking ?
Eh bien, tu es indéniablement
dangereuse.
Tu n'as pas peur de jeter un ami sous
un bus pour avoir ce que tu désires.
Mais fais-moi ça encore une fois,
et tu seras fini ici.
Et n'importe où d'autre d'ailleurs.
Merci, je crois.
Maintenant que je sais
ce dont tu es capable,
voyons jusqu'où tu es prêt à aller.
Oh, mon dieu.
Jonah, t'es là ?
"Riles, longue journée. Amuse-toi
bien avec Travis. Je rentre plus tard."
Que voulez vous ?
Vous avez eu votre argent.
Qui est Auggie ?
- Quoi ?
- Après mon départ,
Violet et toi parliez d'un
gars appelé Auggie.
- C'est notre voisin.
- Il couche avec elle ?
Si j'attends dehors,
il va se pointer à sa porte ?
Et alors ?
Vous êtes son frère.
Frère adoptif.
Elle ne voit personne, d'accord ?
C'est pas ça. Tu as ton argent.
S'il te plaît, part.
Si tu veux pas me dire la vérité,
je vais te le faire payer.
Qu'est-ce que tu fais ?
Non, ce n'est pas à moi.
Je sais. C'est à moi.
Arrête !
J'appelle le 911.
Pose ça, Levi !
Pose ça, ou on appelle les flics.
J'ai eu assez de problèmes avec toi.
Je me sens mal.
T'inquiète pas.
Je me sens mal que tu es
grandi comme ça.
C'est des mensonges.
Je jure devant Dieu.
Rien de ce qu'il a dit n'était vrai.
Oh, mon Dieu, ma caméra.
Que s'est-il passé bordel ?
- Je le crois pas.
- C'est pas sa faute.
Je le jure.
C'est bon, Violet.
Je te parlerais plus tard.
Aide-moi à comprendre.
Que s'est il passé ?
Vous vous êtes battues avec Violet ?
Je suis en quelque sorte
entre Violet
Et son... Frère/amant.
Pourquoi ça ne m'étonne pas ?
Riley, quand vas-tu réaliser
que dès que tu t'impliques
avec Violet, ça tourne mal ?
Elle avait des problèmes.
Que devais-je faire ?
T'enfuir.
Merci d'avoir sauvé Violet,
les productions Jonah Miller sont
officiellement terminées.
Je suis désolée, Jonah.
On te remboursera.
Au moins, tu as toujours un
job à WPK.
Ça va te sembler la chose
la plus évidente
du monde, mais Ella...
J'ai pas confiance en elle,
et j'ai démissionné.
Jonah, je sais que je suis dure
avec Ella,
mais elle a toujours
été bien avec toi.
C'est pourquoi
je suis si dur avec elle.
À partir de maintenant,
un mur nous sépare.
Un mur symbolique, car j'ai pas
les moyens d'en avoir un vrai.
- Inspecteur.
- Jolis gants.
- Lever les que je puisse les voir.
- C'est à mon fils, David.
- J'ai la permission d'être ici.
- Vraiment ?
Devinez qui m'a rencardé ?
- C'est pas à moi.
- Oh, alors à qui est-il ?
C'est bon. Il devrait y avoir
assez d'empreintes dessus
pour faire le lien.
Michael Mancini, vous êtes en état
d'arrestation pour effraction.
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz sera
retenu contre vous au tribunal.
Je sais que ça doit te
sembler stupide,
- mais ton père était mon héros.
- Ça semble pas stupide.
Mon père a passé toute sa vie
à décevoir les gens.
Je sais que je l'ai déjà dit, mais
merci de m'avoir fait confiance.
Ça compte beaucoup.
Tu sais... Maintenant que je sais
quel genre d'homme
est vraiment ton père,
je pense que je commence
à te comprendre un peu mieux.
Tu veux dire
pourquoi je suis si bousillé ?
Tu n'es pas si bousillé.
Oh, pitié.
Me dites pas
que vous m'avez appelé pour
être le "P" dans PDA.
Je t'ai envoyé un texto car
j'ai une annonce à faire.
Que se passe-t-il, David ?
La nuit dernière, la police
a arrêté mon père.
Il était celui qui a tué Sydney.
Nous savions tous que
Auggie était innocent,
Et maintenant, avec la bonne personne
en détention,
il sera vite innocenté.
J'espère qu'on fera une carte
avec "désolé nous pensions tous
que tu avais poignardé la proprio."
Donc, je pensais
porter un toast et célébrer
la justice finalement triomphante.
Oh, non, non. Je sais que
tu vas me dire
qu'il s'agit d'une bouteille de tequila
à 500 $ mais j'ai pas mangé.
À la justice.
Un pour moi.
- Que faites-vous ici ?
- Je faisais juste un petit au revoir.
- Je prends un vol pour New York.
- Oh, dommage.
T'inquiète pas.
Je vais juste faire des paquets
et reviendrais vite.
Mon amie Jane,
m'a dit que je pouvais rester ici le
temps de la construction de ma maison.
Génial.
Vous savez, en fait,
cet endroit me manque.
Et j'ai hâte de faire partie
de vos vies à tous.