J'ai conseillé à mon
client de garder le silence.
Il ne parlera pas.
C'est bien. Je ne fais
pas beaucoup confiance aux mots.
Statistiquement parlant, une personne moyenne
dit 3 mensonges dans une conversation de 10mn.
Et bien entendu, ce sont
juste des gens normaux.
Nous n'avons pas étudié les gens qui projettent
de faire sauter une église afro-américaine.
Ça serait différent.
C'est une perte de temps que ce
scientifique parle à ce type.
Nous l'avons interrogé pendant
4 h, et nous n'en avons rien tiré.
Le FBI sait que vous
voulez faire un maximum de morts.
Maintenant l'ATF inspecte chaque cm des 2 plus
grandes églises afro-américaines de l'Etat.
Le FBI fait fausse route.
Il y a un "problème".
Ce n'est pas une de ces 2 églises.
Peut-être vous vouliez une des
plus petites églises.
- Une des quartiers afro-américains.
- Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Taisez-vous !
Et si l'ATF commençait par Southbridge ?
Non, je plaisante.
Passons celle là.
Concentrons-nous sur Lorton.
Ça vous tente ?
C'est ça ! Lorton ! Recherchez
une église à Lorton.
Cette accusation ne repose sur rien.
Que voulez-vous dire ? Il vient juste d'avouer.
L'ATF a trouvé une bombe
artisanale dans le sous-sol
d'une église de Lorton
une heure plus tard.
Un ami à moi de la Défense à dit
que ce mec est un accro du boulot.
Il a passé près de 3 ans dans la jungle africaine
à étudier les sourcils des tribus primitives.
Observez sa réaction après ma déclaration.
L'ATF inspecte les 2 plus
grandes églises afro-américaines de l'Etat.
Ce que vous voyez sur son visage est
l'expression furtive de la joie
qu'il essayait de son mieux de dissimuler.
Ça a duré moins
d'un cinquième de seconde.
C'est ce que nous appelons une "microexpression".
Maintenant, regardez sa bouche.
Le suspect est secrètement satisfait
des endroits que nous inspectons,
ce qui me dit nous cherchons
aux mauvais endroits.
Maintenant je lui parle d'une
de nos nouvelles pistes et...
Vous ne savez pas
de quoi vous parlez !
Haussement d'épaules unilatéral classique.
Traduction : "Je ne crois absolument pas
ce que je dis."
Le corps contredit les mots.
Il ment. Oui ?
Quand vous accusez le suspect,
et qu'il est surpris,
y a-t-il une façon de savoir s'il est sincère
ou s'il simule ?
Là, c'est une réelle surprise.
Elle dure moins d'une seconde
quand il vous regarde dans les yeux,
mais si le suspect est surpris
plus d'une seconde, il fait semblant. Il ment.
Maintenant je lui dis que sa
cible est en fait à Lorton,
et regardez encore.
Mépris dissimulé.
C'est une astuce personnelle. Si vous remarquez
cette microexpression sur le visage de votre conjoint,
votre mariage arrive
à sa fin. Croyez-moi.
Oui ?
Ces microexpressions
ne varient pas d'une personne à l'autre ?
Laissons ça de côté.
Et regardons l'enregistrement
de Kato Kaelin du procès d'OJ Simpson.
Mr. Kaelin, vous avez touché beaucoup d'argent
pour votre apparition dans l'affaire Current, non ?
Oui.
Mépris. Mépris. Mépris énorme.
Honte, honte et honte.
Dédain. Ces expressions sont universelles.
L'émotion est la même que vous soyez une
femme au foyer ou un auteur d'attentat-suicide.
La vérité est écrite sur nos visages.
THE LIGHTMAN GROUP
Juste la personne que je cherchais.
C'est le grand jour. Dis le.
Tu es la psy. Je ne suis pas
fort en affirmation de soi.
Je te dis que nous ne pouvons pas attendre
un jour de plus pour engager quelqu'un.
- J'ai trouvé le bon. C'est le bon.
- Je...
Verbalise.
Pourquoi avons-nous besoin d'engager quelqu'un ?
Ce matin nous avons eu une nouvelle demande
de la DEA et de la Sécurité intérieure.
Quelqu'un du bureau du Premier Ministre
de l'Ouzbekistan a appelé.
Ils veulent que nous ayons une
conversation avec leur commissaire de police.
Dis-leur de rappeler quand
ils auront une constitution.
Une vraie. Voici les résultats
de l'analyse des clignements.
Tu viens juste d'arriver, Loker ?
Oui, je me suis complètement bourré la gueule
la nuit dernière avec mon coloc,
et ce matin allongé sur mon lit je me
demandais à quel point Nancy Grace était coquine,
et j'essayais de décider
si j'allais venir en fin de compte,
parce qu'il n'y a personne
sur qui fantasmer ici.
Je ne le prends pas mal.
Je n'en ai pas après les femmes mariées.
Cal, Cal...
Dr. Lightman, J'ai
le Maire sur la 2 pour vous.
Je prends.
M. le Maire.
Je vois. Bien entendu.
A n'importe quel moment.
Qu'est ce que c'est ?
Il y a du remue ménage au Ministère de la Justice
à propos du meurtre d'une enseignante à Northwest.
Ils veulent qu'on s'y mette tout de suite...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Du pudding au chocolat.
Qui peut manger du pudding au chocolat
à 10h du mat ?
Les gens qui aiment le pudding.
Le Maire vous remercie ainsi que le Dr.
Foster d'être venus dans les plus brefs délais.
Ce dossier est un terrain miné.
Notre contrevenant est un adolescent,
membre d'une famille de Témoins de Jéhova.
Il nous faudra être très prudent.
Il y a 3 jours, James Cole,
un lycéen de 16 ans à Jackson High,
a assasiné son professeur, Susan McCartney.
Après que Mr. Cole soit allé chez Mme McCartney,
il lui a fracassé le crâne sur une table basse.
Il a été attrapé par 2 agents de police
tandis qu'il s'enfuyait de la maison.
Et est en détention préventive depuis.
Qu'est-ce que veut exactement trouver le Maire
à propos du meurtre de Mme McCartney ?
Procureurs adjoints
Hutchinson et Estin.
Le gamin était sur la scène du crime. Il avait un motif,
des moyens, et a résisté lors de l'arrestation.
- Et il a échoué au détecteur de mensonges.
- C'est le suspect n°1.
Tout le monde est là :
ceux qui veulent la vérité,
ceux qui veulent avoir raison,
et nous, au milieu, les idiots.
Le bureau du procureur
veut juger Cole en tant qu'adulte.
Mais si le Maire doit soutenir l'envoi d'une
personne de 16 ans en prison à perpétuité,
il veut être certain qu'il s'agit d'un
acte prémédité, d'un meurtre de sang froid.
Il veut que vous évaluez ses intentions.
Nous aurons besoin des photos de
la scène de crime et du rapport d'autopsie.
Je pensais que vous pouviez dire que
quelqu'un mentait juste en le regardant.
Il ne s'agit pas de savoir si quelqu'un ment,
mais pourquoi.
Ecoutez, j'ai déjà tout raconté
à la police, ok ?
Dis nous pourquoi tu penses être ici, James.
J'étais sorti courir et la police
a pensé que je les fuyais.
Alors ils m'ont arrêté.
J'ai entendu dire que tu
étais dans l'équipe d'athlétisme de ton lycée.
Je ne l'étais pas.
Ils n'ont pas d'essai.
Quelle a été ta meilleure course cette année ?
Je sais pas. Probablement
contre Jefferson la semaine dernière. Pourquoi ?
J'ai fait de la course d'obstacle. Du 110m haies.
Tes quadriceps vont bien pendant la course ?
Bien, je suppose.
Et en ce qui concerne ta course
la nuit où tu as été arrêté ?
Je me sentais bien.
Ton professeur Mme McCartney
a été retrouvée morte chez elle.
As-tu déjà été chez elle avant ?
Non, je n'ai jamais été chez elle avant.
Mme McCartney pensait que
tu devrais refaire ton année
parce qu'elle sentait que tu avais
quelques problèmes avec tes camarades de classe.
Quoi ? Je ne veux pas redoubler.
Comment t'es-tu senti
quand tu as appris qu'elle était morte ?
J'ai prié pour son âme.
Je ne peux pas connaître les plans de Dieu,
mais je ne l'ai pas tuée.
Saut de haies ?
- J'aurais pu en faire.
- S'il te plaît.
Donc vous avez deviné ses intentions ?
Quand j'ai demandé à James
sa meilleure course, il a rompu,
le contact visuel pour se
souvenir et a répondu sincèrement.
Et quand je lui ai demandé pour sa course
de la nuit du meurtre, il ne l'a jamais fait.
Il ne cherchait pas
à se souvenir. Il mentait.
Mais je pensais que la plupart des gens évitent
de regarder dans les yeux quand ils mentent.
Non, c'est un mythe.
Et le plus souvent, ils
ont un regard insistant.
Ils ont besoin d'observer, de voir
si vous croyez en leurs mensonges.
L'analyse de contenu suggérerait que James
a déjà été chez Mme McCartney auparavant.
Question : "Es-tu
déjà allé chez elle ?"
Réponse : "Non, je n'ai
jamais été chez elle."
Une répétition rigide comme ça
est typique d'un mensonge.
Ok, donc vous allez dire au bureau du Maire
que le meurtre était prémédité ?
Quelque chose comme ça.
Mais quand je lui ai demandé pour la mort
de son professeur, voici ce que nous avons vu :
- Sourcils obliques.
- Tristesse.
Pourquoi cacherait-il de la tristesse pour elle ?
Ça ressemble à de la culpabilité pour moi.
C'est possible qu'il n'ait pas
voulu la tuer.
Excusez-moi ?
- Ça peut être un accident.
- Ok.
J'ai cédé au bureau du Maire
en vous laissant parler au gamin,
mais maintenant vous faites juste des suppositions
qui ne sont pas fondées sur de réelles preuves.
Ce n'était pas un accident.
Et personnellement, je pense
que ce que vous faites est une blague.
C'est une mascarade.
J'ai souvent eu droit à ça.
Vous savez, tout à l'heure, je vous ai
vu sourire à votre collègue,
lui lancer un coup d'oeil rapide,
et détourner les yeux.
Elle a répondu en relevant son menton
révélant un profond embarrassement.
Cal...?
Je ferai une autre supposition extravagante,
vous avez eu une aventure tous les 2.
Elle ne veut pas recommencer, parce que,
vous savez, à cause de votre femme et du reste.
Mais vous ne voulez pas tourner la page.
Oh, non. Gardez vos
doigts loin de votre nez.
Les hommes ont un tissu érectile là.
Des démangeaisons quand ils cachent quelque chose.
~ Arcadya Global Team ~
Traduction & Relecture : Audrey & Thirteen
Synchro : Aparistik
.......... Lie to Me ...........
Episode 01 saison 01
Je suis principal ici
depuis plus de 3 ans.
Nous n'avons jamais été confronté à ça.
Perdre un enseignant et ensuite découvrir
qu'un étudiant pourrait avoir été responsable.
Je comprends, James
était nouveau dans le lycée.
Oui. Ses parents ne l'avaient pas
scolarisé avant cette année
parce qu'ils sont
Témoins de Jéhova.
Il a été préparé académiquement, mais
il avait de réelles difficultés sociales.
Il n'a jamais exprimé quelques sentiments
que ce soit envers Mme McCartney ?
Il a souvent été envoyé dans mon bureau,
mais il ne l'a jamais mentionnée spécifiquement.
Mais je peux vous dire
que le père du garçon avait,
de fortes objections quant à
l'enseignement de Mme McCartney,
Il était outré qu'elle ait fait étudier
le livre "La Couleur Pourpre" à ses élèves.
Il pensait que c'était pornographique.
Bien, ils sont tout à vous.
Mais je peux juste dire...
nous pleurons tous cette perte,
aucun enseignant à qui j'ai parlé pense
que ce garçon devrait
aller en prison à perpétuité.
Il a arrêté le club de photo
au bout de 5mns.
Il semblerait qu'il n'ait jamais parlé.
Mais il a pris de très bonnes photos.
Je ne l'ai jamais vu trainer avec
personne. Il est du genre véhément.
Comme la façon qu'il a de vous regarder.
Il a dit un tas de
conneries sur Mme McCartney.
Vraiment ? Qu'a-t-il dit ?
Ce gamin est bizarre.
Je me souviens pas exactement, mais...
Je suis sûr de l'avoir entendu dire
un truc de psychopathe sur elle.
Vous ne diriez pas ça juste parce que vous
avez été suspendu pour l'avoir frappé au visage ?
J'étais dans le labo de bio avec lui.
Je ne vois pas comment il aurait
pu faire ce dont ils l'accusent.
C'est juste... que je n'y crois pas.
Je veux dire, je ne l'ai même
jamais vu se mettre en colère.
De toute façon, pourquoi aurait-il voulu la tuer ?
Te sens-tu émue de quelque
manière que ce soit maintenant, Jacquelin ?
Non.
Ça ne pose pas de problème si tu l'es.
Je me sens bien.
Adjoint Bonds.
Et qu'avez-vous appris au lycée aujourd'hui ?
57 camarades de classes et ni témoignages
crédibles ni de rapports de violences sur James.
J'ai besoin de regarder le dossier et
les autres suspects interrogés sur l'homicide.
Mais vous ne pensez pas que
James Cole est coupable ?
Je ne sais pas, mais si le procureur
veut envoyer un enfant de l'âge de ma fille
dans un bloc cellulaire avec des pédophiles et
des tueurs en séries, je veux être sûr.
Tout ce que tu veux.
Parfait.
Oublie-ça. Nous en trouverons une autre.
Non. Peut-être qu'il ne m'a
pas vu. Pourquoi tu ne sortirais pas ?
Conduis.
Vous n'avez pas vu que
j'attendais pour cette place ?
- Je ne vous ai pas vu.
- Vraiment ?
Non, je ne vous ai pas vu.
J'attendais moi aussi.
Vous ne devez pas m'avoir vu.
C'est fantastique. Erreur gestuelle classique.
Il y a eu un léger signe
d'approbation de la tête "oui",
avant que vous ne secouiez votre
tête pour dire "non".
Regardez, je suis garé.
Et je n'irai nulle part.
C'est vrai.
Vous ne pouvez pas me bloquer
là comme ça ! Monsieur ?
Félicitations.
Un menteur à terre,
il en reste 6 milliards et demi.
Le bureau du procureur a prévu une audition
avant le transfert. Nous avons 2 jours.
J'ai dit au bureau du Maire que nous devons
examiner les antécédents du comportement de James,
alors nous sommes amenés à rencontrer
ses parents et son groupe d'église.
Comment allez-vous aujourd'hui monsieur ?
En pleine forme.
Pouvez-vous traverser la ligne s'il vous plaît ?
- Vous êtes sérieuse ?
- Oui.
Une raison particulière pour que
vous soyez anxieux ce matin monsieur ?
Seulement que je rate mon vol.
J'ai besoin que vous ouvriez
votre malette pour moi.
Vous savez quoi ? Je vais la vérifier.
- C'est du liquide, c'est ça ?
- Arrêtez. T-3B. Renfort, renfort T-3B.
Ouvrez votre malette.
Vous allez devoir venir avec nous.
En fait, c'est vous qui allez venir avec nous.
Quand vous vous êtes penché, j'aurais juré
que vous êtiez préoccupé par quelque chose.
C'est parce que j'ai feint
une partielle expression de peur.
Peu importe. Pourquoi
essayez-vous de vous jouer de moi ?
Il y a 6 ans, Dr. Lightman quittait le
programme de détection des mensonges,
qu'il a fondé pour le Département de la
Défense. Ensemble nous avons ouvert
une agence privée qui travaille
avec la police, des sociétés,
et presque toutes les agences fédérales.
Nous aimerions que vous veniez
travailler pour nous, Mlle Torres.
Pourquoi ?
Vous avez fait 7 fois plus d'arrestations
qu'un agent moyen de la TSA,
et vous avez eu 97% au test de mensonges
de la TSA créé par le Dr. Lightman.
Avez-vous déjà eu une
formation spécialisée dans le mensonge ?
J'ai rencontré beaucoup d'hommes.
C'est inné chez vous.
Il y a dans le pourcentage infinitésimal
de la population, moins de. 001,
qui décrypte presque parfaitement
sans avoir eu d'entraînement avancé.
Nous avons déjà arrangé votre départ
avec le directeur de terrain de la TSA.
Notre bureau vous appellera plus tard.
Oh, et n'oubliez pas votre malette.
C'est votre prime de contrat.
Je viens d'avoir une longue conversation
avec le conseiller d'orientation du lycée.
La fille qui a une respiration
était rapide et profonde, Jacquelin Mathis,
a eu 3 rendez-vous avec
l'infirmière du lycée en 2 semaines.
Le conseiller d'orientation a dit que ça pouvait
être à propos de médicaments ou d'une MST.
Vous savez, la blennorragie,
la chaude pisse, des morpions...
Découvre si Jacquelin avait un lien
avec James Cole en dehors du lycée.
- Et continue avec l'infirmière.
- Ok.
Le principal t'a semblé tendu ?
Tu ne le serais pas si ça
arrivait dans ton lycée ?
Il avait sa main gauche dans la poche de son
pantalon pressée contre sa jambe tout le temps.
Nous ne cachons pas tous quelque chose.
Ok.
Tu penses que je suis naïve juste parce que je ne
partage pas ta vision tordue du monde.
Ça et tu lis des romans à l'eau de rose.
Oui. Parce qu'ils me rendent heureuse.
Je te recommande fortement ce passe-temps.
Vérité ou bonheur, jamais les 2...
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Orange slushy.
Quel âge tu as ?
Le Président Baldridge du Comité
National Démocratique au téléphone.
Une sorte de crise.
Un politicien. C'est pour toi.
Si tu le fais payer au mensonge.
Tu peux prendre ta retraite demain.
Pourquoi le Dr. Lightman n'est pas là ?
Cal voulait vraiment venir.
Il est meilleur menteur que vous ne l'êtes.
Il est meilleur menteur que nous tous.
J'ai besoin de votre aide, Gillian.
Le sénateur Zeb Weil, dont
j'ai mis 20 ans à bâtir la carrière,
va être accusé de s'offrir
les services d'une prostituée.
Un ami au Post m'a donné l'info mais je dois
savoir la vérité avant que le scandale n'éclate.
Vous pensez que c'est pour le salir ?
Oui, mais apparemment, le sénateur Weil fréquente
un service d'escort-girl de luxe
dans un club underground de Georgetown.
Si c'est vrai, ça va être
un cauchemar au niveau des relations publiques
parce qu'il est le nouveau président
du Comité d'Ethique de la Chambre des Représentants.
C'est merveilleux.
Mais nous n'allons pas jusqu'à
laver le linge sale en public.
Donc Dr. Lightman suppose que vous êtes
un menteur si vous êtes un politicien.
Il suppose que vous êtes un menteur
si vous êtes un homo sapiens.
Si ces allégations sont
fausses, allez-vous rester
sans rien faire pendant qu'un innocent
est trainé dans la boue ?
- Merci d'être venue aussi vite.
- Vous êtes le chef.
J'aimerais coucher avec vous.
Eli Loker, Ria Torres. Il est inoffensif.
Il dit toujours la vérité sur ce qui lui
passe par la tête. Comment tu appelles ça déjà ?
L'honnêteté radicale.
C'est ça. Il va vous apprendre
notre système de codage facial.
J'ai aucune chance avec vous. Non.
Est-ce que j'ai une chance avec vous ?
Vous dites toujours la vérité ?
Toujours.
- Comment êtes- vous au lit ?
- Assez bon.
Assez bon est mieux que la plupart.
Je ne vois pas pourquoi vous avez besoin
de regarder dans la chambre de James.
M. Cole, tout ce qui pourra nous permettre
de mieux connaître votre fils est utile.
James les a prises ?
Oui, il les a faites.
Nous l'avons laissé transformer cette salle
de bain en chambre noire pour ses photos.
C'était un problème ?
Eh bien, ça lui prenait trop de temps sur ses
responsabilités de Témoin travaillant pour Dieu.
Que vous a dit James
à propos de Mme McCartney ?
Il pensait que c'était une bonne enseignante.
Et vous ?
James n'a pas tué cette femme.
Il ne voulait pas participer à
la lutte en sport,
parce qu'il sait que Dieu
comdamne la violence, même dans le sport.
Si vous tenez à quelque chose, vous construirez
une barrière autour d'elle pour la protéger.
Et c'est ce que nous avons fait avec James.
Nous l'avons instruit nous même
aussi longtemps qu'on a pu,
pour le protéger des drogues,
du sexe et de la corruption.
C'est pour ça que vous êtiez en colère
à propos de ce qu'elle lui enseignait ?
Nous vivons dans ce monde
mais nous n'appartenons pas à ce monde.
Et nous devons protéger nos
enfants des non-croyants.
Y-a-t-il quelque chose que vous ne feriez pas
pour protéger votre fils des non-croyants ?
Faites attention. Je suis un homme de Dieu.
Eh bien, j'aime les courses hippiques,
les Manhattans, les slips, pas les boxers,
tout ce qui fait que nous sommes tous égaux
devant le mensonge, alors je vous le redemande.
Sortez de cette maison.
J'ai fait quelques recherches
sur la famille de James.
J'ai parlé à un des responsables de leur église
qui a dit que M. Cole a eu des frictions avec des
pratiquants à propos de leur style de vie impure.
Certains d'entre d'eux disent
que c'était un extrémiste.
Quelque chose cloche dans cette famille.
La police a vu James s'enfuir de devant la
porte d'entrée de Mme McCartney après le meurtre.
Peut-être qu'il essayait d'empêcher
son père de la tuer.
Comment analyses-tu la mère ?
Elle cachait vraiment quelque chose.
Quand je l'ai questionnée sur Mme McCartney,
elle a arrêté d'utiliser des contractions et a
commencé à parler d'elle en disant "cette femme".
Comme dans "Je n'ai pas eu de relation sexuelle
avec cette femme, Mlle Lewinsky".
Distanciation de langage.
Elle savait quelque chose sur elle.
Elle ne voulait pas en parler.
On a besoin de regarder le test raté
de James au détecteur de mensonges.
Je veux voir sur quelles
questions il a réagit.
J'ai déjà dit que votre bureau a l'air
d'appartenir à un tueur en série ?
Plusieurs fois.
La police est en train de vérifier
les antécédents des parents
ainsi que leur alibi
pour la nuit du meurtre.
Et pour la fille qui était
si anxieuse... Jacquelin Mathis,
aucun lien avec James
Cole à l'extérieur de l'école.
Mais je sais pourquoi elle
aurait pu être anxieuse.
L'infirmière de l'école a insinué
que Jacquelin serait enceinte.
Enceinte.
Pas ce qu'un père dans
mes baskets veut entendre.
Je dois y aller.
J'ai Emily et son petit copain
qui viennent.
Tu t'inquiètes trop. C'est vrai.
Tu t'inquiètes. Tu es un anxieux.
Tu ne sais même pas s'ils
ont envisagé de coucher ensemble.
Il l'emmène dans un restaurant chic.
Emily est une fille intelligente.
Tu dois lui faire confiance.
Sa mère est une fille intelligente aussi
et je lui ai fait confiance.
Eh bien, je pense que Roger est un loser,
mais si Maman veut être avec un loser...
Tu n'es pas obligée de dire ça pour moi.
Je le dis parce que c'est un loser.
J'ai le plus grand respect pour quiconque
à qui ta mère tient, et tu devrais faire de même.
Admet-le. Tu penses "Quel loser".
J'ai vu tes yeux faire le truc.
Dan est en avance.
Ouais, et à propos de ça...
Je sais que ta mère n'est pas là,
tu as les clés et Dan a une voiture.
Non, nous ne faisons pas ça.
Tu vas juste laisser entrer Dan
pendant que je finis de me préparer,
et tu ferais mieux
de ne pas faire
la technique secrète pour découvrir
ce que nous faisons ou
ne faisons pas ce soir.
Promet-le.
Pas de science secrète, je le promets.
- Bonjour Dan.
- Bonjour Dr Lightman.
Est-ce que tu vas essayer
de coucher avec ma fille ce soir ?
Nous sommes reconnaissants de votre temps.
Sénateur Weil, êtes-vous déjà
allé dans un club appelé Centurion ?
Marshall, de quoi s'agit-il vraiment ?
Je suis un membre du Congrès pour 5 ans.
J'apprécierais si...
Réponds à la question, Zeb.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Pourquoi ?
Il a été dit que vous alliez
à ce club les vendredis soirs.
Dites-moi ce que vous avez
fait durant la soirée de vendredi dernier.
Je suis allé nager
au gymnase du Congrès.
Puis je suis rentré chez moi
pour lire des rapports du comité.
Continuez.
J'ai mangé seul avant de partir
pour un événement au Smithsonian.
Compris. Maintenant répétez-le
à l'envers.
Quoi ?
Commencez à la fin de la soirée
et allez en arrière.
Avant l'événement au Smithsonian,
j'ai...
Eh bien, comme je vous l'ai dit,
j'ai lu.
Et...
avant ça, j'ai...
Ce type est en train de mentir.
Oui.
Quand tu mens, c'est dur
de raconter une histoire à l'envers,
parce qu'il n'y a pas de réel
souvenir de ce qu'il s'est passé.
Les menteurs répètent
leurs histoires dans l'ordre.
Ils ne pensent pas à les
répéter à l'envers.
Avez-vous déjà engagé les
services d'une prostituée ?
Je ne vais certainement pas
honorer cette question d'une réponse.
Et voici une expression de profonde honte.
Le type est religieux ?
C'est ce que je ne comprends pas.
Pas religieux, pas marié, pas d'enfant.
Mais il semble plus honteux que des politiciens
qui ont été pris trompant leurs femmes ?
Ouais, être le Président du comité d'éthique
enlève le plaisir de coucher avec des prostituées.
Mais sérieusement, et s'il était
dans quelque chose beaucoup plus honteux...
les frapper ou des filles mineures ?
J'ai besoin de revoir l'expression que
j'avais du polygraphe de James juste là.
Est-ce que tu as attaqué Susan McCartney ?
Non.
La même expression de honte.
Maintenant zoome sur son oeil.
Je veux voir sa pupille.
Elles sont complètement dilatées.
Et ce n'est pas de peur ou de colère.
Tu sais quoi d'autre fait se dilater les pupilles.
L'excitation sexuelle.
Tu penses James et Mme McCartney
avaient des relations sexuelles ?
Peut-être que c'était ce que
les parents cachaient.
Mon fils ne s'est engagé
dans une activité sexuelle d'aucune sorte.
Comme je vous l'ai dit, nous sommes ici
car nous croyons que votre fils est innocent.
Il n'y avait aucun signe de viol ou
d'agression sexuelle dans ce crime.
Mais sur son polygraphe, James a montré
d'intenses sentiments sexuels pour Mme McCartney.
- Gerald...
- Tais toi.
Nous avons vu que vous avez essayé de
dissimuler votre mépris pour Mme McCartney.
Ce n'est pas juste sur les
livres qu'elle enseigne, n'est-ce pas ?
Que pouvez-vous nous dire
sur votre fils et elle ?
Je vous ai déjà tout dit.
Vous deux et votre fils mentez.
Maintenant, laissez moi vous dire quelque chose,
La seule façon pour 3 personnes de garder
un secret c'est si 2 d'entre elles sont mortes,
alors pourquoi vous ne vous réveillez pas.
Tout ce que vous faites
est parfaitement clair.
Vous avez peur pour votre fils, Mme Cole.
Et quand nous éprouvons la peur, nous essayons
d'exercer le contrôle que nous pouvons,
même si ça fait empirer les choses.
C'est pourquoi vous nous avez menti avant.
Ça peut vous aider à vous sentir mieux,
mais ça n'aide pas votre fils.
Parce que pour l'instant, les seuls personnes qui
croient que James est innocent sont dans la pièce.
Je sais que vous avez le courage de dépasser
votre peur et de nous dire la vérité.
Attendez ici.
Nous les avons trouvées dans la chambre de James
avant que la police vienne
et cherche dans ses affaires.
Je... je sais ce qu'il doit vous sembler, mais
notre fils n'aurait absolument pas pu faire ça.
Est-ce que vous saviez que James espionnait
Mme McCartney avant de les trouver ?
Non.
Avez-vous déjà parlé de sexe à James ?
J'ai parlé avec lui des besoins
que les jeunes hommes ressentent.
Nous... Nous avons lu le
Nouveau Testament ensemble.
"La fornication, l'impureté,
l'appétit sexuel sont idolâtrie."
Il... il sait qu'il n'y a pas de péché plus grand.
J'ai besoin de voir les photos
de la scène de crime.
Vous ne pouvez pas montrer ces
photos à n'importe qui, s'il vous plaît.
Nous avons besoin de les montrer à votre fils.
Tu les as prises, James.
Et... je comprends pourquoi.
Mme McCartney ne te faisait
pas ressentir de la colère.
Elle t'a fait ressentir la tentation.
C'était une belle femme, et pour la
première fois de ta vie, tu as ressenti du désir.
Tu as pris ces photos pour fantasmer sur elle.
Tu l'as espionné pendant des
semaines, à l'école, chez elle.
Tu les as prises, caché derrière
ces arbres, en regardant à travers la baie vitrée.
Et la nuit du meurtre, tu es
retourné chez elle pour l'espionner.
Et c'est ce que tu as vu.
Elle était là.
Ça t'a excité.
Tu as cédé à la tentation.
Je ne savais pas qu'elle était morte.
Et... j'ai commencé à avoir des pensées.
Des pensées impures.
Et je me suis touché.
Je le jure devant Dieu je ne
savais pas qu'elle était...
qu'elle était morte.
Ce n'est qu'après.
Je partais et...
j'ai vu le sang.
Et j'ai couru jusqu'à l'entrée.
Et j'allais appeler les urgences
mais la police est arrivée et...
J'ai couru. J'ai simplement couru.
Qu'étais-je supposé faire ?
J'ai dit la vérité ! Je ne l'ai pas tué !
J'ai dit ce que j'ai fait !
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Vous lui avez fourni une bonne défense
et il n'est pas stupide. Il l'a utilisé.
Mais il y a toujours énormément
de preuves contre lui.
Plus qu'assez pour un jury.
James disait la vérité.
Oh, il a menti quand il a dit qu'il n'était jamais
allé à la maison de Mme McCartney auparavant,
et ces photos renforcent la
thèse de la préméditation.
Vous n'allez pas considérer
d'autres suspects ?
Il traquait la victime,
il s'est enfui de la scène
et il a échoué au polygraphe
la nuit du meurtre.
Tout ça pour la même raison :
culpabilité sexuelle.
Le polygraphe vous dit seulement
si quelqu'un se sent coupable.
Ça ne vous dit pas sur quoi
ils se sentent coupables.
La culpabilité que James ressentait
n'avait rien à voir avec le meurtre.
Ecoutez, vous voulez ignorer
les preuves, d'accord.
Ecoutez, j'ai entendu comment les choses
se sont terminées pour vous au Pentagone.
Et à moins que vous ne vouliez que
le Ministère de la Justice examine
tous les cas sur lesquels
vous avez travaillé pour nous,
vous ignorerez celui-là.
La voilà.
Hey chéri.
Hey Cal. Désolé pour le retard.
J'avais un travail que je
devais finir avant de partir.
Pourquoi est-ce que tu ne viens pas dîner
avec nous, te changer les idées pour une heure ?
Ça va être une longue soirée.
Non, c'est bon. Allez-y.
Bonne soirée.
Son mari vient juste de lui mentir.
Il mentait quand il disait
qu'il avait été retenu au travail.
N'avez-vous pas du travail à faire ?
Vous n'allez pas lui dire qu'il ment ?
Comment avançons-nous sur le Sénateur
et le Centurion ?
Ok.
Eh bien, le Sénateur Weil ne veut
toujours rien admettre,
alors je vais aller au club et voir si je peux
découvrir ce qu'il a fait là-bas de si honteux.
La fille que Weil voit s'appelle Melissa
et il la voit tous les vendredis soirs sans faute.
Classe, hein ?
Eh bien, nous payons tous pour
du sexe d'une façon ou d'une autre.
Au moins les prostituées sont
honnêtes sur le prix.
Je parie que votre petit copain est très content
que ce soit son cadeau d'anniversaire.
Alors, vous aimez
cet endroit, Melissa ?
C'est génial. Toujours une fête.
Vous le détestez vraiment, hein ?
C'est temporaire. Vous savez...
ça craint d'être fauchée et je me fais plus
d'argent comme ça, qu'en dansant.
Alors vos clients sont-ils plus
des habitués ou des ponctuels ?
Surtout des habitués en fait.
Peut-être que Julian et moi pourrions...
C'est mon petit copain.
Peut-être que nous deviendrons
l'un de vos habitués.
Etes-vous libre vendredi soir prochain ?
Non pas le vendredi.
J... j'ai... un régulier le vendredi.
Je ne pense pas que le Sénateur
lui faisait quelque chose de méchant.
Elle avait ce petit sourire à propos
de ses vendredis soirs avec lui,
comme, comme si elle avait de
réels sentiments pour le type.
Est-ce qu'il y avait des plis autour
de ses yeux quand elle a souri ?
Ouais, il y en avait.
Alors c'était réel. Dans un faux sourire,
il n'y a aucun pli autour des yeux.
Excusez moi. Mettez les infos.
Nous attendons d'autres informations,
mais le Président du Comité d'éthique Zeb Weil
aurait, à ce qu'on dit, dépensé plus de 82 000 $
pour une seule escort-girl
au cours de ces derniers mois.
Il est sorti de son bureau du Congrès
il y a quelques instants.
Est-ce vrai que...
Sénateur Weil, depuis quand
cela se passe-t-il ?
Regardez son dégoût.
Ouais, mais il n'est pas
dégoûté de lui-même.
C'est comme s'il était dégoûté avec
l'idée de coucher avec elle.
Eh bien, peut-être qu'ils ne
couchaient pas ensemble.
Pourquoi un homme dépenserait-il 82 000 $
pour une escort-girl avec qui il ne couche pas ?
Oui, bien sûr.
Non, je comprends.
L'avocat de la défense dit que James
s'effondre psychologiquement.
Il ne mange pas, ne dort pas ou parle à quiconque.
Il craint qu'il ne se suicide.
Regarde-les.
Ses vêtements sont identiques
à ceux des photos de la scène de crime.
James les a prises le jour du meurtre
et tu peux dire qu'il est tard,
probablement juste quelques heures
avant qu'elle soit tuée.
- Regarde cette main.
- Quoi ?
Elle est tendue.
Tournée vers le haut sur le côté comme ça.
Est-ce un symbole gestuel ?
Ouais. Quand nous le faisons
consciemment... le sens est clair.
Arrêtez. Elle se disputait.
Ouais. Ça devait être très
inquiétant pour produire ce symbole.
Donc qui que ce soit dans cette voiture s'est disputé
avec elle quelques heures avant qu'elle soit assassinée.
Le langage du corps dit la vérité
même de la tombe.
Principal Castle.
Merci de nous recevoir.
Je vous en prie.
Tout pour aider.
Est-ce que vous savez qui a pu se disputer
avec elle le jour du meurtre ?
Je n'en ai aucune idée. Quoi ?
Pensez-vous qu'un autre étudiant était impliqué ?
Peut-être. Nous avons besoin de
savoir qui conduit cette voiture.
Bien sûr. Je peux essayer de voir si elle
est enregistrée pour le parking de l'école.
- Est-ce que c'est votre voiture ?
- Non.
Aviez-vous une liaison avec Susan McCartney ?
Bien sûr que non. Qu'insinuez-vous ?
Oh, je suis... je suis... je suis
désolé. Je le suis vraiment. Je...
Nous devons tout prendre
en considération alors désolé.
Vraiment, je suis... je suis...
vraiment désolé. Vraiment désolé.
Si je... si je vous ai offensé...
Je... je suis désolé.
Je vous ai offensé et je suis
vraiment désolé. Je suis vraiment désolé.
Ce n'est pas une bonne chose, vraiment.
Je m'excuse.
Qu'est-ce que c'était ce numéro à la Rainman ?
Tu voulais savoir à quel point il était effrayé
après qu'il est vu les photos ?
Effrayé à quel point ?
Par rapport à la température de la peau, moins
de 10 degrés, ce qui veut dire, très effrayé.
Sa main était plus froide la
deuxième fois que tu lui as serré.
Ouais, il a reconnu la voiture.
Une peur intense est arrivée.
C'est une réaction physiologique classique
de fuite.
Le sang part des extrémités pour aller
dans les jambes pour être prêt à courir.
Tes mains deviennent froides en premier.
La voiture en question n'appartient
pas au principal ou à sa femme.
Est-ce que tu es sûr ?
Ouais. L'adjoint Bonds a fait
contrôler leurs plaques.
Alors le Principal Castle a reconnu
la voiture mais ce n'est pas la sienne.
Eh bien, découvre à qui elle est.
Contrôle les plaques de tous les étudiants
et des professeurs à l'école.
Le président du DNC va donner une conférence
cette après-midi, mais je crois savoir ce que
le Sénateur Weil faisait au Centurion
et pourquoi il en avait aussi honte.
Regardez. Il a rempli ça
sur internet il y a deux ans.
Appelle moi à la seconde même où
tu as des nouvelles pour la voiture. Venez.
Merci.
Vous n'avez pas fait révéler assez
de scandales pour une journée ?
Monsieur, nous ne pensons pas que vous
faisiez quelque chose de sexuel dans ce club
parce que je crois que cette escort-girl, Melissa,
que vous avez payé pour passer du temps avec...
Qu'est-ce qu'il y a sur elle ?
C'est votre fille.
J'ai déjà admis ce que j'ai fait.
Je présente ma démission aujourd'hui.
C'est le profil que vous avez enregistré
en Mai 2006 sur Adopt Connect,
un site pour les parents biologiques
essayant de retrouver un enfant adopté.
Le nom de l'adopté que vous avez noté était
Brenda Melissa Johnson.
La date de naissance ferait qu'elle
aurait l'âge de Melissa maintenant.
J'étais en troisième année à l'Université de UA
et je fréquentais une jeune femme qui était en
1ere année à l'Université pour femmes de Marion.
Elle est tombée enceinte.
Nous étions d'accord pour une adoption anonyme.
Nous sommes tous les 2 passés à autre chose.
Mais je n'ai jamais arrêté d'y penser.
Il y a quelques années, je me suis
enregistré pour être trouvé.
Rien n'est venu.
Alors j'ai engagé un détective privé.
Est-ce que Melissa... Brenda...
sait que vous êtes son père ?
Non.
Je ne veux pas la forcer à faire face à une
réponse qu'elle ne cherchait clairement pas,
mais quand j'ai découvert qu'elle travaillait
dans ce club, je devais faire quelque chose,
alors j'y suis allé. J'ai commencé à la
connaître. Je lui ai donné de l'argent.
J'ai essayé de la faire arrêter.
Nous pouvons le dire au Président et à la presse.
S'il vous plaît. Non.
Non ?
Je suis près d'arriver à faire changer Brenda.
Si la presse découvre qui elle est vraiment,
elle passera le reste de sa vie à être
connue comme la salope de fille du Sénateur.
Je l'ai déjà trahi une fois.
Je ne le referai pas.
La voiture appartient à Jacquelin Mathis,
la fille que l'infirmière pensait enceinte.
L'adjoint Bonds l'a fait emmenée par la Crim.
Poste du second district à l'instant.
Pourquoi saurais-je ce qu'il est
arrivé à Mme McCartney ?
- Non, tu me le dis.
- Pourquoi le saurais-je ?
Pourquoi le saurais-je ?
Les sourcils se lèvent, comme les tiens, on
connaît la réponse à la question qu'ils posent.
Mais je ne... Je ne...
Je ne me sens pas bien.
Nausées matinales.
Tu t'es disputée avec Mme McCartney
l'après-midi avant qu'elle soit tuée.
Non. Vous ne savez pas
de quoi vous parlez.
Je sais quand tu mens.
- Je ne mens pas.
- Je sais pourquoi tu t'es disputée avec elle.
Je ne l'ai pas fait.
Est-ce que c'est ta voiture ?
Je n'ai pas tué Mme McCartney.
Maintenant, c'est vrai.
Je le sais. Mais tu sais qui l'a fait.
Alors parle moi de la dispute.
Je n'ai rien à dire.
Tu sais, James Cole est innocent.
Il va aller en prison pour le
reste de sa vie.
Vas-tu réellement laisser ça arriver ?
Je veux dire, tu ne pouvais pas arrêter
le meurtre, mais tu peux arrêter ça.
Tu dois l'arrêter.
Je ne peux pas.
Jacquelin.
Je suppose que ce n'est plus important.
Tu vas devoir vivre avec parce que
James Cole vient de se pendre dans sa cellule.
Je ne pensais pas que quelque chose
allait arriver à James.
Parce qu'il est mineur.
Je ne savais pas qu'il allait...
Oh mon Dieu.
Pourquoi est-ce que le Principal Castle
a reconnu ta voiture
quand je lui ai montré la photo ?
Tu as une relation avec lui, n'est-ce pas ?
Castle a profité de toi.
Il n'a pas profité de moi.
Nous sommes amoureux. Il m'aime.
Tu es enceinte de lui, n'est-ce pas ?
Il allait quitter sa femme pour moi.
Il me l'a dit.
Quand Mme McCartney nous a vu,
dans ma voiture garée, c'était à l'école,
nous ne... nous ne le savions pas
mais elle nous a vu.
Plus tard dans la journée, elle est venue
me voir sur le parking en paniquant,
comme si elle était inquiète pour moi quand...
Je veux dire, c'était moi qui l'avais poursuivi.
Et vous vous êtes disputées
parce qu'elle voulait le dénoncer.
Je l'ai supplié de ne pas le faire.
Il n'avait rien fait de mal.
Elle n'a pas écouté.
Elle a dit qu'elle allait le dénoncer. Donc...
Je lui ai dit.
Vous savez, vous savez, il a dit que tout
irait bien, qu'il lui parlerait.
Mon Dieu... Je ne savais pas
qu'il allait la tuer.
Je ne savais pas.
Tu as eu l'e-mail du bureau de l'avocat ?
Non.
Principal Castle a avoué en
échange de 30 ans.
Je pensais que la vérité te rendait libre.
En parlant de ça, est-ce que tu as
toujours ce mot que je t'ai emmené ?
Je le veux pour mon bureau.
Tu gardes vraiment tout.
Apporte moi ça dans 5 minutes l'air sinistre.
Tu aurais pu me dire pour
quoi c'était.
Non, tu es une mauvaise menteuse.
Les gens normaux pensent
que c'est une bonne chose.
Tu dis que je ne suis pas normal ?
Bonne nuit. Rentre chez toi.
Le Président du DSC au téléphone.
Qu'allons-nous dire au sujet du Sénateur ?
Rien.
Alors nous allons simplement le
laisser gâcher sa carrière ?
En gros, nous allons mentir ?
Pas en gros.
Donc vous mentez à votre collègue sur son mari et
vous mentez aux personnes qui nous ont embauché.
Que suis-je supposée croire sur vous ?
Vous croyez ce que vous voulez.
Tout le monde le fait.
Je suis content que tu passes
les vacances avec ta famille.
Ta famille est géniale.
Je ne voulais même pas cette promotion.
Je me sens mal qu'ils l'aient viré.
Je t'aime. Je vais quitter ma femme.
J'ai juste besoin de plus de temps.
Excusez moi.