Qui êtes-vous ?
D'où venez-vous ?
Un ami.
Un ami affamé et assoiffé.
Posez vos armes !
Armée américaine !
Un de plus !
- Ne bougez pas !
- Tirez pas ! Je suis américain !
- Je suis des vôtres.
- Américain ?
Je sais ce que vous cherchez.
Combien ?
Respire, papa.
C'était une affaire.
À ne pas faire.
- Il est magnifique.
- C'est pour la fête de Noël.
Celle que tu fais
pour ta fantastique équipe.
Tu dis toujours
que c'est la famille.
Vous êtes alliées ?
C'est une conspiration ?
Papa, je te présente Rick Massey.
Ah ouais ?
Gillian.
Vous, avec moi. Toi aussi.
Pas trop de guirlandes dessus.
Papa.
Il t'aime bien. Ne t'inquiète pas.
Alors, conseillère adjointe
à la sécurité nationale ?
- C'est-à-dire ? La CIA ?
- Je travaille pour le Président.
On va dire la NSA.
Établissez une liaison satellite.
Ce que je vais dire est classé
top secret.
Il y a dix heures en Afghanistan,
à 50 km
de la frontière pakistanaise,
deux marines éclaireurs
ont été portés disparus
après une fusillade
avec les talibans.
On ne les a pas revus depuis.
Le lieutenant Williams du Wisconsin,
le sergent Hart d'Arizona.
Ce Hart rempile pour la 3e fois.
La femme de Williams
vient d'avoir une fille.
Entrez le code JHK...
... 34ZY.
Dans l'heure
suivant leur disparition, des drones
et des unités ont été déployés
à leur recherche.
Il y a 46 minutes,
une équipe a trouvé un truc.
Il dit être Franko James Vincent
de Baltimore.
- 34 ans.
- Mon dieu.
Ou c'est...
un autre John Walker Lindh ?
Un Américain devenu taliban ?
Je l'ignore encore.
Je sais qu'il nous donne
une de leurs caches
dans la vallée Gremen, où selon lui
les deux marines seraient retenus.
J'ai saisi votre demande.
Envoie.
Prêt.
M. Vincent
vous dites savoir
où sont détenus les 2 marines ?
Comment savoir si vous dites vrai ?
Je veux pas mourir.
D'accord.
Qu'il veuille vivre, c'est vrai.
Quand êtes-vous devenu taliban ?
J'étais dans l'humanitaire
et...
j'enseignais
quand la guerre a éclaté.
Je suis tombé malade dans un village
et ils m'ont soigné.
C'est assez. C'est bon. Arrête.
Il ne nie pas être un taliban.
Le décalage n'aide pas.
Mais je ne le croirais pas
sans en savoir plus.
Donc il ment.
Amenez-le ici,
je le décoderai mieux.
Pendant qu'on monte
une opération sauvetage,
on le traitera
comme informateur sur place.
Non, si vous pensez
m'envoyer en Afghanistan...
Vous pensez m'envoyer en Afghanistan,
pas vrai ?
Et moi qui rêvais d'un Noël blanc.
www.seriessub.com   www.sous-titres.eu
www.arcadya.net
Arcadya global team
Truthworteam
2x07 - Secret Santa
Quand y serai-je ?
L'hélico est sur le toit.
Andrews dans 20 min,
décollage dans 30 min.
Hé, Gil ?
Pas un mot à Emily, entendu ?
- C'est quoi ?
- La loterie de Noël.
Tu tires un nom et offres un cadeau.
Pas plus de 20 $.
- C'est pour la Noël.
- Très bien.
Je dois partir pour quelques jours.
- Où ?
- Loin d'ici, mais je serai pas long.
La fête est dans 3 jours.
Tu seras là ?
Je raterai ça pour rien au monde.
- Menteur.
- Non, c'est...
les guirlandes et...
la mauvaise
musique et les hommes
de bonne volonté.
C'est tout moi.
- Où est ton copain ? Dick ?
- Rick. Très drôle.
Je lui ai fait peur ?
Sache qu'il est rentré étudier.
Ah oui ?
D'accord.
Dans ce cas...
Tiens.
Prends les meilleures
guirlandes pour ton sapin
- que tu puisses avoir.
- Entendu.
Papa, où vas-tu ?
On me demande en Floride.
- Et si je tire mon nom ?
- Tu recommences.
Mais il a déjà été tiré.
- Par qui ?
- C'est secret.
Quoi ?
Il y a que...
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Ça sera la meilleure fête de Noël.
Quoi ?
Tu ne peux pas y retourner.
Je ne suis jamais allé
en Afghanistan.
Tu sais de quoi je parle.
Tu oublies les 2 marines, chaton.
Avoir peur est sain.
Ne l'oublie pas.
T'as raison.
À plus, mon cœur.
Foxtrot 31 delta.
Tango 1 Romeo est à 30 mètres, stop.
Zero alpha, reçu, amenez-le.
Par ici, doc.
"Doc", j'aime ça. C'est vrai.
Par ici. Attention la tête.
- Festif.
- Plus j'en fais, meilleurs ils sont.
Bienvenue au pôle Nord, Dr Lightman.
John Parks, Chef de section.
Comment ça va ?
Je vois que vous vous demandez
quel idiot a pensé
à m'envoyer ici.
Ça nous fait ça en commun.
Équipe Charlie en position.
En attente du feu vert, boss.
Vous et moi, notre seule préoccupation
est mes 12 gars,
prêts à explorer la cache où,
selon notre nouvel ami,
sont détenus nos 2 marines.
Attendez.
Vous aviez lancé la mission
avant même que j'aie pu vous parler ?
J'ai mis mon équipe à portée.
Je fais mon boulot et vous le vôtre.
La décision finale me revient. Point.
Sans être malpoli,
on n'a pas le temps de merder
en attendant qu'ils nous égorgent.
Faites-moi une faveur.
Différez le feu vert
jusqu'à ce que je parle
avec votre nouvel ami.
J'essayerai de ne pas merder.
On l'a rasé et lavé.
- On dirait un des nôtres.
- Connexion avec vos gars.
Qui êtes-vous ?
Vous croyez au père Noël ?
Debout.
Tenez.
Salue les parents.
Sérieux.
Dis bonjour aux parents.
Salut.
Il ressent ça.
Grande tristesse
à l'évocation du foyer.
C'est quoi ?
Des flocons de neige en papier ?
Quand Lightman a parlé du père Noël,
j'ai vu une lueur d'espoir.
C'est où la maison pour toi ?
Quoi ?
Où est ta maison, Franko ?
1276 Bayview, Baltimore, Maryland.
Blurts a sorti l'adresse
comme s'il l'avait apprise par cœur.
Je vivais avec ma tante.
Tante Wendy.
- Pardon ?
- Wendy Perriman.
Ma tante.
C'est supposé
signifier quelque chose...
Ma tante.
Bayview quoi ?
Bayview...
Avenue ? Bayview...
Résidence ? Boulevard ?
- Rue ? C'est quoi ?
- Avenue.
Vous avez l'air plutôt sûr
de tous les détails,
sauf pour ce petit truc, donc...
Route Bayview, Baltimore.
Les locaux le prononcent "ballmer".
Je n'y crois pas trop,
le rôle du bénévole,
l'histoire de la tante.
Pourquoi mentir à son propos
sauf si elle sert
de couverture...
C'est quoi ?
CIA ?
J'ai touché un point sensible.
Bien.
Avançons.
Comment savez-vous où les talibans
gardent ces deux marines ?
Pourquoi lâcher cette information ?
Je suis américain,
pas comme vous.
Ex-CIA,
solitaire, désaxé... Quoi que ce soit
n'importe quel idiot peut voir...
que vous avez traversé
de mauvais moments chez l'oncle Sam.
Vous savez quoi ?
Vous n'êtes qu'un...
traître...
qui essaye de sauver sa peau.
Quel est votre nom taliban, Franko ?
Si près
de la frontière pakistanaise,
les talibans ne bougent jamais
de plus de 15 km
pendant les 48 premières heures
avec des prisonniers.
Et seulement de nuit.
L'endroit dont j'ai parlé aux soldats
est la seule place sûre où se cacher
avec des prisonniers pas trop loin.
Il a dit la première partie avec
beaucoup d'assurance
parce que c'est certainement vrai.
Mais il a utilisé le mot "plus sûr",
sous-entendant que les talibans
ont plus d'un endroit où se cacher.
Les talibans peuvent-ils
se cacher ailleurs ?
Nulle part.
Vos épaules disent le contraire.
À toutes les unités,
attendez le signal.
Il ment.
Il vous envoie au mauvais endroit.
Charlie 1, au-dessus de la zone.
- Vous êtes sûr ?
- Oui.
Enfin, 70 %.
Au mieux,
il vous envoie dans une cache vide,
au pire, c'est une embuscade.
Assis.
70 % ?
Ça n'est pas une science exacte,
sinon vous auriez Ben Laden, non ?
Ici Charlie 1, bien reçu ? Stop.
Annulez.
Maintenant.
Je répète, annulez la mission.
- Vous feriez mieux d'avoir raison.
- Mission annulée, reçu.
Oubliez.
Pas question.
Vous êtes un scientifique, mais on n'a
pas le temps pour les expériences.
Il cache quelque chose.
Quoi que ce soit, c'est profond.
Et il y a un lien
avec votre gouvernement.
Vous allez devoir
me laisser le travailler.
Vous voulez dire que ce rat serait
un de nos espions ?
Oui de la CIA,
ou une filiale.
Soit il protège une mission
d'infiltration longue durée,
ou il a été ici trop longtemps
et il a changé de côté.
C'est juste des théories, doc.
Vous vous êtes montré futé
en abandonnant le plan A.
Ne laissez pas tomber
alors que je commence à peine.
Ce qu'il est, qui il est,
je m'en fiche.
J'ai besoin de renseignements fiables
de sa part, et pour hier.
Vous avez raison, au diable la science,
donnez-moi une arme.
Au moins, je rentrerai à temps pour
le Noël de ma fille. Sérieusement.
Une arme !
M. Komisky ?
Appelez-moi Ed.
Affaires étrangères ? Pentagone ?
Défense.
Délégué aux plans et opérations.
Je viens observer les progrès
du Dr Lightman avec le prisonnier.
Les infos top secrètes se répandent
vite ici.
- Bienvenu.
- Merci.
Par ici.
Il est prêt à se battre,
et assez intelligent
pour savoir comment survivre
pour se battre un jour de plus, donc...
C'est un guerrier.
Pas un martyr.
Voilà 3 personnes que vous avez essayé
de mener au mauvais repaire taliban.
C'était quoi ?
Une embuscade ?
C'était vide ?
C'était vide.
C'est toujours ça, hein, les gars ?
On reste sur cette histoire
de toi étant un agent de la CIA
qui a été abandonné.
Envoyé ici il y a des années,
laissé pour mort.
- C'est vrai ?
- Si je ne rentre pas au Texas mec,
ma femme va emmener ma fille
dans le Michigan.
Dernier engament dans l'armée,
après, j'arrête.
C'est vrai que tu as été abandonné
par la CIA ?
Je comprends toujours pas
ce que tu as fait.
- J'ai fait quoi ?
- Tu es passé à l'ennemi enfoiré.
Il feint la colère.
Non, attends.
Je comprends.
Je vois ta honte.
Je la vois.
C'était les rejoindre ou mourir.
Je veux dire, ces trois-là l'auraient
pas fait, mais moi oui.
Moi, je suis naturellement lâche.
Je retourne facilement ma veste.
Il le traite de lâche.
En quoi ça aide à retrouver
nos marines ?
Lightman vient de le traiter de lâche
parce qu'il va lui offrir
une chance de pardon.
Regardez.
Ce que tu as en commun
avec ces types
c'est de vivre pour se battre
demain.
En espérant bientôt rentrer
à la maison.
Si ça n'est pas prévu,
alors tout ce qui reste
est de se battre encore et encore.
Vient alors la question...
De quel côté es-tu ?
Il y réfléchit.
Mince, je suis désolée.
Vite avant que ça tache.
Il y a une autre planque.
- Mais avant...
- Avant quoi ?
Une condition.
C'est très fréquent pour quelqu'un
acculé n'ayant rien à perdre
ni à gagner.
Tu veux quoi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Chaque fois que tu poses une question,
j'ai droit aussi à une question.
Si tu as dit vrai, je dirai vrai.
Si tu mens, je mentirai.
D'accord.
Mais d'abord,
tu montres sur la carte
où les talibans retiennent
ces deux marines.
D'accord ?
OK, ici.
Il y a 2 grottes
avec un tunnel qui les relie.
Ça a plus de 200 ans.
Pourquoi tu n'as pas dit
de commencer par là ?
Il est trop resté avec les talibans.
Vous êtes toujours l'ennemi juré.
Moi, d'un autre côté...
Je ne suis d'aucun bord.
Je suis désolée, il fallait un prétexte
pour te parler sans Komisky.
Il faut qu'on décrypte certains signaux
ou on risque de le payer cher.
Franko n'est pas inconnu à Komisky.
- Tu l'as vu aussi ?
- Il fait attention
à rester hors du champ des caméras
caché de Lightman et de Franko.
Avez-vous eu des nouvelles de mon père
depuis 24 heures ?
Bien sûr, pourquoi ?
Il appelle toujours
quand il n'est pas en ville,
ce qu'il n'a pas fait.
On tombe directement sur sa messagerie.
Chérie, il est vraiment débordé
pour l'instant,
il appellera dès que possible.
Il reste que quelques minutes...
Salut Em, tout se passe bien ?
Il reste quelques minutes
avant quoi ?
Il reviendra
avant que tu aies le temps de dire ouf.
Je dois y aller, Em.
On parlera plus tard.
- Charlie 3
- C'est là, c'est la grotte.
Il vaudrait mieux que ça le soit.
Dis-moi.
- Je vais rentrer chez moi ?
- On n'a pas de temps pour ce jeu.
Ce n'est pas un jeu.
C'est un jeu de la vérité.
N'est-ce pas ?
Si tu comptais rentrer chez toi
tu t'es méchamment fait avoir.
C'est la bonne grotte.
J'en suis sûr à 100 %.
Charlie 1, objectif confirmé.
On bouge.
Charlie 1, bien reçu. À vous.
Attendez...
Contact !
Un homme à terre !
Vous et votre science avez laissé
ce bâtard nous jeter dans un piège.
Je vérifie Charlie 3.
Charlie 3 est touché.
Non ! Reculez !
Que vient-il de dire ?
Il a dit : "Tuez-moi,
ce sera un honneur."
Tu le penses, n'est-ce pas ?
Qui es-tu là ?
Mon nom taliban est Khaled.
Le mien c'est Mo... pour Mohammed.
Zéro, Charlie 1,
Charlie 3 salement touché. À vous.
As-tu ou non
envoyé mes gars dans un piège ?
Je l'ai pas fait !
J'ai dit
que c'était une cache des talibans.
Tu ne pensais pas
que ce serait gardé ?
Tu as sous-estimé tes ennemis.
Non, attendez !
Il dit la vérité.
Il a été aussi traumatisé que vous
par ce qui est arrivé.
Et tu ne tuerais pas
un mec désarmé de sang-froid
c'est une bouffée de frustration,
alors calmos.
Pas vrai ?
Tu connais ce type ?
- Tu le connais ?
- Jamais vu.
- Connais-tu ce mec ?
- Jamais vu avant.
- Foster, qui tu as là ?
- Ed Komisky, ministère de la Défense.
Salut, Ed. Je vois
que vous avez rencontré mon ami Franko,
il y a un moment.
Nous y voilà.
Incroyable !
C'est l'un de ceux
qui t'ont envoyé ici ?
C'est lui qui t'a envoyé ici ?
Il t'a dit quoi ?
Il t'a dit que tu serais un héros ?
Il t'a dit que tu serais un patriote ?
Il a... Quoi alors ?
Alors quoi ?
C'est entre toi et lui ?
Je serais ravi d'organiser la rencontre,
mais pour l'instant,
il faut arranger ce bordel.
Arrive.
Coupez la liaison.
Coupez-la !
Quoi ? Il nous coupe.
Appelez-le par le satellite.
Ordonnez-lui de remettre la vidéo.
Si vous croyez que Lightman va accourir
quand vous sifflez, vous faites erreur.
- Croyez-moi.
- Appelez-moi s'il revient en ligne.
Vous connaissez Franko, non ?
Je ne suis ici que parce que
je veux voir ces 2 marines
- revenir vivants.
- Nous aussi.
Regarde-toi !
Regarde-toi.
Il y a une minute,
tu disais que mourir
de la main de cet homme
serait un honneur.
Et regarde-toi.
Tu es prêt à tout pour rentrer
seulement à cause de ce que tu as vu
par l'image-satellite.
Zéro, Charlie 1, à vous.
Blessés, Charlie 3, poitrine.
S'il demande une frappe aérienne
d'ici quelques minutes,
beaucoup vont mourir.
Quel que soit ton camp.
Quand je suis arrivé,
tu pensais que j'étais là pour t'aider,
n'est-ce pas ?
Il y a une autre entrée.
- Où ça ?
- Quand es-tu devenu accro ?
Allons-y.
Bougez-vous le cul.
Accro ? À quoi ?
À la guerre. À ça.
Tu prends ton pied
à être au milieu de tout ça.
Je le vois à ton visage.
Pourquoi fais-tu ça ?
OK, tu sais quoi ? Ils sont fichus.
Il n'y a pas d'autre entrée.
J'ai prévenu, tu mens, je mens.
OK, Bosnie, 1994.
J'ai pas vu directement,
mais j'étais...
j'étais à ça d'en être.
T'as de la chance une fois,
tu t'en tires.
C'est l'adrénaline.
Il n'y a rien de comparable.
L'illusion d'être immortel.
OK ?
Tu aimes ça.
C'est à ton tour.
Tu me dois
l'autre accès à cette grotte.
- Dis-leur d'aller à gauche.
- Non, dis-le toi.
- Dis-le-lui.
- Dis-leur d'aller à gauche sur 90 m.
Il y a un rocher
avec une voute dedans.
- Si ça marche pas, il est fichu.
- Ouaip, et moi donc.
- Mo c'est quoi ça ?
- Regarde ça.
Ce n'est pas qu'un jeu de la vérité.
Tu joues à ça,
car tu penses que si la mission échoue,
alors,
tu ne seras pas le seul à blâmer.
Mais si elle réussit,
je deviendrai ton frère d'armes,
n'est-ce pas ?
Et je serai plus disposé à t'aider
à un moment ou à un autre.
Compte pas là-dessus.
Mlle Lenox,
que savez-vous d'Ed Komisky ?
M. Komisky est un vestige
d'administrations précédentes.
Il fait partie des meubles.
On commence à croire qu'il a pu
être impliqué dans l'opération
qui a abandonné
Franko en Afghanistan.
Étiez-vous au courant
d'une telle opération ?
- Vous devriez pas vous y intéresser ?
- Je connais pas d'opération avec lui.
Pas de trace à la CIA
ou dans aucune autre agence.
Mais il pourrait être un agent
dont vous n'avez jamais entendu parler.
Je vois ce que vous demandez.
Mais je ne pense pas avoir de réponses
plus rapidement que vous.
La tante de Franko.
Il me la faut le plus vite possible.
- Ça peut se faire ?
- Lightman de retour en ligne.
- Il a besoin de nous pour la suite.
- On n'a...
Jamais eu cette conversation. Pigé.
Si j'aide à faire sortir ces marines,
je veux qu'on raconte mon histoire.
- C'est pas dans mes compétences. Rêve.
- C'est dans les miennes,
si votre histoire est vraie.
C'est l'entrée arrière de la grotte.
Ils vont tomber sur un tunnel.
Et ils pourront aller
dans deux directions.
À gauche ?
La gauche, c'est la mauvaise.
Charlie 1, prenez à droite, stop.
Non !
Attendez une seconde !
Si c'est une entrée arrière,
c'est aussi une sortie.
On organise un assaut de front.
Ils essaieront de sortir par-derrière
avec les prisonniers.
C'est ce que je ferais.
Et vous ?
Tenez la position, Charlie 1, tenez
la position. Préparez l'évacuation.
Attendons l'ennemi, stop.
Ce n'est pas la Floride.
- Comment es-tu entrée ?
- Vous m'avez menti. Il m'a menti.
Charlie 1, tenez la position.
Préparez l'évacuation.
Attendons l'ennemi, stop.
Papa ?
Emily.
Papa !
Il vient de...
Non, c'est pas ça.
Charlie 1, allez à l'autre entrée.
Charlie 3, Charlie 3,
zéro alpha, stop !
Comment nous ont-ils trouvés ?
Ils ont pris sa radio,
et l'ont utilisée pour nous trouver.
Tirs d'appui,
confirmez votre position. Stop.
On traverse le tunnel maintenant.
On se déplace
jusqu'à l'intersection.
Contact ! Contact !
Marines prisonniers et talibans !
Taliban mort.
Évacuation terminée. On a 2 marines
et l'équipe de sauvetage complète.
- On installe les charges. Stop.
- Bien reçu.
Alpha whiskey 1,
en attente de votre signal. Stop.
Je confirme qu'on a besoin
d'un médecin à bord. Stop.
C'est un tir direct.
Les radios sont mortes pour de bon.
Ils sont seuls maintenant.
Attendez. Et nous ?
- Vous avez une parade ?
- En cas de perte
de communication pendant le contact avec
l'ennemi, on a 20 minutes pour sortir.
Et dans 20 min ?
Des bombes font d'ici un parking
avec tout ce qui s'y trouve.
Alors, la seule façon de sortir d'ici
est d'attirer
l'ennemi dans la zone de tirs,
qui est ici, hein ?
- T'as pigé.
- Merci beaucoup.
Attendez ici.
Si je ne suis pas de retour...
dans 18 minutes,
vous partez par cette porte.
Vous savez vous en servir ?
- Pas mal pour un scientifique.
- Ça m'arrive d'en utiliser.
Génial.
On a 17 minutes.
Vous voulez me parler de votre vie ?
La partie est terminée maintenant.
En plus, c'est vous qui voulez que
l'on raconte votre histoire, alors...
À quel point
vous voulez l'entendre ?
D'accord,
la réponse restera sûrement ici
de toute façon.
Posez votre question.
Qu'avez-vous fait en Bosnie ?
Renseignements.
Vous semblez ne pas vraiment
vouloir en parler, pourquoi ça ?
- Le passé est le passé, non ?
- Je peux comprendre ça.
Je sais que vous essayez
de nous trouver des points communs,
d'accord, Khaled mais
je n'ai pas trahi mon pays.
Vous avez trahi quelque chose.
Je me suis trahi moi-même, et vous ?
M. Komisky, un moment ?
Toi aussi, Torres.
Mon vrai nom est
Spécialiste Glen Welsh.
Dans quel corps d'armée étiez-vous ?
Revenons à la Bosnie,
votre trahison.
Sarajevo.
1994.
On interrogeait
un officier serbe
sur les positions des snipers.
- On ?
- MI-6, les renseignements britanniques.
Et je ne l'ai pas cru, alors
on a changé ses vêtements
et balancé dans l'allée des snipers.
Il a tenu environ 4 secondes,
fait environ 5 mètres.
Son information était exacte.
Mais c'est l'ennemi.
Je suis un scientifique,
pas un bourreau.
- La guerre a pris le meilleur de vous.
- Oui, maintenant à vous.
Je visais les opérations spéciales.
Avant d'arriver là-bas,
en 1999,
je me suis battu dans un bar.
Ils m'ont jeté en prison pour 3 ans.
Homicide involontaire.
Je pourrais vous dire
que j'ai été drogué, mais
- vous vous en foutez.
- Exact.
2 ans après,
et ça, juste après le 11 Septembre,
j'ai été agressé en prison
et envoyé à l'hôpital.
On m'avait poignardé dans le dos.
- Ils m'ont offert une échappatoire.
- Cet homme sur la liaison satellite.
Mlle Perriman.
La tante de Franko, Wendy ?
Franko ?
Il est vivant ?
Où est-il ?
Ils vous ont transféré de l'hôpital
de la prison à un camp d'entraînement ?
Où ?
Quelque part à l'ouest.
Je ne sais pas exactement où.
Ils ne l'ont pas dit.
Ça ressemblait beaucoup
à ce trou à rats.
Ils vous ont entraîné à quoi ?
Ils m'ont appris le Pachto.
Ils m'ont fait faire leur entraînement
pour les opérations spéciales
et ils m'ont lâché
au milieu du territoire taliban,
me faisant passer pour un travailleur
humanitaire soutenant le parti chiite.
Ils ont dit qu'ils allaient
me surveiller, qu'ils me protégeraient
et qu'ils me sortiraient
le moment venu.
Mais ils ne l'ont pas fait.
Ils ne sont jamais revenus, non ?
Ils vous ont trahi, alors
vous êtes passé de l'autre côté.
C'est ça ?
Vous avez tué
des soldats américains ?
- C'est un mensonge.
- Non !
Écoutez,
vous essayez
de tirer au-dessus de leurs têtes,
mais ces cons,
ils n'arrêtaient pas de riposter.
Quoi ?
Que faites-vous ?
Ne bouge pas !
Comment ceux qui t'ont mis ici
savaient comment te trouver ?
Comment te suivaient-ils ?
Je pense savoir.
Ne bouge pas !
Si j'ai raison, ça prouvera
que ton histoire est réelle.
Que faites-vous, Lightman ?
Vous tous, aidez-moi à le tenir !
Tenez-le !
On doit y aller. Immédiatement !
- Pas avant d'avoir fait ça !
- Suivez les ordres !
J'ai souvent des ordres du Président.
J'ai oublié d'en parler ?
Maintenant, tenez-le.
Donnez-moi les pinces.
Ma sœur, Peg, est morte
en donnant naissance à Franko.
Je l'ai élevé
comme si c'était le mien.
Vous vous êtes déjà rencontrés ?
Dans quelle école élémentaire
allait Franko ?
Qui était sa première copine ?
Je crois que vous aviez vraiment
une sœur morte en couches,
ce qui rend votre histoire crédible,
pour les non-initiés.
- Ce n'est pas une histoire.
- Vous avez une photo de votre neveu ?
J'imagine que durant ces années
sans savoir
où il était ou s'il était vivant,
ça aurait été un grand réconfort,
- un symbole d'espoir...
- Ça suffit.
Vous n'êtes pas obligée de répondre.
Ils sont venus me voir
après le 11 Septembre.
Ils ont dit que ma sœur
ne devait pas être morte pour rien.
Elle dit bien la vérité.
Je vois que vous voulez que ça sorte,
alors continuez, Mlle Perriman.
Quelqu'un de la CIA
est venu me voir.
Je suppose que c'était
comme jouer un rôle, pour mon pays.
Vous comprenez,
je voulais faire quelque chose.
On voulait tous faire quelque chose.
Vous y compris, monsieur.
Je le crois.
Mais vous avez envoyé un homme en
Afghanistan pour infiltrer les talibans.
Et ensuite ? Vous l'oubliez ?
Ou vous le laissez pourrir là-bas ?
- Ou pire.
- On l'avait perdu.
La pile du GPS était morte.
- La pile ?
- Ça arrive.
Vous savez à quel point c'est difficile
de trouver quelqu'un là-bas ?
J'en ai entendu parler.
On attendait qu'il se montre,
mais quand il ne l'a pas fait,
on a supposé qu'il était mort.
Alors,
s'il vous plaît,
prenez votre jugement moralisateur
et gardez-le pour un autre.
De la neige.
Si on ne sort pas d'ici, ce sera
le dernier Noël blanc qu'on aura vu.
Pas avant que je finisse ça,
attendez.
Ne bouge pas !
Voilà.
C'est un dispositif de pistage.
- Durée de vie, 2 ans.
- C'est un des nôtres.
Pourquoi tu ne nous as pas dit
qui tu étais dès le départ ?
Les ordres.
Je désobéis, je suis mort.
Le seul qui saura mon identité est
celui avec le code. Personne d'autre !
Le code c'était Tante Wendy.
C'est une raison.
Mais pas la vraie, non ?
Tu peux faire mieux que ça.
Ces bâtards m'ont attrapé,
et ils m'ont tabassé.
Oui. J'étais un taliban.
C'est mieux.
Qui es-tu maintenant ?
Vous êtes l'expert.
À vous de me le dire.
Tu l'as dit à ta mère ?
Pourquoi ?
Pour la même raison
que tu ne me l'as pas dit.
Tu ne penses pas
que tu devrais lui dire ?
Il pourra lui dire
quand il reviendra.
Sortez ! Allez, allez !
Allez ! On y va !
Allez, on y va !
Lightman, sortez d'ici !
Non. Non, non, non.
On l'a lu sur votre visage.
Vos ordres sont de ne pas le laisser
quitter cette pièce vivant, non ?
J'ai raison ?
Ces hommes te rappellent
qui tu voulais être.
Là, il est question de ta dernière
bataille et de quel côté tu es,
et si tu vas enfin
faire ce que tu es venu faire ici.
J'ai besoin qu'il se batte 45 secondes
pour évacuer le tunnel.
Tiens.
T'habites où ?
Glenview Park, Iowa City.
Répète !
1245 Glenview Park,
Iowa City.
Bon travail, docteur !
Pas vraiment !
C'est lui.
Il paraît que vous avez aidé
à nous libérer. Merci.
Non, merci à vous.
Dr Lightman.
La vraie Tante Wendy.
S'il vous plaît,
ne faites pas ça.
C'est une question
de sécurité nationale.
Quelle histoire avez-vous racontée
au Spécialiste Welsh,
à la famille de Franko ?
Mort sur le terrain ?
Mort en prison ?
Mort en prison, bien.
Je servais mon pays.
Ah, ouais ?
Notre pays,
vous voulez dire.
C'est notre pays.
Il est temps d'arrêter avec ça.
Si vous rendez ça public,
vous violez la loi.
Je ne rends pas ça public,
je dis à une famille la vérité
- sur leur fils.
- Vous savez ce que je veux dire.
Vous savez...
tôt ou tard,
on doit être jugés pour nos erreurs.
Votre homme, Franko, est passé
chez les talibans.
C'est une grosse erreur, mais
à la fin
vous savez ce que je veux dire...
M. Welsh ?
Que se passe-t-il ici ?
Qui êtes-vous ?
Qui est-ce, chéri ?
Je peux entrer une minute ?
J'aimerais vous dire certaines choses
sur votre fils, Glen.
Glen ?
Je peux ?
Joyeuses fêtes.
Dr Lightman...
Vous me laisseriez leur parler ?
Tant que c'est la vérité.
Il est en retard.
Le Midwest est sous la neige.
Il y a du retard partout.
Ma mère est coincée à St Louis.
Qu'allez-vous faire ?
Bonsoir, chérie.
Je sais.
Tu n'aurais pas dû voir ça, Em.
J'avais peur, papa.
- J'avais vraiment peur.
- Je sais.
Moi aussi. Moi aussi.
C'est
naïf de te demander,
de te supplier
de ne jamais refaire un truc pareil ?
Non.
Enfin, oui.
Un petit peu.
- Allons fêter ça.
- D'accord.
C'est magnifique.
N'est-ce pas, chérie ?
Tu vas bien ?
Je ne suis pas sûr.
Bien. Tu n'es pas censé l'être.
- Tu es jolie...
- Merci.
Enfin, presque.
Loker.
Je suis ton père Noël.
Je te surveille.
Oh, mec.
Ce n'est rien.