Faye, Charlie.
Dr Lightman.
Désolé pour Dave et Sue.
Perdre leur fils
et mourir dans un accident de voiture.
La vie est injuste.
Allons-y.
Il était temps que ce monstre meure
pour ce qu'il a fait à notre neveu.
La mort par injection
est trop bonne pour ce salopard.
Que dire ?
Ça va ?
Ne réponds pas.
Je me tais maintenant.
Quels sont vos derniers mots ?
Je suis innocent.
Va en enfer.
Le joueur de flûte était un dératiseur
qu'on a piégé et qu'on n'a pas payé.
Il a volé les enfants de Hamelin
pour que les riches s'en souviennent.
Je n'ai pas pris le petit Rex.
C'est le joueur de flûte.
Je dois parler au gouverneur.
Il dit la vérité
quand il dit ne pas l'avoir pris.
Il est en ligne ?
C'est le gouverneur ?
- Il ne peut pas vous parler.
- Il ne peut pas ou il ne veut pas ?
C'est bon. Arrêtez.
La Lie to team présente :
Épisode 219 : Pied Piper
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
www.u-sub.net
Il terrifie la famille par téléphone
pendant deux semaines,
enlève leur fils de 8 ans
et le tue sauvagement.
Il mérite de mourir.
Facile à dire
quand on n'est pas le bourreau.
Si on me montrait l'interrupteur,
je l'actionnerais volontiers.
Dire qu'il a eu droit
au gîte et au couvert pendant 17 ans,
mais le problème est que Jason Wilkie
a pris mon neveu au hasard.
Ça aurait pu être un autre.
Sa mise à mort
assure la sécurité publique
et dissuade les criminels.
C'était Charlie Sheridan,
oncle de la victime,
qui nous répondait.
Jason Wilkie
n'a jamais avoué ni l'enlèvement
ni le meurtre du garçon de 8 ans
Rex Sheridan, il y a 17 ans.
Un sursis de dernière minute
ne peut venir que du gouverneur.
Incroyable que Lightman y soit.
Pourquoi y est-il ?
C'est sa première affaire
qui a mené à une condamnation à mort.
Il y a aussi le lien avec Zoe.
On vient de déclarer
la mort de Jason Wilkie,
c'est la 104e personne exécutée
dans l'État de Virginie depuis 1976.
Il me faut le dossier du procès Wilkie.
Les écrits, les cassettes, tout.
Va aux archives.
Ça prendra trop de temps.
Je sais que tu as gardé des copies.
Tu es dans le journal.
C'est fini, Cal. Je t'en prie.
Pour notre bien.
J'ai vu Wilkie mentir
des tas de fois pendant son procès,
mais hier soir, il disait la vérité.
Donc tu me dis,
à moi, la femme qui a inculpé Wilkie
en se basant sur ta science,
- que tu t'es trompé ?
- Non, du tout.
Quand ? Hier soir ou il y a 17 ans ?
Les deux.
Comment ça ?
Je sais pas.
C'est ce que j'essaye de comprendre.
- Je l'ai pas fait, je le jure.
- Quoi donc ?
Je croyais
que c'était à cause de moi.
On ne se dispute pas.
On parlait du travail.
Tiens.
Bravo
pour l'article dans le journal.
Je croyais que les ados
ne lisaient plus les journaux.
Sauf quand leur père pète un plomb
à une exécution.
- Ne prends pas la grosse tête.
- Tu es prête ?
En fait,
je n'ai pas besoin de chauffeur.
Hannah a reçu une Prius.
Donc elle passe me prendre.
Il me faut ce dossier,
s'il te plaît.
Écoutez ça.
C'est l'appel
que les parents de Rex Sheridan
ont reçu il y a 17 ans
avant qu'il soit enlevé.
Jack et Jill ont monté la colline
pour remplir leurs seaux d'eau
Jack est tombé,
il a cassé sa couronne
et Jill l'a suivi.
Je t'aurai.
Attention, j'arrive.
Vous connaissez
Faye et Charlie Sheridan,
l'oncle et la tante
du petit garçon assassiné ?
Mme Sheridan a emmené
les enfants à l'école ce matin,
et en rentrant, il y avait
ce message sur son répondeur.
Tournons autour de Rosie
les poches pleines de fleurs
atchoum, atchoum,
et on tombe tous.
Je t'aurai.
Attention, j'arrive.
Mon Dieu.
Ce n'est peut-être qu'un clown
qui s'amuse au téléphone,
après avoir regardé
Wilkie à la télé.
Regardez les analyses sonores.
CORRESPONDANCE.
Nouveau programme du FBI.
Chaque voix est unique,
comme les empreintes digitales.
C'est la même voix,
- à 17 ans d'intervalle.
- Ce n'est pas une imitation.
Jason Wilkie aurait pu enregistrer ça
avant son arrestation ?
Si le gouverneur avait pris mon appel,
on en serait certains.
Cela prouve bien
que ce n'était pas Jason Wilkie.
A-t-on fait exécuter un innocent ?
Je peux le faire seule,
si tu préfères.
Tu crois que je me suis trompé
il y a 17 ans.
N'est-ce pas ?
Oui.
Je crois
que tu aurais pu te tromper.
Toi aussi.
Zoe était un jeune procureur,
impatiente de condamner,
et tu voulais l'aider.
- Tu le veux encore.
- Tu fais payer à l'heure pour ça ?
La digression est un classique.
Un classique de Cal Lightman.
J'ai assisté à l'exécution
d'un homme hier soir.
Continue.
J'ai vu sur son visage,
un truc que je n'avais jamais vu.
Qu'as-tu vu ?
Je ne sais pas trop ce que c'était.
Mais tu dois en avoir le coeur net,
quoi qu'il t'en coûte.
D'accord.
Allez, viens.
Vous avez contacté vos enfants ?
Abby et Brady sont en haut.
L'aîné, Oliver,
retourne à l'université à Baltimore.
On a pas encore réussi à le joindre,
le FBI l'attend là-bas.
Mon Dieu, Brady vient d'avoir 8 ans.
Rex avait 8 ans quand on l'a enlevé.
Le vinyle,
c'est ce qu'il y a de mieux.
C'est magique.
C'est top.
Ce morceau d'Heavy Metal
est fantastique.
Que faites-vous ?
Je pensais
que vous aviez un coffre-fort.
Nous tenons à cette enseigne.
Vraiment ?
Le Home Fed Diner est
le premier snack de mon père.
Je ne voulais pas vous offusquer.
Où est la cassette ?
Laquelle ?
Celle utilisée pour falsifier
le message que vous avez reçu,
celle d'il y a 17 ans,
avec la comptine terrifiante.
Vous pensez qu'on l'a falsifiée ?
Livres classés.
Ça cache quelque chose.
Attendez !
Vous vous êtes tu bien vite,
pour quelqu'un
qui a une si grande gueule.
Vous pouvez pas venir et...
Le message reçu était bidon.
On vous a vu à la télé.
Vous avez fait carrière
avec l'exécution de Jason Wilkie.
Maintenant il est mort.
Comment garder
votre statut de victime ?
Vous êtes timbré ?
Vous vous êtes trompé
et maintenant, vous m'accusez.
Soit vous aimez faire du mal aux gens,
soit vous êtes un imposteur.
Vous avez raison.
Désolé.
Désolé pour les livres,
mais parfois
il faut aller très loin
pour avoir la vérité.
Vous travaillez peut-être pour le FBI,
mais sortez d'ici.
Je comprends
tout à fait.
Le FBI avait
quatre autres suspects...
Un chauffeur de bus, un SDF,
un réparateur téléphonique,
et un directeur.
Ils n'ont jamais su dire
d'où venaient les appels.
- Impossible de les tracer.
- Lightman ne te paraît pas bizarre ?
Il est impoli, impatient et distant.
- Il a l'air plutôt normal.
- C'est pas bizarre, ça ?
Il a peut-être aidé à tuer un innocent,
et il n'a pas de réaction.
Ça fait pas de lui un sociopathe ?
Ou alors c'est un masque.
Où est-il ? Je sais qu'il est là.
Dr Lightman a un rendez-vous.
Je peux vous aider, M. Wilkie ?
Il a menti
en disant que Jason
avait commis ce crime.
C'est vous qui avez dénoncé Jason.
Car je pensais
qu'il était peut-être impliqué.
Le Dr Lightman disait en être sûr.
C'est lui qui a convaincu le jury
de condamner mon frère.
Les faits n'ont pas changé.
Les appels recommencent.
Je l'ai vu aux infos.
Le vrai tueur est vivant,
et Jason est mort maintenant.
Qu'ai-je fait ?
Monsieur, asseyez-vous.
Non. Écoutez.
Dites à Lightman
que je l'attaque en justice
lui, et l'État de Virginie
pour la mort injustifiée de mon frère.
Tout est réglé pour que ce téléphone
sonne en même temps
que celui de chez vous.
Je ne vous embêterai plus.
Si un appel arrive, ne paniquez pas.
Tenez-vous-en
au scénario du Dr Foster.
Répétons-le encore une fois.
C'est lui ?
Allô.
Mme Sheridan, c'est Noah Benson.
C'est un ami de mon fils.
Noah, tout va bien ?
Le FBI est là et cherche Oliver.
Il n'est toujours pas là,
et personne ne sait où il est.
Oliver passait un casting
pour le calendrier du lycée.
Il avait pris rendez-vous.
Il voyait un photographe
cet après-midi,
qui pourrait bien être
la dernière personne à l'avoir vu.
Que me caches-tu, Ben ?
Beaucoup de gens du QG pensent
que vous ne devriez pas être impliqué.
Pourquoi ? C'est trop personnel ?
Ou ils pensent
que j'ai perdu la tête ?
Ou parce qu'une de mes erreurs
a mené à l'exécution d'un innocent ?
- Ils n'ont pas dit ça.
- Toi oui. À l'instant.
Nous ne sommes pas ennemis.
- Vraiment ?
- Oui.
Prouve-le.
Oliver Sheridan est resté ici
une demi-heure.
- Où est-il allé après ?
- Aucune idée.
Je m'attendais
à des gars en uniforme,
- pas de torsepoil.
- C'est ce qui se vend.
Oui, c'est vrai.
Où est votre photo d'Oliver ?
Sur la deuxième étagère.
Dossier rouge.
Je suis un peu pressé.
Bien.
Non, il est trop habillé
sur celle-là.
Où sont les photos du calendrier ?
La beauté d'un gars n'implique pas
que l'objectif l'aimera.
Comment a-t-il pris ce rejet ?
Il était déçu,
mais il l'a bien pris.
Vous ne pouvez pas ouvrir ça
sans un mandat.
Ah bon ?
Si vous n'avez rien à cacher,
vous pouvez appeler la police.
Oui.
- Il me semblait bien.
- Arrêtez-le.
- Qu'avez-vous trouvé ?
- "Étudiants à la plage."
"Fraternité folle."
- "21 ans et sexy."
- Ce sont des recherches.
J'ai gagné, tu me dois cent balles.
À chaque fois que quelqu'un dit :
"c'est pour la recherche", je gagne.
S'ils disent, "ce n'est pas à moi",
il gagne.
- Voilà.
- Merci bien.
Cette histoire de calendrier,
c'est un prétexte pour avoir
de jeunes hommes nus chez vous.
- J'ai une entreprise.
- Vraiment ?
Quel est le problème
avec votre jambe ?
- Quoi ?
- Vous avez compris.
Rien.
Bon sang !
Menteur. Regardons ça.
Je suis tombé.
Vous avez été entreprenant
avec Oliver.
Il vous a rejeté,
ça vous a énervé...
et rendu violent.
Que s'est-il passé ?
Vous l'avez tué ?
C'est lui qui est devenu violent.
Je lui ai caressé l'épaule,
il m'a frappé avec le club et est parti.
Savez-vous où il allait ?
C'est un non.
Tu cherches un boulot.
Parce que Jack Rader a montré
qu'il apprécie mes recherches,
que je suis le bienvenu,
et que j'ai de l'influence sur lui ?
Soyons réalistes. Le bateau coule.
Donc les rats fuient.
L'erreur de Lightman a déjà
été dévoilée,
une fois les poursuites engagées,
cette boîte fermera.
Même si on gagnait, c'est trop tard,
la réputation de Lightman est foutue.
Et la nôtre avec.
Qu'en est-il de la loyauté ?
Avec les insultes quotidiennes
de Lightman,
être loyal serait du masochisme.
Le meilleur moment pour chercher un job,
c'est quand on en a déjà un.
J'ai besoin de voir
les derniers mots de Wilkie.
Le joueur de flûte était un dératiseur
qu'on a piégé et qu'on n'a pas payé.
Il a volé les enfants de Hamelin
pour que les riches s'en souviennent.
Je n'ai pas pris le petit Rex.
C'est le joueur de flûte.
Selon certains,
le joueur de flûte symbolise la mort,
et ce conte a été écrit pour relater
une tragédie où des enfants meurent.
Des nouvelles d'Oliver ?
On ne l'a pas retrouvé,
mais il n'a pas forcément été enlevé.
Vous ne le croyez pas.
Vous voulez qu'on pense aussi
que Lightman est infaillible ?
- Wilkie était peut-être coupable ?
- Sans Lightman, tu bosserais
aux archives d'une fac, et toi,
tu inspecterais toujours des bagages.
Au lieu de fignoler ton CV,
tu pourrais réfléchir
à comment l'aider.
Zoe, Cal n'est pas là.
En fait, je suis venue te parler.
Je m'inquiète pour Cal.
Il agit à sa manière si spéciale.
Il ne me parle même pas
de l'affaire.
Il ne répond pas non plus
à mes appels.
J'espérais que tu puisses lui parler,
Gillian.
Tu es la seule
qui y arrive toujours.
C'est marrant,
j'ai toujours pensé ça de toi.
En réalité,
une seule personne peut l'atteindre.
Je peux décrocher la lune.
Je peux décrocher la lune, OK ?
Je peux nager sous les océans.
La seule à qui je dis mes secrets,
c'est Beth.
Mon caniche.
Très bien.
- Que se passe-t-il ?
- Rien.
Foster t'a envoyée
pour voir comment je vais ?
Oui. Elle et maman.
Dis-leur que je vais bien.
En fait, je dois te parler de maman.
Elle a l'air déprimée dernièrement,
enfin, différente.
Eh bien...
Elle l'est.
Mais c'est une femme forte.
Elle s'en sortira.
Je sais ce qu'il y a,
que c'est en rapport
avec ce Wilkie qui a été exécuté.
Elle pense qu'on a pu faire une erreur,
il pourrait être innocent.
Et il l'était ?
Je ne sais pas.
On peut écarter le SDF
et le technicien téléphonique
grâce aux vieilles vidéos,
mais pas le chauffeur de bus,
ni le directeur.
Le problème est l'absence de motif.
Qui que ce soit,
c'est un fou furieux.
J'ai vu un truc
dans l'interrogatoire de Wilkie.
Il essaye de paraître fou
pour ne pas être jugé,
mais quand il dit qu'il ne dit
ses secrets qu'à son caniche,
il ne simule pas.
Il avait une ex-petite amie.
Son nom était Beth Lansford.
Peut-être lui a-t-il dit
ses secrets.
Beth est la clef.
- Tu sais où elle est ?
- J'ai parlé à sa mère.
Elle est à l'hôpital psychiatrique
depuis deux jours,
étrange coïncidence non ?
Je vais être direct,
car vous ne semblez pas comprendre.
On se fout de la copine
de Wilkie ou de son chien.
- Pardon ?
- Vous n'êtes pas sur l'affaire,
et ça vient d'en haut.
C'est le numéro des Sheridan.
Vous voulez peut-être décrocher.
Allô.
Qu'est-ce qui est vert et rouge
et va vraiment vite ?
Une grenouille dans un mixer.
Tu as une très belle voix.
Tu me rappelles mon fils
quand il était petit.
Il aimait aussi les devinettes,
le baseball et les glaces.
Bien, elle continue d'humaniser
la victime.
Quel est ton nom ?
Tu veux savoir où est Oliver ?
Oui.
Oui, il me manque vraiment beaucoup.
Explique-moi comment tu joues
à une murder party.
On entre dans un cercle
avec tout le monde, puis...
C'est faux.
Merde ! L'appel semble venir
de trois cents portables
de Virginie.
On ne le tracera jamais.
- Je vais voir Beth.
- Rentrez, Lightman. Sérieusement.
Si vous faites quoi que ce soit,
le FBI vous laisse tomber.
Et franchement,
vous commencez à paraître fou.
- Vraiment ?
- Vraiment.
J'espérais que tu dirais ça.
Il est brutal et raciste.
Être au FBI ne rend pas parfait.
En plus, elles me disent de le tuer.
Les voix ?
Vous les entendez pas ?
Et elles vous disent vraiment
de le tuer ?
Sous un bus, ou simplement l'abattre.
N'importe.
- Avez-vous une arme ?
- Oui. Bien sûr.
J'ai le droit. Deuxième amendement.
Quel est le nom de cet agent ?
Pourquoi ? Vous allez le prévenir ?
Le fait est que je suis la victime.
Il dit partout que je suis dingue.
Alors que c'est lui qui me rend fou.
Du calme, je m'en occupe, d'accord ?
Je voudrais que vous...
restiez quelque temps avec nous.
Je suis venu pour ces pilules blanches,
celles qui aident à dormir.
J'ai bien peur de devoir
vous garder 72 heures
en raison du danger pour autrui.
Il y aura de la gelée ?
Avale bien tes cachets, Beth.
Fais-moi voir ta bouche.
Bien. Merci.
- Salut, professeur.
- Bonjour, M. Stein.
Steen.
Qu'avez-vous ?
Courage, Ralph.
C'est joyeux, ici, non ?
Rigolez un peu.
Vous êtes ici pourquoi ?
Ne dites rien.
Je vais deviner. TOC ?
Attaques de panique ?
Agoraphobie.
Nymphomanie.
Je suis suicidaire. Laissez-moi.
Suicide.
Je sais une ou deux choses
sur le suicide,
d'un point de vue personnel,
si on peut dire.
Je peux m'asseoir ?
Savez-vous que Jason Wilkie
a appelé son caniche comme vous ?
Qui êtes-vous ?
Moi ? Juste un autre cinglé
qui cherche des réponses, chérie.
- Infirmier.
- Non, vous n'allez pas faire ça.
Si vous appelez à l'aide,
je bousille votre petit jeu.
- Jeu ?
- Vous n'êtes pas suicidaire.
Vous n'êtes même pas dépressive.
Vous êtes effrayée.
Vous avez peur pour votre vie.
C'est pourquoi vous vous cachez ici.
Vous ne savez pas
de quoi vous parlez.
Si.
C'est la chaise des paranoïaques,
le meilleur siège de la maison,
personne ne peut
s'approcher en douce.
Les dépressifs
se replient sur eux-mêmes,
mais vous,
vous surveillez tout le monde.
Que voulez-vous dire ?
Que vous êtes entrée
le jour de l'exécution de Wilkie.
Vrai ?
Rien ?
Vraiment ? Tout va bien, là ?
Infirmier !
- J'ai quelque chose à vous dire.
- Non, c'est...
Je vous dirai
ce que vous voulez savoir.
Puis-je avoir un café crème ?
Un peu grossier, non ?
Vous disiez ?
Il y a quelques jours,
j'ai reçu un appel
d'un vieil ami de Jason.
Il a dit qu'il me surveillait,
qu'on pourrait
me poser des questions,
et que si je disais quoi que ce soit
sur Jason et lui,
il me retrouverait et me tuerait.
Qui était-ce ?
Je ne sais pas son vrai nom.
Jason l'appelait...
Comment l'appelait-il ?
Le joueur de flûte.
Où Jason l'avait-il connu,
ce joueur de flûte ?
Il disait qu'ils s'étaient connus
dans l'enfance,
dans une colo musicale.
Écoutez, j'ai juste...
j'ai bu une bière de trop hier soir.
J'ai appelé mon ami. On est au clair,
donc je peux sortir.
Et les voix
qui vous disaient de le tuer ?
Des voix ?
Non, c'était juste la bière.
- Vous ne me croyez pas, n'est-ce pas ?
- Eh bien, M. Stein...
Steen.
Nous appelons ça un flash de guérison.
Ça ne dure pas.
Écoutez, docteur,
je n'ai pas de maladie mentale.
- Formidable.
- Vraiment.
Si vous n'avez rien d'ici deux jours,
vous sortirez.
Fallait bien essayer.
La voiture d'Oliver
était dans un fossé.
Quelqu'un l'a fait quitter la route.
On a trouvé ça à côté.
C'est sa veste préférée.
Allez.
Allô.
Qu'est-ce qui se nourrit de sang humain
cinq fois par jour ?
Je ne sais pas.
Dites-le-moi ?
Les poux.
Quels insectes volent dans la nuit ?
Vous abandonnez ?
Les sauterelles.
Pitié, où est Oliver ?
Je le sais, mais pas vous.
Comment penses-tu
que je peux lever l'internement ?
Tu es avocate. Dis-le-moi.
Tu t'es fourré là
en menaçant de tuer.
Tu aurais pu demander ton admission.
Je devais être en service fermé
pour parler à Beth.
Selon elle, le joueur de flûte
est une personne réelle,
donc je dois sortir.
Appelle Foster et Reynolds.
Ils pourraient s'en occuper.
J'ai utilisé mon droit de téléphoner
en t'appelant.
Alors, vas-tu m'aider ?
C'est fascinant que je sois la seule
que tu veuilles appeler,
et qu'on ne puisse pas
parler en adultes.
Que veux-tu savoir ?
Dis-moi
comment tu te sens réellement.
D'accord. Je...
Je suis contrarié
et effrayé,
et je suis très, très, très énervé.
J'abandonne.
Tu veux que j'essaie de persuader
le médecin que tu n'es pas fou ?
Ça vaut le coup, non ?
Sauterelles et obscurité.
Rien n'est dû au hasard.
Il a un plan.
Il était fâché que Faye ne connaisse pas
les règles de la murder party.
Il se contrôle,
et il est pointilleux.
Ce sont les dix plaies.
Grenouilles, poux, sauterelles,
sang, obscurité.
Et la mort des fils aînés.
Rex était l'aîné. Oliver aussi.
Sortez tous cinq minutes.
Allez, sortez.
Vous savez,
en parlant d'aliénés,
quand je disais que vous sembliez fou,
ce n'était pas pour vous envoyer
dans un asile.
- Je sais.
- Vous avez vu l'ex-amie de Wilkie ?
Je n'ai pas pu résister.
Et en fait...
Wilkie n'agissait pas seul.
Le joueur de flûte
est le surnom de quelqu'un.
Ils sont allés en colo musicale.
Dans le conte,
le joueur de flûte joue
une sorte de flûte ou de clarinette.
Il en jouait peut-être à la colo.
Qui que ce soit,
il a toutes les réponses.
Tu sais bien
que je ne vais pas laisser tomber.
Alors, dis au Bureau de me virer,
et de trouver un autre comme moi.
- Bon courage.
- Ayez raison, cette fois.
Je ferai de mon mieux.
Ça va ?
Formidablement.
Je suis là si tu veux.
Tu le sais ?
Oui.
Je le sais, chérie.
Hello.
Maman avait quelques photos
du procès Wilkie,
quelques mois après votre rencontre.
Elle semble plus ronde
que d'habitude.
Et ?
Alors, on n'en a jamais discuté,
mais j'assure en maths.
Ça signifie ?
Je suis née sept mois et demi
après votre mariage.
Pourrais-tu croire
avoir été prématurée ?
À 3,855 kg ?
Ta mère était enceinte au mariage.
Vous n'auriez pas pu me le dire ?
Non, on ne voulait pas
avouer nos erreurs,
pour que tu les refasses.
- J'étais une erreur ?
- Non, voyons.
Comment est-ce arrivé ?
Tu avais bu ?
C'était une histoire d'une nuit ?
Aviez-vous eu des rendez-vous avant ?
Oui,
non, et oui.
Quel est le problème, Em ?
As-tu épousé maman
seulement parce qu'elle était enceinte ?
Non, bien sûr que non.
Je ne suis pas aussi gentleman.
Sois sérieux.
Je veux savoir si je suis la cause
de vos quatorze années malheureuses
passées ensemble.
Écoute, j'ai épousé ta mère
parce que je l'aimais.
Ton arrivée m'a juste aidé
à franchir le pas.
En plus, ça n'a pas été du tout
quatorze années malheureuses.
Alors,
je n'ai pas ruiné votre vie,
ou quelque chose du genre ?
Tu as été la meilleure chose
que j'ai eue.
Tu l'es toujours.
- Alors, tu avais bu.
- Oui.
- Ce n'était pas un coup d'un soir.
- Non.
- Vous vous fréquentiez.
- Oui.
J'ai épousé ta mère
parce que je l'aimais.
Et si je devais le refaire...
Non, je retire ça.
Les études montrent que la proximité
est le meilleur moyen
d'empêcher un procès.
Si j'établis un rapport personnel
avec Kevin,
il aura plus de mal à nous poursuivre
s'il sait que ça m'affectera.
Je t'accompagne.
Si ça marche, tu ne seras pas la seule
à être félicitée.
Et sinon ?
Ce sera entièrement ta faute
et je prendrai rendez-vous avec Rader.
On voulait juste passer voir
comment vous alliez.
La dernière fois,
vous aviez l'air très contrarié,
et c'est compréhensible, alors...
On vous a apporté des pâtisseries.
Je connais très bien
les effets du stress.
Vous appelez ça du stress ?
Le Dr Lightman a essayé
d'empêcher l'exécution.
Il se consacre à l'affaire.
Il est sur la piste
d'une autre personne.
Jason est quand même mort
à cause d'une erreur
de votre patron.
Venons-en au fait.
Pourquoi êtes-vous là ?
Pour me convaincre
de ne pas le poursuivre.
Ça peut vous paraître étrange,
mais...
si vous avez besoin
de quoi que ce soit...
ou si voulez seulement parler
ou autre chose, voici mon numéro.
C'était sympa
de faire plus ample connaissance.
Merci.
Personne n'ose me regarder
dans les yeux ces jours-ci,
alors merci beaucoup.
J'attendrai peut-être de savoir
ce que Lightman découvre.
Je n'ai pas fait de mal
à ce petit garçon.
Vous voulez que j'avoue,
mais je ne le ferai pas.
Je n'ai pas fait de mal
à ce petit garçon.
Vous voulez que j'avoue,
mais je ne le ferai pas.
Savez-vous qui était
le premier menteur au monde ?
Le diable.
On l'appelle le père des mensonges.
Zoe est-elle meneuse ou menteuse ?
Si on joue à ce jeu-là,
c'est mon tour.
Pourquoi les fils aînés ?
Sais-tu où est ta fille ?
Peut-elle venir jouer ?
Numérotation par nom.
- Emily.
- Salut, c'est moi.
Elle a oublié son téléphone.
Elle est chez toi.
Elle est partie il y a une heure.
On a un problème.
Hannah n'a pas ramené Emily.
Dis-moi ce qui s'est passé.
On m'a appelé pour me demander
si je savais où elle était.
C'était lui ?
Qu'a-t-il dit ?
Ici Cal Lightman
pour l'agent Reynolds.
Trouvez-le.
- Dites-lui que c'est urgent.
- Qu'a-t-il dit ?
Le FBI commence les recherches.
Appelons les amies d'Emily.
Je vous ai dit que Haley me ramenait.
On a pris un truc à manger.
Tu as dit Hannah.
Non, j'ai dit Haley.
D'abord, il téléphone.
Puis, il prend ton enfant.
C'est son mode opératoire.
Passons tout ça en revue.
Qu'y a-t-il dans cette boîte ?
Des photos que la mère de Wilkie
m'a données pendant le procès
pour prouver que Jason
était un bon garçon.
Rex a survécu pendant 3 jours.
- Les articles sont inutiles.
- Tout est utile.
Un tueur en a après notre fille.
On doit l'attraper
et tout peut être utile.
Le tueur veut qu'on panique
et qu'on arrête nos recherches.
Le meilleur moyen d'en finir,
c'est de le retrouver.
Je veux seulement la protéger.
Un véhicule du FBI est garé dehors.
Je n'en peux plus.
Tu peux le faire.
Les photos de la mère de Wilkie,
elles datent de son enfance ?
Le joueur de flûte et Jason
se sont connus enfants,
on trouvera peut-être quelque chose.
Kevin est bien le plus jeune ?
Regarde leurs positions.
C'est lui qui domine.
C'est clair.
Les deux aînés l'adorent.
Qui est l'aîné ?
William.
La mère de Wilkie dit qu'il est mort
d'une pneumonie quand il était petit.
Mon Dieu, c'est Kevin.
Avec une clarinette.
Kevin est le joueur de flûte.
C'est lui qui a téléphoné.
Il a kidnappé Rex,
mais il a demandé à Jason de le tuer.
Ils étaient complices.
Pour venger la mort
de leur frère aîné, William.
William est tombé malade
quand leur père a perdu son travail.
Le snack où il travaillait
a été démoli par les Sheridan.
- C'était leur premier contrat.
- Ils manquaient d'argent
pour l'hospitaliser
et il est mort en trois jours.
Ils en voulaient aux Sheridan
au point de tuer Rex ?
Après l'exécution de Jason,
Kevin devait à nouveau se venger.
La voiture de Kevin est à la gare.
Il est parti
et Oliver n'est pas dans sa maison.
On lui a mis la puce à l'oreille
en lui disant que Lightman
allait trouver le coupable.
S'il tue ses victimes le troisième jour,
Oliver est peut-être déjà mort.
Allumez.
D'après le GPS de Kevin,
il est venu ici il y a trois jours.
Il était chef de ce projet
qui a été abandonné il y a un mois.
Ouvrez vos yeux et vos oreilles.
On se sépare.
Vous entendez ça ?
Il y a quelqu'un là-dedans.
Donnez-moi un truc pour l'ouvrir.
Vite !
Merde !
Je déteste les rats.
Pritchard, restez avec Lightman.
Vous trois avec moi.
On va vérifier l'étage.
Ça n'a rien à faire ici.
Tenez-moi ça.
Oliver, tu m'entends ?
Plus un geste !
Cal, ça va ?
- Oui, il est dans le mur.
- Montrez-moi vos mains.
- Allez voir Oliver.
- Un agent à terre.
Je m'en occupe.
M. Sheridan,
je vous dois des excuses.
Désolé d'avoir été aussi con.
Pas de problème. Merci pour tout.
Avec plaisir.
Vous saignez.
Vous devriez aller à l'hôpital.
Ces gars-là vont s'occuper de moi.
Et Wilkie ?
On a trouvé son équipement
pour téléphoner.
- Il ne parle pas, mais il est stable.
- Stable ? C'est un animal.
Si ça ne tenait qu'à moi,
il ne parlerait plus du tout.
Bien joué.
Éteins ça.
- Ça va ?
- La forme.
J'ai obtenu les vidéos de Jason Wilkie
avant son exécution.
Sa dernière prière
était un confiteor.
Il reconnaissait ses péchés.
C'était peut-être sa façon d'assumer
le meurtre de Rex Sheridan.
J'aimerais dire que tout est fini,
mais je me suis trompé une fois...
- On n'a jamais douté de toi.
- Vraiment ?
- Pas une seconde.
- J'assurais vos arrières.
- Ah oui ?
- J'avais aussi une issue de secours.
- Oui, Jack Rader.
J'aurais fait pareil.
Il paie mieux.
Pardon.
Tu t'amuses bien ?
Pas du tout, je suis aussi douce
que Florence Nightingale.
Ta vie serait beaucoup plus simple
si tu acceptais d'être aidé.
Tu n'as pas à être
un loup solitaire.
C'est ça, avec vous deux,
Foster et le reste du groupe,
- c'est déjà un sacré cirque.
- Tu sais de quoi je parle.
Mettez au procès-verbal
que Zoe Landau a raison.
- Contente ?
- Enchantée.
Pas bouger.
Ne bouge pas.
Tu es tout beau.
- Vraiment ?
- Allons manger quelque chose.
Désolée que vous ayez cru
que j'avais disparu.
J'ai pensé à une solution idéale
pour que ça n'arrive plus.
On t'écoute.
Achetez-moi une voiture.
Réfléchissez.
Vous n'aurez plus à vous soucier
de qui me ramène.
- C'est vraiment rusé.
- Elle tient ça de toi.
Sûrement pas.
Alors, c'est oui ?
Tu peux toujours rêver.