~ Arcadya Global Team ~
Trad & Relec : Audrey & Thirteen
Synchro : SnowBlade
Saison 1 - Épisode 8
Depraved Heart
Tu vois, en cours de Science,
on appelle ça "impulsion".
Tu as juste besoin d'une
petite impulsion, Papa.
La circulation craint.
Tu évites la conversation.
Tu as déjà invité une femme à sortir
depuis que toi et maman
êtes séparés ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Je dis juste que tu dois
arrêter de vivre dans le passé, tu sais ?
Tu dois aller de l'avant,
te battre pour la bonne cause.
- Où as-tu appris ces conneries ?
- Oprah pour la plupart.
Où vas-tu ?
Hey.
Bonjour les gars.
- Que s'est-il passé ici ?
- Un accident.
Une femme s'amusait
et est tombée.
- C'était un accident, c'est ça ?
- Ouais.
Donc ce n'était pas un accident.
C'était un meurtre ?
- Bouge de là, mon pote.
- Pas un meurtre.
Un suicide ?
C'était un suicide.
Oy !
- Dale !
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Ça fait longtemps.
Zoe me dit que tu vas bien.
Ouais, elle pense toujours que je vais bien.
Tu incrimines toujours
copieusement la ville
pour des choses
irrecevables dans une cour ?
Tu offres toujours à ma femme
des conseils conjugaux non demandés ?
- Ex-femme.
Que fais-tu ici, Cal ?
Est-ce que le bureau du Procureur
enquête sur un suicide ?
On n'enquête pas.
On pose seulement des questions.
Une fille a sauté de ce pont.
Sa sœur a sauté il y a 3 jours.
- Deux sœurs ont sauté du même pont ?
- On pose des questions, c'est tout.
Tu sais, généralement,
2 filles ne se suicident pas
exactement de la même manière,
je veux dire, durant la même semaine
sans raison.
- Les gens se suicident car ils dépriment.
- Pas toujours, et pas par paire.
Et si quelque chose d'autre
était arrivé aux sœurs ?
- Quelque chose comme quoi ?
- Je ne sais pas.
Et si quelqu'un leur avait
fait quelque chose ?
- As-tu parlé à la famille ?
- Oui, je l'ai déjà fait.
Ils sont venus d'Inde
pour réclamer les corps.
Mais on n'a pas besoin que tu les secoues
alors reste en dehors de ça, ok ?
Ok.
- Viens. Je vais t'accompagner au collège.
- Alors tu sais ce qu'il s'est passé ?
- Pas encore, non.
- Mais tu vas le découvrir.
Ouais.
Tu n'étudiais pas les suicides ?
Je le fais toujours.
Je ne sais pas pourquoi
ça t'intéresse autant, Cal.
C'est Jaya. Elle avait 18 ans.
Et Dhara,
20 ans.
Elles étaient si jeunes.
- Elles étaient notre Aasha.
- C'est votre espoir, c'est ça ?
- Vous parlez Hindi ?
- Un tout petit peu.
- Et vous travaillez pour la police ?
- Parfois.
On m'a dit que la police
n'allait pas enquêter.
Vous savez quel genre de métier
vos sœurs faisaient ici ?
Mes sœurs sont venues en Amérique
il y a 2 ans avec des visas de voyage,
mais elles sont restées pour travailler
et envoyer de l'argent à la maison.
Elles étaient heureuses.
Savez-vous pourquoi
c'est arrivé à mes filles ?
Pourquoi auraient-elles
voulu se suicider...
sans raison ?
Je comprends ce que vous ressentez,
et s'il y a quelqu'un à blâmer pour ça,
je le trouverai, ok ?
Louise Mason, 25 Novembre.
Je veux rentrer chez moi ce week-end
pour voir mes enfants.
C'est l'anniversaire de mon mari,
et on le fête toujours.
Vous vous sentez mieux ?
Chaque jour.
De mieux en mieux.
Comment avez-vous dormi ?
Très, très bien.
Probablement au moins 8 heures
par nuit dernièrement.
Et comment est votre appétit ?
Vraiment bien.
Je mange bien,
et je suis pressée de manger
du gâteau au chocolat.
C'est merveilleux, Louise.
Dites-moi, comment vous sentez-vous
à l'idée de revoir votre famille ?
Tellement de joie. Je sais que je vais
pleurer quand je les reverrai.
Ils me manquent terriblement.
Je cuisinerai un gâteau au chocolat
comme je le fais chaque année.
Et je mettrai une douzaine
de fleurs parfaites dessus.
Qu'est-ce qu'on a ?
On a fini de transférer les enregistrements
du téléphone portable de vos victimes.
Ok.
- Qu'est-ce que c'était que ça là-dedans ?
- Pas grand chose.
- Cette femme semblait si triste.
- Ouais.
Je ne veux pas être sur la vidéo, Dhara.
- Pose ça sur les autres.
- Tu le voulais.
Je ne comprends toujours pas pourquoi on
enquête sur ces suicides.
Deux sœurs sautent du même pont,
dans la même semaine.
On va découvrir pourquoi.
Là, tu vois ça ?
Les yeux baissés et fuyants.
C'est de la honte.
La voici encore.
- Oui, de la honte sur l'autre sœur aussi.
- Exactement la même expression.
Tu sais, la souffrance
est ce que l'on voit en temps normal
chez les victimes de suicides.
La honte est autre chose.
Elles ont peut-être honte de la peine
qu'elles causeront à leur famille
si elles se suicidaient.
Peut-être qu'elles ont honte
de ce qu'elles ont fait
ou de quelque chose qui leur a été fait.
On a trouvé le bureau de l'Immigration
où les sœurs Ashraf
ont eu leurs visas renouvelés.
La division Northeast.
Bien.
Ouais, j'ai eu la sensation
que ces filles allaient
rester illégalement.
Elles étaient ici avec un visa de voyage
J-1 et voulaient le renouveler.
- Savez-vous où elles vivaient ?
- Non.
Et au sujet du travail ?
Il n'y a rien dans le dossier.
C'est habituel pour les étrangères,
d'être nurses ou femme de ménage,
mais tout le monde veut jouer
carte sur table avec ses domestiques.
Comment ces étrangères
trouvent-elles du boulot ?
Les coréennes tiennent des salons de
manucure, les russes des centres d'épilation,
et les indiens des restaurants.
Est-ce qu'il y a quelque chose sur ces sœurs
que vous ne partagez pas avec nous ?
Non.
Vous mentez.
De quoi parlez-vous ?
- Quel est le prénom de votre femme ?
- Quoi ?
Votre femme, quel est son prénom ?
C'est Beth. Pourquoi ?
Parce que je vais l'appeler,
et je vais lui dire
que l'expert des mensonges mondialement
réputé pense que vous la trompez.
Veux-tu bien me donner ce numéro ?
Oui, bien sûr.
Je ne trompe pas ma femme.
C'est vrai, mais elle ne vous regardera plus
de la même façon, non ?
C'est ridicule.
La seule raison pour laquelle je vous parle
est parce que le police a demandé à mon boss
de leur faire une faveur.
Voulez-vous bien m'excuser ?
Très bien, Beth Personick.
On vous tiendra au courant.
D'accord, attendez.
Attendez.
Je les ai vues sur scène au Naked Veil.
- Elles faisaient du strip-tease ?
- Je les ai vues danser quelques fois.
Elles ont dû travailler là-bas quelques mois.
Alors pourquoi nous avez-vous menti ?
Parfois je vais dans des clubs
pendant les heures de bureau, ok ?
Vous n'allez pas appeler ma femme,
n'est-ce pas ?
C'est dommage pour ces filles.
Quand les avez-vous vu
pour la dernière fois ?
Jaya, pas depuis qu'elles ont
démissionné il y a un an.
Je ne lui ai pas parlé,
mais j'ai vu l'aînée,
Dhara, dans la rue,
il y a peut-être 4 ou 5 mois.
Combien de temps ont-elle travaillé ici ?
6 mois. Écoutez,
j'aimerais pouvoir vous aider,
mais je ne sais rien
de plus à propos de ces filles.
C'est ça le truc, non ?
La majeure partie de mon travail consiste
à filmer des gens sans qu'ils le sachent.
Vous avez l'un des meilleurs systèmes
de caméra sur le marché là-haut,
qui filme tout ce que
ces filles font sur scène.
Elles ne savaient pas que vous les filmiez ?
Qu'est-ce que c'est,
c'est pour mettre sur internet ?
C'est ça ? C'est ce que c'est ?
La pornographie est illégale en Inde.
Une des rares choses
qu'ils sous-traitent ici.
Les sœurs Ashraf
savaient que vous les filmiez ?
Je vais vous dire.
Révélons à toutes les danseuses
de cet endroit ce que vous faites exactement,
pour voir comment elles réagissent.
Je testais seulement le site web
quand les sœurs travaillaient ici.
- Mais vous les filmiez, c'est ça ?
- Jusqu'à ce qu'elles démissionnent, oui.
Jaya et Dhara ne voulaient pas
être si célèbres, je suppose.
Dommage, elles auraient pu faire gagner
beaucoup d'argent à tout le monde.
Avaient-elles honte quand les habitants
de leur pays ont vu ce qu'elles faisaient ?
Elles sont venues me hurler dessus.
Leur frère a appelé de Calcutta
pour dire qu'il les avait vu
nues sur les vidéos.
Il a dit à ces filles qu'elles
étaient mortes pour la famille, qu'elles
ne pourraient plus rentrer chez elles.
Ils sont horribles avec les femmes
qui retournent là-bas. Des barbares.
Vous parlez comme un vrai féministe.
Ouais, bonjour.
Département de la Santé ?
Je voudrais signaler
un début de syphilis.
Ouais. Voici pour toi, ma chérie.
Oui, je suis dans un club de strip-tease,
le Naked Veil à Southeast.
Je ne supporterais pas
que ça salisse notre nom.
Avez-vous menacé vos sœurs
après les avoir vu sur le site web ?
Elles ont manqué de respect
à la mémoire de notre père.
Ok ? Tout homme en Inde pourrait voir
ce que seuls leurs maris devraient voir !
Elles ont été filmées à leur insu.
Et elles vous envoyaient
l'argent à la maison.
Au lieu de les réconforter, vous leur avez
donné assez de corde
pour qu'elles se pendent avec.
Jaya et Dhara étaient tout pour mon père.
Il m'a fait confiance
pour prendre soin d'elles à sa mort.
- Je pense que vous les avez tuées.
- Non. Non !
J'ai prié pour avoir des conseils. Dieu a
répondu. Il m'a dit que je devais me racheter
alors je les ai appelées
et leur ai demandé pardon.
Elles me l'ont accordé, ok ?
On a passé l'éponge.
On a fait la paix.
- Ouais ?
- Vous n'allez pas le croire.
On vient de recevoir
un fax de Metro police.
Une jeune indienne a sauté
sur les rails de la 3ème ligne de métro
il y a une heure.
Un autre suicide ?
Ok.
On a 3 suicides en l'espace d'une semaine.
Toutes de jeunes filles indiennes.
Quel est le lien ?
Il n'y a aucune preuve d'un quelconque lien
entre les soeurs Ashraf et la 3ème victime,
Rajal Lamba.
D'accord. Où est Foster ?
Elle est sortie sur le cas de la SEC.
Pourquoi ne parle-t-on pas
de ces suicides aux infos ?
Parce que les médias pensent que
les suicides médiatisés
en entraînent d'autres.
L'année suivant le suicide de Marilyn Monroe,
ils ont augmenté de 10%.
De même pour Kurt Cobain.
C'est appelé l'effet Werther.
Alors c'est possible que
la 1ère fille se soit suicidée
et que les 2 autres soient
des imitatrices ?
- C'est ce que les flics pensent.
- Et à propos de Rajal ?
Un quelconque lien avec
le club de strip-tease ?
Elle n'a ni fréquenté
le club de strip-tease ni le site internet.
Qu'avons-nous d'autre ? Personne ?
Il n'y a pas d'autre lien entre la 3ème
victime et les sœurs Ashraf.
Dis à Foster de m'appeler.
Je dois lui parler.
- Où est-elle, au fait ?
- Elle est sortie à la SEC...
Êtes-vous avec nous ici ?
Qui peut bien voler
les œuvres de charité ?
Je veux qu'on me rende ma retraite !
Hollin est un escroc !
Tout l'argent a disparu.
J'ai donné les noms de
toutes mes sociétés étrangères
à la SEC il y a des semaines.
Vous leur avez donné les noms
de 3 compagnies de placement financier
dans lesquels vous aviez investi,
mais beaucoup de personnes
pensent qu'il y en a bien plus.
Les pertes que ma compagnie
subit sont de ma faute,
mais l'idée que je cache
bien plus d'argent est grotesque.
Mon père a parlé à 10 personnes
différentes aujourd'hui
et leur a dit la même chose.
Il va répondre à nos questions.
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ?
Il coopère totalement.
Vous savez qu'il ne va pas bien.
Il en est à sa 3ème série de chimio,
pour l'amour de Dieu.
Ces gens dehors pourraient voir leur vœu
exaucé plus vite qu'ils ne le pensent.
Vous êtes-vous déjà dit qu'il y a peut-être
une raison pour qu'ils vous détestent ?
Je m'étais déjà occupé
des pertes avant, fiston,
et j'avais vraiment l'intention
de rendre l'argent dans un bon semestre.
Je ne vole rien du tout.
- Vous voulez dire que vous ne voliez rien.
- C'est ce que j'ai dit.
Tu l'as entendu changer le temps
du verbe à chaque fois qu'il parlait
de la possibilité que l'argent ait disparu ?
Il n'arrêtait pas d'alterner entre passé
et présent et il y revenait encore.
Ouais, c'est un signe de mensonge, mais
ça ne change pas le fait qu'il va aller au
country club de la prison pendant 5 ans
et qu'il ne va jamais rendre l'argent.
M. Hollin est mourant. Il ne passera pas
2 ans dans le système de santé de la prison.
Peut-être qu'il protège
l'héritage de sa fille.
Ok, mais il ne nous dira toujours pas
où se trouve l'argent.
Mais s'il sauve cet argent pour sa fille,
alors elle doit savoir quelque chose
pour pouvoir y accéder.
Ok, alors quoi ? On... on y retourne
avec le rejeton du diable,
et on voit ce qu'elle sait.
Le rejeton du diable ? Qu'est-ce qui se
passe avec toi sur celui-là ?
Ce pompeux sac à merde voyage
à travers le pays dans son jet privé.
Il a obtenu des gens qu'ils lui donnent
leur argent durement gagné,
il le vole, et puis il agit
comme si on le persécutait.
- Je vais parler seule à la fille.
- Quoi ? Pourquoi ?
Si elle continue à sentir à quel point
tu détestes son père, on n'obtiendra rien.
Où en sommes-nous avec les vidéos ?
J'ai Rajal sur la vidéo
du quai du métro.
Mais elle est toujours
en possession du procureur
qui a quelques problèmes avec nous...
avec vous, en fait.
Fais juste ton boulot.
Tu sais, obtiens-la.
Obtiens-la.
Où étais-tu ?
- Puis-je te parler une minute ?
- Je suis un peu occupé en ce moment.
Ça aurait pu être utile
il y a quelques heures.
- Je t'ai appelé deux fois, je pense.
- Juste une minute. S'il te plaît ?
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux ?
Je vais aller rencontrer Carolyn Hollin,
mais je voulais être sûre que...
- tu allais bien.
- Je vais merveilleusement bien.
Car je peux mettre Hollin
en attente pour le moment
- jusqu'à ce que ça se calme par ici.
- Je te l'ai dit.
Je vais merveilleusement bien.
- Tu n'as pas été à ta réunion avec le maire.
- Je l'ai annulée.
- Non, en fait, tu ne l'as pas fait.
- Et c'était prévu depuis 3 semaines.
- Je voulais l'annuler.
- Cal ?
Va materner quelqu'un d'autre.
Tout le monde se remet au travail,
s'il vous plaît.
Hey. Comment ça se passe là-dedans ?
Tout ce truc est un petit peu étrange,
si tu veux mon avis.
A quel propos ?
Oh, je ne sais pas.
Enquêter sur des suicides en 1er lieu ?
Ouais. Le truc de Lightman.
Oui. Hier il regardait une ancienne vidéo
d'une femme anglaise quand
je suis entrée dans son bureau.
Je veux rentrer chez moi ce week-end
pour voir mes enfants.
C'est l'anniversaire de mon mari et...
on le fête toujours.
- Cheveux bruns ? La quarantaine ?
- Ouais.
Lightman a probablement passé des milliers
d'heures à regarder ce film.
Oh, je cuisinerai un gâteau au chocolat,
comme je le fais chaque année.
Elle s'appelait Louise Mason. Elle était la
patiente d'un des professeurs de Lightman
quand il était à l'université.
Elle était dans le service psychiatrique
depuis un mois quand ça a été enregistré.
Elle a dit au professeur
qu'elle allait bien.
Et vous vous sentez mieux ?
Chaque jour.
De mieux en mieux.
Personne ne pouvait voir
qu'elle était en fait en souffrance.
Lightman a finalement
eu l'idée de ralentir le film,
et c'est là qu'il a vu
la souffrance sur son visage.
C'est ce qui l'a conduit
à découvrir les micro-expressions
pour la 1ère fois.
J'espère qu'ils n'ont pas laissé cette
femme sortir du service psychiatrique.
Elle a été autorisée à rentrer chez elle
pour le week-end et s'est suicidée.
Ils ne savaient pas chercher
les micro-expressions en ce temps là.
Personne ne savait qu'elles existaient.
C'est triste la manière dont mon père
est devenu le bouc émissaire
des problèmes de ce pays.
- Il n'a pas causé la récession.
- Non, il ne l'a pas fait.
C'est un homme qui a fait une erreur.
Maintenant ça va hanter
notre famille éternellement.
Vous avez étroitement collaboré avec lui.
Je suis sûre que vous aussi vous êtes
contrariée qu'il vous ait menti.
Je sais ce que c'est que
d'être déçue par un père.
Le mien a bu durant mon enfance
et il a passé le reste de sa vie
à essayer de se faire pardonner.
N'essayez pas de nous analyser.
Vous ne savez rien de nous.
Il cache toujours un peu d'argent
pour vous et vos enfants,
- non ?
- Bien sûr que non.
Vous dites la vérité.
- Alors, qu'est-ce qu'il cache ?
- Rien.
Mais personne ne le croira.
Ils veulent le crucifier.
Ils l'appellent le Hitler de Wall Street.
Rien de bien ne peut arriver à notre famille
maintenant. Ça va être l'horreur.
Carolyn a utilisé des mots d'émotions
négatives à chaque fois qu'elle parlait.
Enfer, bouc émissaire, hanté, Hitler,
inutile, crucifier...
Tous les indicateurs psychologiques
montrent une culpabilité consciente.
Mais elle n'a montré aucun signe
de mensonge quand elle disait que son père
- n'avait pas caché de l'argent pour eux.
- Non, elle ne l'a pas fait.
Et si elle cachait l'argent ?
La SEC l'a blanchie, mais uniquement
parce que son père a pris la responsabilité.
Peut-être qu'il a pris
la responsabilité de la totalité
pour cacher un quelconque rôle
qu'a joué sa fille dans la combine.
Je me disais juste que
si sa fille était coupable,
un homme comme lui n'hésiterait pas
à manger son petit.
Regarde un homme comme s'il était le diable,
et tu ne comprendras jamais ses motivations.
Tout le monde sait que c'est un menteur.
Alors on l'écoute mentir.
Voici les articles sur Carolyn Hollin
et son père.
Merci.
Maintenant retourne aider Lightman.
Peu importe ce dont il a besoin.
Ce truc sur le suicide... ?
Qu'en est-il ?
Je l'ai vu regarder le film de cette femme
Louise Mason, et Loker
m'a dit que c'était une patiente
du professeur de Lightman.
Ouais ?
Je l'ai vu la regarder,
et il montrait de la culpabilité
sur tout son visage.
Ce n'est pas parce que tu peux tout voir
que tu peux le comprendre.
Je ne pense pas que c'était
la patiente de son professeur.
Je pense que c'était sa patiente.
Et s'il était celui qui n'avait rien vu, qui
l'a laissée sortir du service psychiatrique ?
Laisse tomber.
Ça va ?
- Ouais, je vais bien.
- Je me suis dit que tu travaillerais tard,
alors je t'ai apporté ton pad thaï préféré.
Sympa.
Tu sais, je pensais que
tu allais rentrer à la maison.
J'ai beaucoup de travail ici, chérie.
Tu devrais vraiment essayer de me parler.
Est-ce que c'est Oprah ?
Ouais, ça pourrait l'être.
Alors ce sont les 2 filles
qui ont sauté du pont ?
Ouais.
Tu te souviens
de cette fille à mon école qui...
Elle a pris tous ces cachets
et s'est suicidée ?
Je... Je ne la connaissais pas
très bien, mais elle était
dans mon cours d'arts et elle peignait
ces peintures à l'huile très colorées
en fait, juste des formes.
Je me demande parfois si
quelqu'un aurait pu l'arrêter ou...
Quoi ?
Rien.
Tu ne devrais pas penser
à ces trucs, chérie.
A quoi suis-je supposée penser ?
L'abstinence.
Nourriture. Là, mange.
Je t'aime, Em.
La seule raison pour laquelle je suis ici
c'est parce que Zoe m'a demandé de t'aider.
Elle est beaucoup plus clémente
que je ne le serais.
Ouais, c'est la mère de ma fille.
- On a tous des choses à pardonner, non ?
- Qu'est-ce qu'on a ?
Votre troisième victime de suicide...
Rajal Lamba.
C'est ce que vous avez vu
sur la cassette vidéo.
C'est un cercle de pigmentation
de la peau appelée mélasma.
- C'est le masque de grossesse, non ?
- Exactement.
C'est un effet secondaire
hormonal commun.
L'autopsie a révélé qu'elle a accouché
il y a environ un mois.
Et les sœurs Ashraf ?
On a fini les autopsies
sur toutes les deux.
Elles ont chacune eu un bébé
dans les 2 derniers mois.
Toutes les 3 ?
Pourquoi auraient-elles toutes eu
un bébé et ensuite se suicideraient ?
Et où sont tous les bébés ?
Les victimes présentaient tous les facteurs
de risque de la dépression du post-partum.
25 % des femmes ayant de
faibles revenus en souffrent.
Ok, tu as trois femmes
indiennes, c'est ça ?
Toutes à peu près du même âge.
Elles ont toutes des bébés,
et elles se suicident toutes.
Le post-partum
ne l'explique pas.
Elles n'ont aucun soutien,
aucune famille, aucun ami ici.
Il doit y avoir un lien entre ces filles.
Il doit y avoir une raison pour laquelle
elles se soient suicidées.
Je sais que tu ne veux pas le ré-entendre,
mais je vais quand même te le dire.
Peu importe combien
de raisons tu trouveras.
Ce n'était pas ta faute.
On a trouvé des factures de Medicaid
pour Rajal Lamba... le 3ème suicide.
Elle a été autorisée à quitter le service
obstétrique d'un hôpital en Virginie.
Loker voulait que je vous dise
qu'il vous rejoint chez Joseph Hollin.
Merci.
Ma fille n'a rien à voir avec ça.
Je l'ai trahie.
Vous ne le pensez pas.
Il se trouve que c'est vrai.
Votre fille est remplie de culpabilité
contenue à propos de quelque chose
et il ne s'agit pas de l'argent.
Je pense qu'elle se sent coupable car elle
vous laisse prendre la responsabilité.
J'appelle mon avocat.
Avant d'appeler votre avocat,
vous devriez savoir qu'à moins
que vous nous disiez la vérité,
on va voir la SEC pour leur dire
que l'on pense qu'elle est impliquée.
J'ai volé l'argent.
Ce n'est pas vrai.
Vous ne l'avez pas volé. C'était elle.
Elle s'est tenue là comme si
on persécutait votre famille.
Qu'est-elle ? Une sorte de sociopathe
sans aucune conscience ?
Loker, laisse-nous une minute.
M. Hollin...
Imaginez que votre mari ou
votre sœur fasse une erreur
et que vous sachiez que vous pourriez
faire un petit sacrifice pour les protéger.
On dit les pires mensonges par amour.
Mais j'aimerais que ma famille
apprenne de ses erreurs.
Je ferai en sorte qu'elle vous donne les noms
et les comptes
des sociétés fictives détenant l'argent...
mais seulement si
vous me donnez une garantie.
Vous allez le laisser aller
en prison pour sa fille.
On va rendre à ces gens leurs pensions, leurs
gagne-pains, c'est ce qui est important.
Qu'est-ce que ça dit
à tous les Bernie Madoff
et toutes les Carolyn Hollins
attendant leur heure ?
Tu penses que les victimes
devraient tout perdre ?
Vous devez mettre ces personnes hors d'état
de nuire ou ils reviendront comme un cancer.
Vous ne pouvez pas les laisser penser qu'ils
peuvent faire ça sans être punis.
Quand tu seras le patron,
tu prendras les décisions que tu voudras.
Rajal Lamba est sortie
de l'hôpital il y a 4 semaines,
mais le bébé est toujours là
pour un problème aux poumons.
- Mlle Dale ?
- Ouais. Par là.
- Lequel est-ce ?
- Il est presque rétabli.
Il sera probablement autorisé
à sortir dans les prochains jours.
Il doit y avoir une erreur.
Ce bébé est blanc.
Tout comme sa mère biologique.
Il y a quelque chose qui ne va pas ?
Est-ce votre bébé ?
Oui, Robert est mon fils.
M'dame, je suis du bureau
du procureur
et on enquête sur la mort
d'une femme appelée Rajal Lamba.
Rajal est décédée ?
Ouais.
Comment la connaissiez-vous ?
Elle... elle était ma mère porteuse.
Elle a porté Robert à terme pour moi.
Elle était mère porteuse ?
Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ?
- Elle s'est suicidée.
- Oh mon Dieu !
Comment l'avez-vous trouvée ?
Comment êtes-vous devenues liées ?
A travers ce registre sur Internet.
Le recours à une mère porteuse est très cher.
C'était entre 60 000 $ ou 70 000 $,
et ce registre était capable
de le faire pour nous
- pour moins de 10 000 $.
- Savez-vous où Rajal vivait ?
Et si les 3 femmes étaient
des mères porteuses ?
Ça pourrait expliquer pourquoi
on a retrouvé aucun des bébés.
Elles sont toutes enceintes.
Dr. Foster, j'ai essayé de vous joindre.
J'ai de bonnes nouvelles
pour vous, Dawkins.
Joseph Hollin va vous fournir
les numéros de comptes et
les noms de ses sociétés fictives.
Dr. Foster, je suis désolé de
ne pas vous avoir appelé plus tôt.
Il y a eu un changement
important dans le dossier.
- Quel genre de changement ?
- La fille de Hollin est mise en détention.
Elle est accusée de fraude boursière.
Il s'est avéré que Hollin la couvrait.
Je... je ne comprends pas.
Comment l'avez-vous découvert ?
Je ne peux pas vraiment
parler des détails de l'enquête.
Avez-vous parlé de l'argent à M. Hollin ?
Est-ce qu'il coopère ?
Je ne peux pas parler des détails.
Mon bureau vous appellera pour conclure
votre part de l'enquête.
Loker. Laissez un message.
Loker, appelle-moi
dès que tu as ce message.
- Dr. Foster ?
- Oui.
Joseph Hollin est ici.
M. Hollin.
Vous m'avez menti.
Vous m'avez dit que vous laisserez
ma fille en dehors de ça.
Ce n'est pas moi qui ai...
J'allais la faire rendre
chaque dollar, chaque actif.
Elle allait quitter l'entreprise
et s'occuper de ses enfants.
On n'a rien à voir avec
ce que la SEC a découvert.
Je voulais juste rendre
à ces gens leur argent.
Vous n'en verrez aucun dollar maintenant.
Comment tu t'appelles ?
Chandra.
J'ai besoin de ton aide.
Connais-tu ces filles ?
Qui sont-elles ?
C'est Jaya et c'est Dhara.
Pourquoi n'essaies-tu pas
de nous parler d'elles ?
Elles ont eu leurs bébés
juste quand je suis arrivée.
C'était la dernière fois
que tu as vu les sœurs ?
Après leurs bébés,
elles ont été jetées à la rue,
comme des ordures.
On nous a promis 5 000 $
mais il nous fait payer
un loyer et la nourriture.
Et quand on a fini, il ne reste rien.
Comment il s'appelle ?
Il me poursuivra.
Il ne peut plus te faire de mal.
Il m'a trouvé quand
je suis allée renouveler mon visa.
Il travaille à l'Immigration.
Ce sont des actes notariés pour le recours
à des mères porteuses de toutes les femmes
qui ont été trouvées dans l'appartement.
Il a mis en relation des adultes
consentantes avec des médecins.
- Ces femmes sont des sans-papiers.
- Mais elles ne l'étaient pas quand
mon client les a engagées pour ces recours
aux mères porteuses.
Elles avaient des visas quand
ils les a approchées
pour son activité parallèle.
Pourquoi votre client
a-t-il si peur de parler ?
Si vous voulez m'accuser
d'avoir engager des étrangères
après que les visas
aient expirés, allez-y.
Et pour meurtre ?
Les sœurs Ashraf ont sauté d'un pont.
Rajal s'est jetée devant un métro.
Vous avez créé un monde pour ces femmes
où le suicide semblait
être la seule option.
On peut vous inculper
pour homicide volontaire.
Mépris inhumain pour la vie
qui entraîne la mort.
C'est ce que vous avez ? Les inculpations
pour homicide volontaire sont pour les gens
qui tirent avec une arme dans la foule.
Aucun jury dans cet état ne le déclarera
coupable et vous le savez.
Vous avez exploité ces femmes
et ensuite vous les avez menacées.
Puis vous les avez jetées à la rue.
Combien d'autres doivent mourir avant
que vous arrêtiez ? Dix ? Vingt ?
Ce que ces filles ont fait après
avoir fini de travailler pour moi
ne me concerne pas.
Comment aurais-je pu savoir
qu'elles se suicideraient ?
Mon client plaidera coupable pour
avoir exercé une activité sans licence.
Ces autres accusations montées
de toutes pièces sont ridicules.
Vous avez 10 min pour remplir vos papiers
administratifs avant que nous partions.
Est-ce que je peux te
parler une seconde ?
J'espérais que la menace allait
faire ressortir quelque chose de lui,
mais on ne peut pas vraiment
l'accuser d'homicide volontaire.
On doit prouver qu'il savait
que ces femmes allaient se suicider.
Il savait.
Quand il a demandé
comment aurait-il su qu'elles allaient
sauter ses sourcils se sont levés.
Comment aurais-je su
qu'elles se suicideraient ?
Ça signifie que tu
connais la réponse à ta question.
Ses sourcils se sont levés.
Est-ce qu'il a aussi fait claquer
ses talons trois fois ?
Ce n'est pas une preuve.
On a besoin de preuve.
Je te le dis,
il savait que ces filles allaient sauter.
On n'a aucune preuve.
Même si l'on pouvait prouver
qu'il maltraitait ces femmes
et qu'on les fasse témoigner, on pourrait
seulement l'accuser de négligence.
Je finis de prendre sa déclaration
et ensuite on doit le laisser partir.
Cal.
Dr. Lightman. J'ai obtenu les enregistrements
du téléphone portable de Personick.
Il a reçu un appel d'un téléphone public
situé à un pâté de maison du métro
5 min avant que
Mlle Lamba ne saute.
- Elle l'a appelé.
- Il n'y a aucune preuve
- que ça soit Mlle Lamba.
- Elle l'a appelé, elle lui a dit
ce qu'elle allait faire
et il n'a rien fait.
La définition de circonstanciel.
On doit juste lui poser la bonne question
dans les bonnes circonstances.
Quelles circonstances ?
On doit le confronter
à la famille de Rajal.
On a cherché sa famille pendant 2 jours
et on ne l'a pas trouvée.
On n'a pas de dossier.
Je le laisse partir.
J'ai entendu parler de la mise
en accusation de Carolyn Hollin.
- C'est incroyable.
- Les victimes n'auront rien maintenant.
Les fonds de pension,
l'union des enseignants.
C'est terrible.
Quoi ?
Je ne peux pas rester là et vous dire que
je suis triste qu'elle aille en prison.
Loker.
Vous ne pensez pas que j'ai quoi
que ce soit à voir avec ça ?
Que suis-je censée croire ?
Vous m'avez dit
de laisser tomber et je l'ai fait.
Je dois croire que la SEC en a eu
après Carolyn Hollin
de sa propre initiative un jour
après qu'on ait passé le marché ?
Personne d'autre ne le savait, Loker.
Ils ont dû le découvrir par eux-mêmes.
La SEC y est dessus depuis des mois.
Appelez vos employés par ici
et demandez-leur.
Il a dit qu'il ne peut pas révéler la
manière dont il a obtenu son information.
C'est très pratique pour toi.
Pourquoi est-ce que
je mentirais sur ça, Gillian ?
Ce travail est tout pour moi.
Vous pensez que je veux le perdre ?
Tu te dérobes.
- Est-ce que tu l'as divulgué ?
- Bien sûr que non.
Ok.
"Ok" vous me croyez
ou "ok" je ne montre
aucun signe de mensonge ?
Retourne au travail.
Je dois te parler.
Ouais, qu'est-ce qu'il y a ?
C'est le dossier
sur lequel je travaille avec Foster.
J'ai entendu dire que les fédéraux
ont découvert pour la fille.
J'ai appelé la Justice et
leur ai dit pour Carolyn Hollin.
Quoi ?
Non, non, non, non.
Tu ne me dis pas ça.
Tu as menti à Foster ?
Tu as empêché ces personnes de récupérer
leur argent, leurs retraites ?
On ne peut pas laisser les gens comme
Carolyn Hollin s'en tirer comme ça.
As-tu perdu la tête ?
- Pourquoi... pourquoi me l'as-tu dit ?
- Je devais le dire à quelqu'un.
- Pourquoi moi ?
- Je ne fais confiance à personne d'autre.
Tu ne devrais pas
me faire confiance non plus.
Ils ne t'ont pas attrapé ?
J'ai pris un sédatif pour détendre
mon visage et je connais...
Je n'y crois pas.
Tu dois leur dire.
C'est la seule chance que tu as
pour ne pas être viré.
Non, non.
Ils ne le découvriront pas.
Lightman, si.
En signant ça, vous plaiderez coupable pour
avoir exercé une activité sans licence.
Quand vous l'aurez signé,
vous serez libre.
Dr. Lightman.
On l'a trouvé.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
- Qui est-ce ?
- Sulman.
Merci.
Voici Sulman Lamba,
le père de Rajal Lamba.
On l'a récupéré à l'aéroport.
Il est venu de Bangalore pour réclamer
le corps de sa fille.
Il voulait rencontrer M. Personick.
Il veut savoir si c'est l'homme qui a parlé
à sa fille avant qu'elle ne saute du quai.
Sa fille l'a appelé, elle sanglotait.
Et elle a dit que M. Personick avait menacé
de la tuer si elle ne sautait pas elle-même.
- C'est un mensonge.
- D'accord, allons-y.
- Oh, elle ne vous a pas appelé ?
- Je n'ai jamais dit que j'allais la tuer.
Oh, ouais ?
Et elle vous a appelé, non ?
Je ne l'ai pas touchée.
Ouais mais elle vous a appelé, non ?!
- Mon client et moi partons !
- Elle vous a appelé !
Elle travaillait pour moi, c'est tout !
Pourquoi est-ce ma responsabilité
ce qui lui arrive après ça ?
Cette fille était à 2 pâtés de maison
du métro. Elle vous a appelé
pour vous dire qu'elle allait sauter
devant le métro !
- Vous n'avez rien fait !
- Ouais ! Et alors ?!
Ça ne fait pas de moi un meurtrier.
Je ne l'ai pas menacée.
Vous n'aviez pas à le faire. Vous avez créé
les circonstances qui l'ont menée au suicide.
- C'était un homicide volontaire.
- Je n'ai assassiné personne.
Vous êtes en état d'arrestation en relation
avec la mort de Rajal Lamba
pour accusation de meurtre au second degré.
Quoi ?!
Ce n'est pas possible !
Tu t'en es bien sorti, Rohit.
Ça fait longtemps que
je n'ai pas parlé Hindi.
Ouais, je viendrai à l'université la semaine
prochaine, et on rattrapera le temps perdu.
Ravi de te voir, Cal.
Hey, vous avez besoin
d'autre chose pour ce soir ?
Non, c'est bon.
- Ok.
- Hey.
Tu as vu ça tout à l'heure, non ?
- Sur la patiente en psychiatrie ?
- Ouais.
Ouais, juste une seconde.
- As-tu vu la souffrance qu'elle cachait ?
- Ouais.
Je suis désolée.
Ne sois jamais désolée pour
quelque chose que tu vois.
Vous la connaissiez bien ?
Ce n'était pas une patiente, hein ?
Non, elle était bien plus.
Qui était-elle ?
Dors un peu, d'accord ?
- Qu'est-ce que tu fais dans ma chambre ?
- Je lis ton journal intime.
- Je ne tiens pas de journal intime.
- Menteuse.
- Comment c'était à l'école ?
- Tragique.
Alors qu'est-ce qu'il se passe ?
Je veux te montrer quelque chose.
Où est le pop-corn ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je veux rentrer chez moi ce week end
pour voir mes enfants.
C'est l'anniversaire de mon mari
et on le fête toujours.
Vous vous sentez mieux ?
- Chaque jour. De mieux en mieux.
- Est-ce que c'est Grand-Mère ?
Ouais.
Ouais, c'est elle.
Dites- moi, comment vous sentez-vous
à l'idée de revoir votre famille ?
Tellement de joie.
Je sais que je vais
pleurer quand je les reverrai.
Ils me manquent terriblement.
Tu ne m'avais jamais montré ça avant.
Non.
J'ai quelque chose à te dire, Em.