Applaudissez
la fanfare du lycée Sermonson.
Bravo.
Bon boulot.
J'espère vraiment
que ce centre
deviendra un établissement phare
pour la communauté
dans les années à venir.
Clara, si vous voulez bien.
Bien sûr.
Merci, Mme Musso,
pour votre amitié et votre générosité.
De rien, gouverneur.
Merci, mesdames.
Depuis des années,
et je ne vous parle pas
en tant que politicien,
mais avec ma femme,
en tant que parents.
L'école publique américaine
a été en péril.
Vous connaissez le refrain...
manque de fonds, profs sous-qualifiés,
parents défaillants.
Et à ça, je dis,
plus d'excuses.
Le mec à la veste en jean,
on le connaît ?
Veste en jean à 11 h.
Votez pour ce bel État
de Virginie.
On peut y aller.
Merci, braves électeurs de Virginie.
Merci d'être ici.
J'apprécie votre soutien.
Je vous remercie pour votre aide.
Ravi de vous voir.
On va gagner.
Surtout, allez voter.
Merci de votre soutien.
Merci d'être venue.
Il est touché.
Il n'existe pas
de "regard assassin".
Je peux donc annoncer
que vous ne savez pas
si Duane Corey a agi seul.
Je n'ai pas dit ça.
Il a un complice.
Le gouverneur.
Quoi ? Allons !
Je sais. Ça craint.
- Il connaissait Michelle Daly.
- Évidemment.
Elle était dans l'équipe.
Il la connaissait en profondeur.
Vous avez saisi ?
Dragueur, narines dilatées,
regard admiratif.
Elle s'est entichée de lui.
Le FBI vous paye pour savoir
si le gouverneur était visé,
pas pour fouiller
dans sa vie privée.
On me paye pour dénicher la vérité.
Je ne suis pas un simple flic.
Foster, fais-lui un topo.
Le gouverneur est dans la course,
un duel très serré.
Quelqu'un, qui était plus qu'un membre
de son équipe, a été tué.
Là, il est revenu dans les sondages.
Il semble
que la fille ait pu être
un tremplin de neuf points.
- Où allez-vous ?
- Voir le gouverneur.
Brooks n'est pas que le gouverneur.
C'est un de tes amis proches.
Je comprends
que ce soit dur pour vous.
En tant actionnaire majoritaire
de cette firme...
Vous regrettez déjà d'avoir dit ça.
Traitez-le bien.
J'ai un grand respect pour lui.
Un jour, il sera président.
Pas s'il a le sang de cette fille
sur les mains.
La Lie to team présente :
Épisode 217 : Bullet Bump
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
www.u-sub.net
La démocratie n'est pas étrangère
à la détresse et la souffrance,
mais la mort de Michelle Daly
est cruelle et incompréhensible.
Dr Foster.
Puis-je vous appeler Gillian ?
Je vois que Clara Musso
vous a fait un topo.
C'est pourquoi ma volonté de gagner
est renforcée par la volonté,
de chacun d'entre nous
de se dresser face à l'adversité.
Je vous invite à rejoindre mon équipe,
ma famille et moi,
et à prier pour la famille de Mlle Daly,
suite à ce terrible drame.
C'est pourquoi le gouverneur
a décidé d'engager le groupe Lightman
pour connaître la vérité.
Dr Lightman, j'ai lu tous vos livres.
Je suis fan.
Conneries.
Ne changez pas de sujet.
- Pas avec moi.
- Mesdames et messieurs,
le gouverneur vous invite
à reprendre un café
et de la tarte
avant la reprise du débat
concernant l'inauguration.
Faites comme chez vous.
- Je ne vous suis pas.
- Faites-en plus,
pour la fille à la morgue.
Excusez-moi ?
Pas d'excuses.
Ça effraye l'électeur.
- Gouverneur ?
- Mauvaise idée.
C'est le mode discret de Lightman.
Si Michelle ne suffit pas
à le pousser à connaître la vérité,
Lightman le fera.
Que me voulez-vous ?
Un bond de 9 points
dans les sondages
24 h avant l'élection, car une fille
a pris une balle pour vous.
Je veux plus qu'un café et une tarte.
Vous me comprenez ?
Chez moi ou chez vous ?
Si j'avais le choix
entre perdre les élections
et le retour de Michelle parmi nous,
je préférerais ce dernier.
Alors, chez moi.
On garde ça officiel.
Supprimez ses rendez-vous.
Plus d'excuses.
Brooks est un chien
qu'il faut euthanasier.
C'est un loup solitaire.
Il n'aurait pas pu aider Corey.
Ne perdons pas espoir.
Il reste encore 42 vidéos
de mecs voulant la mort de Brooks.
Tu discutes en ligne
pendant que je suis là
à chercher un assassin ?
- Quoi ?
- Une nouvelle copine ?
- Plutôt une amie qui...
- Emily Lightman ?
Ne juge pas trop vite.
Tu es ami virtuel avec Emily ?
Tu respires le jugement.
Écoute, elle m'a ajouté.
C'est la fille du boss.
- Je devais faire quoi ?
- Cliquer "ignorer".
Elle va dans un festival
ce week-end.
Comme la moitié des ados d'ici.
Et ?
C'est l'endroit idéal
pour faire des conneries.
Alcool, drogues.
Loker, j'y suis déjà allé.
Tu en fais trop.
Tu n'as pas 16 ans.
L'an dernier,
3 filles ont été droguées et violées.
Tu devrais lire les trucs
que ses soi-disant amis
écrivent sur ce qu'ils vont y faire.
Si c'était ma fille...
Je devrais prévenir Lightman.
Combien d'amis
a-t-elle sur ce site ?
500 ou 600.
Exactement, elle doit à peine connaître
ceux qui ont écrit ça sur sa page.
Mon Dieu. T'as fait quoi ?
Rien.
Je lui ai dit que j'y allais aussi.
C'est quoi ton problème ?
On a des aveux.
- De qui ?
- Duane Corey.
Le gars que la sécurité a pincé
après le tir.
Son voisin de cellule
s'est manifesté.
Il dit que Corey se vante
d'avoir tenté de tuer le gouverneur.
Il a dévoilé son plan,
sa cache d'arme, la totale.
Un codétenu qui n'a aucun intérêt
à mentir sur ces aveux ?
Lightman m'a dit de vous amener
avec moi pour le vérifier.
Allons-y.
J'aime la politique.
Oui. Vraiment.
- Vous êtes à l'aise ?
- On peut avancer ?
Tentez de répondre
avec le plus de justesse possible.
Oui,
je suis à l'aise dans ce cube de verre.
- Un homme de votre stature.
- Exact.
En tête des sondages.
Rescapé d'une tentative d'assassinat.
Je n'exploiterais pas un drame
comme celui-ci pour un...
Tremplin.
Je le dis à votre place.
Vous allez trop loin, Dr Lightman.
Alors pourquoi cette culpabilité ?
Une fille est morte.
C'est plus de la peur.
Que craignez-vous ?
Quelqu'un a tenté de me tuer.
Et c'est elle qui meurt.
Quel était son nom ?
Michelle. Daly.
Séparation du prénom et du nom.
Personnalisation formelle.
Elle n'était pas
qu'une fille pour vous,
ne me dites pas,
tout dépend de ma définition d'"était".
Elle était une des bénévoles
universitaires.
On se connaissait.
À quel point la connaissiez-vous ?
À peine.
- On a un peu discuté.
- Un peu ?
C'était plus qu'une conversation.
- Non.
- Déclaratif.
Imposant.
Vous voulez affirmer que
ce n'était pas plus qu'une discussion.
Sur l'oreiller, par exemple ?
Absolument pas.
Langage clair.
Défensif.
Il y a eu un malentendu
qui a dégénéré.
Un quiproquo.
Gouverneur,
d'homme à homme, et Foster.
Michelle était une femme ravissante.
Je travaille aussi
avec des femmes ravissantes.
Il parle de votre amie Clara Musso.
Oui et d'elle.
On sait tous deux
qu'il y a des femmes
qui sont naturellement
attirées par le pouvoir.
Gouverneur, crachez le morceau.
Une nuit, il y a quelques mois,
je venais de gagner les primaires.
L'alcool coulait à flot.
J'ai bu quelques verres.
La campagne avait été dure.
Ma femme était partie plus tôt.
C'est la nuit en question.
Michelle et moi nous sommes
retrouvés à fumer une cigarette.
On partageait.
Elle m'a félicité.
On a longuement discuté.
Filer à l'anglaise comme ça...
Je me suis senti jeune.
- C'était anodin.
- Mais pas pour Michelle.
Elle était troublée
par le départ de ma femme,
et voilà le gouverneur goûtant
au rouge à lèvres d'une jeune femme
sur le bout d'une cigarette.
Nous savons tous les deux
qu'il ne s'agit plus du trouble
d'une jeune femme, à présent.
Vous avez couché ensemble.
Cette nuit-là. Avouez-le.
C'était un de ces moments.
On fait la fête, on bavarde
et la voilà,
m'apparaissant si simple,
- sûre...
- Ouais.
- Vous avez abusé d'elle ?
- Il ne s'est rien passé.
Vous étiez honteux tout à l'heure.
Pourquoi ?
Trevor Addison est arrivé
avant qu'il ne soit trop tard.
Sinon...
Nous avons alors décidé
d'éloigner Michelle.
Il l'a réaffectée.
Et l'a gardée sous la main ?
Je n'allais pas gâcher une carrière
prometteuse seulement parce que...
J'aurais pu...
franchir les limites.
Votre futur président
est plus chanceux que bon.
Il n'a pas trompé,
il n'avait aucune raison de la tuer.
Vous pouvez le laisser ?
Il a justifié ses actes,
mais pas ceux de son entourage.
C'est un gouverneur,
pas un chef mafieux.
Ça fait un bien meilleur slogan
de campagne que "plus d'excuses".
J'ai rien fait.
Corey, allez.
Ils ont trouvé l'arme à côté
quand ils t'ont attrapé.
Pris la main dans le sac.
Je vous l'ai dit,
c'est pas la mienne.
- Vous dites quoi, alors ?
- C'est un complot.
Pour vous faire accuser
de son meurtre.
- Je l'ai pas tuée.
- Vous ne le vouliez pas,
parce que vous visiez
le gouverneur, hein ?
Là. Ce mouvement de narines
me dit que vous voulez
la mort du gouverneur.
J'ai pas tué cette fille,
cette arme n'est pas à moi.
Tu mens.
Non. Je suis innocent.
Je le crois.
Il a peur.
De cet endroit.
Comme toi.
- Quoi ?
- Il n'a rien fait.
Il a déjà avoué.
À son compagnon de cellule.
Pourquoi avoir dit ça, Corey ?
Ils hésitent avant de violer
un tueur ici.
Vous croyez vraiment
qu'il n'a rien fait ?
Je le sais.
Rappelez-vous
de la nuit des primaires.
Pas de coursier,
apporte-le toi-même et fais signer.
Merci.
La nuit des primaires.
Quand vous avez trouvé le gouverneur
fêtant avec Michelle.
Oui, cette nuit des primaires.
J'ai géré la situation, je lui ai parlé
et lui ai trouvé un poste adéquat.
Une discussion,
et elle est bannie du premier cercle.
C'est mon job de protéger
le gouverneur.
En douceur. D'où l'orgueil.
Ou c'est juste un effet secondaire
de tout gérer dans ce bureau ?
Combien de temps avez-vous mis
pour mettre Michelle dans votre lit ?
Je suis célibataire, Dr Lightman.
Je bosse cent heures par semaine.
Michelle était une belle jeune femme.
Aucun de vous n'a jamais été tenté
de mélanger travail et plaisir ?
La femme avec qui vous couchiez
a été tuée pendant votre campagne.
Ça n'a pas l'air
de trop vous secouer.
J'ai donné un chèque à sa famille
pour les funérailles.
- C'est gentil.
- Pour affronter le futur.
Si vous permettez,
vous voyez l'horloge ?
19 heures avant le scrutin
et le dépouillement.
J'ai une question pour vous.
Vous connaissez l'homme arrêté
pour le coup de feu, pas vrai ?
Comment un fou comme lui
peut-il passer la sécurité ?
J'aime qu'un homme assume
ses erreurs.
Il a fait un chèque.
Vous pensez
qu'Addison a tué Michelle ?
Il a été lobbyiste
pour des entreprises de sécurité.
Donc Addison couche avec Michelle,
et pour je ne sais quelle raison,
il veut sa mort.
Pourquoi le faire en public ?
Une pierre deux coups.
Michelle est fichue
et Brooks est élu.
Il embauche un ex des forces spéciales.
Personne ne voit rien.
C'est absurde, Cal.
Ce n'est pas son genre.
C'est quoi son genre, alors ?
- Il a essayé avec vous, hein ?
- S'il vous plaît.
Regardez-moi, Clara.
C'est important.
Alors ?
Je ne peux pas le blâmer.
Pardon ?
C'était censé être un compliment.
Compliment. Marrant.
On aurait dit une insulte.
C'est un joueur.
Les femmes comme Michelle
ne sont que des numéros pour lui.
Comme Michelle et moi ?
Non, car vous l'avez rembarré.
Je vous avais dit que je suis doué.
Michelle n'était pas
la seule femme qu'il visait
pendant cette campagne.
Beaucoup de femmes y travaillent.
C'est une chasse aux sorcières.
Chasse aux sorcières.
Vous les appelez comme ça ?
Esclaves !
Alors. Qui, ici,
à part Michelle Daly,
a baisé
avec le directeur de campagne ?
Bingo. La dame en rose.
Pourquoi suspectiez-vous une liaison
entre Michelle et Addison ?
Elle était bénévole à mi-temps
puis elle a été embauchée.
- Comme ça.
- Vous connaissez les avantages
à coucher avec Addison ?
Vous connaissez les règles ?
Mais Michelle ne jouait pas, non ?
Michelle était saine.
Quoi ? Dans le sens
naïve et innocente ?
Elle avait une bague de virginité.
Elle se réservait pour quelqu'un.
"Quelqu'un",
avec une pointe de mépris.
C'était quelqu'un de bien.
Vous avez dû contrôler
tous les muscles du corps
de la tête aux pieds
pour la masquer.
C'est vrai.
J'en doute pas.
De la colère envers elle.
Comme si elle était responsable
que vous soyez ici, sur le gril.
Qu'a fait Addison
pour ôter la bague de virginité
d'une fille comme ça ?
Nous faisions la fête
autant que nous bossions.
Pour s'intégrer, elle a démarré
avec un petit verre de vin
à l'occasion.
Et le vin devint alcool fort.
C'est bon.
On fait tous des erreurs.
Michelle était une grande fille.
Une adulte.
Je ne l'ai pas fait boire.
Ni envoyée à Trevor... Addison.
Vous faites votre possible
pour éviter l'éléphant
dans la pièce, pas vrai ?
L'éléphant dans la pièce ?
Pourquoi une jeune femme fiancée
a été assassinée.
- Ils visaient le gouverneur.
- Vous êtes flic ?
Ils devaient viser le gouverneur
pour atteindre Michelle.
Appelons ça un meurtre,
pour l'instant.
Les voici encore.
Peur. Et colère.
Je ressentirais la même chose
si on me forçait à mentir.
- J'ai pas menti.
- Malin.
Techniquement vrai.
Parce que vous savez mener
une conversation
et vous savez mentir par omission.
Je sens une couverture.
J'y étais.
J'ai fait ça.
Je ne suis pas impliquée.
J'entends des choses,
mais je n'ai rien fait.
Là c'est de l'obstruction.
Vous passez de commère à complice.
Après le début de leur liaison,
elle a bu de plus en plus.
À la levée de fonds du mois dernier,
elle était bourrée.
Elle a menacé
de rendre la liaison publique.
Addison l'a renvoyée
avant qu'elle ne fasse une scène
et elle a roulé sur un trottoir
où un homme ramassait des bouteilles.
Elle n'avait pas réalisé
avoir percuté quelqu'un.
Un délit de fuite ?
Addison l'a contrainte à se rendre
et ça a...
Je ne sais rien d'une couverture,
mais je pense
qu'Addison a caché l'accident.
- Et l'homme renversé ?
- Il est mort après quelques jours.
Un homicide en état d'ivresse avant
le scrutin, ça doit disparaître.
Avec un scrutin imminent,
tu veux plus.
La fille doit disparaître.
Mes agents ont trouvé
votre petite planque.
Les armes. Les munitions.
Et la cible dessinée
sur la photo de Brooks
prouve la préméditation.
J'ai acheté ça
pour protéger le gouverneur.
Brooks était en danger.
- Je suis de votre avis à ce sujet.
- Vous ne pigez pas.
Les mails,
c'était pour qu'on renforce sa sécurité.
Pour de faux.
Brooks... il lui faut un protecteur.
- Quelqu'un comme moi.
- Laissez-moi vous expliquer.
Vous pourrez tenter de jouer au fou
devant un jury. Ici, ça ne marche pas.
De votre arsenal.
- C'est quoi, bon sang ?
- Il ne reconnaît pas l'arme du crime.
Eh ! Ça devrait être
avec les pièces à conviction.
Peux-tu le repasser ?
Là. Une vraie surprise.
Il ne l'a jamais vue avant.
Parce que c'est pas à moi.
Veut-il la mort de Brooks ? Oui.
Est-il dangereux ? Tu paries ?
Il délire. Il pense avoir une relation
spéciale avec le gouverneur.
L'arme a été jetée.
Le numéro de série a été limé.
N'importe qui peut l'avoir placée
près de Corey.
- C'est un pigeon.
- Il est accusé de meurtre.
Il doit rester ici
jusqu'à ce qu'on ait compris.
Celui qui a tué Michelle devait
connaître les menaces de Corey,
lui avoir facilité l'accès à Brooks
lors du meurtre
pour pouvoir l'imputer
à un frapadingue.
Une minute !
J'arrive.
Bonsoir.
Vous a-t-il envoyée pour me demander
une meilleure appréciation ?
Non.
Tant mieux,
parce que j'ai fait de mon mieux.
Je le lui ai dit.
- Vous avez faim ?
- Vous cuisinez, aussi ?
Oh oui.
Oui.
Poulet tikka massala.
Faites attention.
- Voulez-vous une bière ?
- Oui.
J'ai dit au gouverneur
que je devais ma liberté
à votre conduite cabocharde,
odieuse,
où tous les coups sont permis.
- Allez vous faire foutre.
- Tout de suite ?
Dites donc.
Comment va-t-il ?
Le gouverneur, je veux dire.
Vous savez, en privé.
Il est bouleversé. Comme nous,
pour Michelle, pas pour sa carrière.
Il n'est pas assez effondré
pour se retirer des élections, non ?
Voyons. Brooks a toujours voulu
passer sa vie à servir.
Il a du ménage à faire.
Vous parlez de Trevor Addison, directeur
de campagne, la veille d'une élection.
Je parle du gouverneur,
avec la famille
de cette fille, et avec ses électeurs.
Excusez-moi.
- Excusez-moi.
- Excusé.
Merci.
Je suis venue vous dire
qu'il veut que vous trouviez la vérité.
Vous lui avez demandé
une meilleure appréciation, alors ?
Comme vous, il n'a pas sp...
Trop épicé pour vous ?
C'est bon. C'est bon.
Voulez-vous une autre bière ?
- Essayez-vous de me soûler ?
- Qui ça, moi ?
Non. Jamais. Absolument pas.
Pas trouvé la poubelle à emballages.
Nous savons,
pour le délit de fuite de Michelle.
La mort de cet homme
est une tragédie.
Qui peut couler une carrière politique,
sauf si on s'appelle Kennedy.
Je suis là pour résoudre
les problèmes.
En faisant pression sur le procureur
qui cherche l'appui du gouverneur ?
C'était un accident,
j'ai essayé de limiter les dégâts.
William Freeman.
C'est lui, les dégâts.
Le mort, si ça vous intéresse.
Je connais son nom.
Après l'accident,
je ne pouvais rien faire pour lui.
Il a été heurté près d'un stop.
C'était difficile à voir, de nuit.
Ça ressemble presque
à un vrai remords.
Je suis désolé qu'il soit mort.
Ça doit être emmerdant. Le camouflage.
Gérer ça, je veux dire.
Michelle était une gamine
en début de carrière.
J'allais pas la laisser aller en prison
à cause d'une erreur de jeunesse.
Ni laisser la presse le découvrir.
D'accord. Jouons cartes sur table.
Le chèque est dans la boîte.
Le noir vous va si bien.
Robin m'a parlé
de votre conversation d'hier.
Je serais allé vous voir
après la fin du vote.
- Avec de quoi vous aider.
- Après la fin du vote.
Ce que j'essaie de vous dire...
Laissons Michelle Daly s'exprimer.
Quand la voiture a heurté
le trottoir,
j'ai juste... j'ai pris la fuite,
je ne savais pas quoi faire.
Et je ne savais pas
que j'avais heurté quelqu'un.
Je ne le savais pas.
J'étais ivre.
Très détachée, alors qu'elle a subi
un événement traumatisant.
Pas de tristesse.
Pas du tout de remords.
Elle était ivre, mais je pense
qu'elle ne conduisait pas la voiture.
Sa confession est fictive.
Elle couvre quelqu'un.
Malheureusement, il ou elle,
qui que ce soit,
l'a convaincue
qu'il fallait le faire.
- Salut ! Eli, que fais-tu ?
- Salut !
- Je pensais à toi.
- Ah oui ?
Et au festival de musique.
Je suis emballée par le p-funk.
Oui, tu es rétro.
Une funky rétro.
- Merci
- Je suis aussi fan de p-funk.
- Vraiment ?
- Oui.
Alors, tu viens ?
Si ton père me laisse sortir
du boulot à temps.
Cool. Tu rencontreras mes amis.
- Oui, tes amis.
- Pourquoi pas ?
Écoute ça.
Ce n'est même pas encore sorti.
C'est très bon.
Parfois, à ces festivals, on peut perdre
le sens des responsabilités.
Tu n'es pas un si grand fan de p-funk
sinon tu écouterais ça.
Je veux dire
que les inhibitions peuvent tomber.
Ce qui n'arrive pas normalement
pourrait arriver.
Ou, tu sais, peut-être...
peut-être ça devrait.
Regarde, ces gars.
Mauvaise idée. Garde tes distances.
Eli, je les connais à peine.
Bien. Alors, tiens-les à l'écart
parce que d'après ce que je lis,
ils vont apporter
une pharmacie complète au concert.
De l'ecstasy, du speed, du GHB ?
Tu t'inquiètes
de ce qui pourrait m'arriver ?
Je me soucie de toi, Em.
T'es gentil.
- Bien.
- Et je me soucie de toi aussi.
Bien. Donc, sois prudente.
Très prudente. T'en fais pas.
Em, Dieu, non, non.
Je... je suis désolée. Tu m'envoyais
des messages et je... c'est rien.
Je répondais aux tiens,
pour être poli.
Non, Em, désolé.
Je ne voulais pas dire ça...
Je vais me faire virer.
Un peu prématuré, non ?
Le vote n'est pas encore terminé.
Si vous cherchez mon mari,
il est avec la presse.
C'est le moment où il va dans l'isoloir
voter pour lui-même ?
C'est cela même.
J'ai dit quelque chose ?
Nous ne croyons pas à l'histoire
d'Addison sur le délit de fuite.
Quel délit de fuite ?
C'était quoi ?
- Quoi ?
- Entre vous.
- C'était quoi ?
- Rien.
Laisse mentir
la femme du politicien.
Elle a plus d'entraînement que toi.
Michelle a endossé la faute
pour couvrir quelqu'un.
Quelqu'un ?
Qu'avait bu le gouverneur
la nuit de la levée de fonds ?
Quoi ?
Je peux voir qu'il aime boire.
Je le vois très bien.
Je ne resterai pas vous regarder
lancer des flèches au jugé,
accuser mes amis et mon mari
avec votre pseudoscience.
Mme Brooks,
Michelle a avoué un délit de fuite
avec lequel elle n'a rien à voir.
Maintenant elle est morte.
Vous êtes une brute,
et un fouille-merde.
Personne n'est parfait.
Il y a des mensonges partout.
Et toi, chérie ? Comment es-tu rentrée
cette nuit-là ? Tu étais là, non ?
Oui, j'ai renversé du vin
sur ma robe.
Du vin rouge. Un pinot argentin.
- Quel millésime ?
- Rien d'extraordinaire.
Tu devrais vraiment la laisser mentir,
elle est bien meilleure que toi.
Jenna et moi sommes parties ensemble,
je l'ai déposée chez elle.
Janet utilise Clara.
Tu es incroyable.
Ou l'inverse.
- Incroyable comment ?
- Tu sais.
- C'est si évident ?
- C'était si bon ?
- Vraiment ?
- Non.
C'est ce qu'ils faisaient
à notre arrivée.
- Ils accordaient leurs versions.
- Le pinot noir.
Oui, ils en font en Argentine ?
Alfredo Roca, 2007.
- Tu n'es pas qu'un joli minois, hein ?
- Ne change pas de sujet.
Vraiment ?
Elle mijote un truc,
je m'assure que tu es intègre.
- C'est un jeu entre nous.
- C'était plus que ça.
Tu étais là ?
Je parle pour elle.
Tu ne lis pas des visages, non ?
J'ai dit incroyable ?
C'était impossible.
Merci beaucoup.
Disons que Clara conduisait
et qu'elle a renversé le sans-abri.
- Tu l'accuses ?
- C'est une théorie.
J'émets une théorie.
La campagne de Brooks
a peut-être été obligée de la couvrir.
C'est leur plus grosse donatrice.
Je dois te parler en privé.
- Quoi ?
- Ça a commencé...
Emily m'a ajouté en ami sur un site.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
D'accord.
Je m'inquiétais pour la drogue,
- les mecs...
- Pardon ?
Je pensais
que quelqu'un devait veiller sur elle.
Vraiment ?
Emily m'a embrassé.
Suis-moi.
Tu as embrassé ma fille.
Elle a mis son casque
sur mes oreilles au labo.
- Je lui montrais...
- Tu l'as embrassée.
J'essayais d'aider
et elle m'a embrassé.
- C'était comment ?
- Quoi ?
Comment c'était ?
T'as aimé ?
J'essayais de l'aider.
Assez bavardé.
Quoi, Reynolds ?
Addison ne sera pas là
pour voir la réélection du gouverneur.
Allez. Tout le monde dehors.
Il n'est pas suicidaire.
Il a écrit le mot. Il a envoyé un e-mail
au personnel du gouverneur.
Il avoue avoir couvert l'accident
et d'avoir engagé le tireur
pour empêcher Michelle de parler.
On doit trouver qui l'a écrit.
Oui, car ce n'est pas lui.
- Vous avez vu Lightman ?
- Il attend Clara dans son bureau.
Toujours cette bagarre ?
Ne le laissez pas vous tromper.
Il adore ça.
Comment savez-vous que c'est un faux,
si c'est dactylographié ?
Les mots, répétition.
L'emploi de voix passives ou actives
peut en dire beaucoup sur l'auteur.
Regardez.
"Une personne de mon envergure",
"quelqu'un dans ma position,
au sujet d'un subordonné".
C'est une personne préoccupée
par le pouvoir et le statut.
Le pouvoir et le statut ?
Ça ressemble au Trevor Addison
que vous avez décrit.
Il faut regarder les pronoms.
Les femmes utilisent beaucoup plus
de pronoms quand elles écrivent.
"Je", "elle",
"ils".
Les hommes nomment la personne
ou la chose dont ils parlent.
Une femme préoccupée
par le pouvoir et le statut a écrit ça.
Pourquoi ?
Tout est là.
Il a couvert l'accident.
Tu n'y crois pas, hein ?
Une autre chose sur les suicides :
les hommes comme Addison
ne se suicident pas.
Tu crois qu'il a été tué ?
Michelle et Addison savaient une chose
qui leur a coûté la vie.
J'espère que tu ne sais pas
ce qu'ils savaient.
Tu sais déjà que oui, non ?
Tu n'as pas raccompagné Janet
ce soir-là.
Tu n'étais même pas dans la voiture.
Janet a tué ce sans-abri.
Elle était seule.
C'était un accident.
Elle était ivre.
Addison a fait avouer Michelle,
et a tout fait disparaître.
Tout sauf Michelle et ça a dérapé.
Ça a été réglé hier, non ?
Je connais Janet.
Si elle savait un truc
sur la mort de Michelle...
Tu le saurais ?
Elle te le dirait ?
Même si tu es
l'actionnaire principal ici ?
La lettre de suicide a été écrite
par une femme.
Serre-moi la main.
Tu m'as menti.
Tu as protégé
la femme du Gouverneur.
Je veux récupérer mon entreprise.
Elle m'a suppliée.
Il lui fallait plus de temps.
Serrez-lui la main.
Je serai votre témoin.
Ces gens...
Ils ne méritent pas ta loyauté.
Tu mérites mieux que ça.
Je veux te donner une chance
de le prouver.
Que faites-vous ici ?
Je leur ai dit.
Addison ne s'est pas occupé de tout.
Je ne veux plus être impliquée.
Personne ne croira Clara
plutôt que toi.
Addison a forcé Michelle
à garder son secret.
Quand elle a refusé,
il l'a fait tuer.
- Elle ment.
- Vous avez une preuve ?
Le soir de la collecte de fonds,
Addison est rentré avec ma limousine.
Demandez au chauffeur.
Gouverneur Brooks,
Michelle ne conduisait pas
la voiture impliquée dans l'accident.
Elle a endossé la responsabilité.
Ce n'était pas Addison
et certainement pas moi.
Sa lettre de suicide a été écrite
par une femme.
C'était un faux.
Pourquoi pas Clara ?
Où étiez-vous
cette nuit-là, Mme Brooks ?
Clara m'a ramenée chez moi.
Regardez, même lui n'y croit pas.
Félicitations, gouverneur.
On doit y aller.
Vous ne pouvez pas être si stupide.
Vous avez dû sentir
qu'un truc n'allait pas.
Ce n'était rien.
Le FBI épluche vos relevés d'appels
et vos disques durs.
Ils vont trouver
une info sur le tireur ?
C'était un tireur solitaire et fou.
Vous avez engagé le même
pour s'occuper d'Addison ?
On va le trouver
sur une plage
à compter votre argent ?
C'est vrai ce qu'ils disent ?
Qu'as-tu fait ?
C'est moi qui maintenais tout.
Ça a toujours été moi.
Tu disais que j'étais ton roc.
J'étais ton roc, Charles.
J'ai rien demandé.
En fait, si, quand vous avez arrêté
de poser des questions.
Que puis-je faire
pour rectifier ça ?
Vous pourriez vous retirer
pour commencer.
Raisons personnelles, peu importe.
Je m'en fous.
Votre public vous attend.
On pourrait faire une bonne équipe.
J'ai l'équipe qu'il me faut.
Vous respectez notre travail, Clara,
mais signez.
C'est un plaisir
de faire affaire avec vous.
Ça, c'est un vrai regard assassin.
Vous disiez que ça n'existait pas.
Tu cherches ça ?
- C'est à quoi ?
- Ananas.
Oui, c'est ça.
- Tu l'as frappé ?
- Tu l'as embrassé.
Il ne se mêlera plus.
Il te poursuivra peut-être,
mais au moins il ne s'en mêlera plus.
À quoi pensais-tu ?
- Je ne sais pas.
- Ça sonne juste.
L'embrasser était un peu extrême.
Tu crois ?
Comme on dit, tel père, telle fille.
Alors, c'est ma faute ?
Oui.
C'est bien que tu l'admettes.
L'important,
c'est que ce n'est pas
la faute de Loker,
si ?
Quoi ?
T'as pas osé.
T'as osé, hein ?
Je sais que tu veillais sur elle,
non ?
Et je n'aurais pas dû te frapper.
J'avais tort.
La violence physique...
c'est vraiment très mal.
Excuses acceptées.
Papa, allez.
Ne gâche pas les excuses.
Je suis désolé.
- J'aurais dû le voir venir.
- Quoi, le baiser ?
Non, le coup.
Tu perds le contrôle de tes émotions
quand il s'agit d'Emily.
Tu veux de la glace ?
À l'ananas.
J'aime la bière.
Vas-y. Sers-toi.
La première à gauche.
Et si je ne m'étais pas excusé ?
T'as bien fait.