Précédemment dans Angel:
Si tu le tues, je te perdrai.
- On ne s'est pas touchés...
- Depuis qu'on a tué M. Seidel.
- Tu continues à me suivre.
- Oui.
Si tu t'approches de Fred,
je te tue.
Personne ne peut l'arrêter.
Tu n'as jamais eu d'enfance...
ou rien qui soit réel.
Et si c'est la fin, je veux
que tu aies quelque chose qui le soit.
La Bête veut occulter le soleil
de façon permanente.
Angelus.
- La Bête me connaît.
- Non, elle connaît Angelus.
- Je ne connais pas cette bête.
- Nous avons besoin d'Angelus.
- Je préférerais avoir un plan.
- Wo-Pang peut nous livrer Angelus.
- C'est quoi?
- Le réceptacle qui recevra son âme.
C'est fait.
Angelus.
Une vague de crimes
ferme la ville
- Laisse-moi deviner, des touristes?
- Oui, de Tucson.
Bienvenue à L.A.
Ces touristes.
Voir l'âme d'Angel flotter comme ça
me rend dingue.
Ce n'est pas définitif, mon chou.
Ce n'est qu'un emprunt.
Cordélia.
Ne le fais pas tomber.
Angel est parti.
Je ne peux pas croire...
que ce soit fait.
Mettre l'âme d'Angel dans un bocal...
j'espère qu'on sait ce qu'on fait.
Si Angelus sait comment détruire
la Bête, c'est notre seule solution.
- Sinon, ça sera la nuit permanente.
- Il est dangereux.
Je le sais.
Je l'ai vu.
- Mais on fait ce qu'il faut.
- Tant qu'on fait très attention.
Avant qu'Angelus n'ait une âme,
sa cruauté était mythique.
- Vous connaissez son histoire.
- Massacres, tortures.
Des chiots cloués aux murs. Merci,
Cordélia, pour cette charmante image.
Mais comme ça, on est tous au courant.
Il n'y a qu'une chose
qui intéressera Angelus.
Se libérer,
pour pouvoir nous massacrer.
On est le seul lien d'Angel
avec l'humanité. Il nous haïra pour ça.
Il voudra nous faire souffrir.
Regardez le moniteur
quand je descendrai.
Faites attention
à tout ce qu'il fait ou dit.
Il essayera de vous embrouiller,
de jouer avec vos sentiments.
S'il y arrive, même un instant...
on mourra tous.
J'ai passé ma vie à me préparer
à ça et je ne suis toujours pas prêt.
Il est plus intelligent que moi
et bien plus concentré.
Il utilisera tout ce qu'Angel connaît
de moi et cherchera ma jugulaire.
Quoi qu'il prépare,
je ne vais pas le voir venir.
SANS ÂME
Pourquoi tu fais cette tête?
Tu n'es pas content de me voir?
- Je devrais l'être?
- Sans toi...
et ton ami chaman, je ne serais pas
là. Je ressens l'amour.
- Le choix vient d'Angel.
- Angel-schmangel.
Tu es l'homme au cerveau.
- Tu es à ton aise?
- Il y a une bonne acoustique.
Je ne refuserais pas une chaise.
Il faudra excuser l'installation.
La dernière fois que tu as été libéré,
tu as terrorisé Sunnydale.
Cette tueuse, c'est une bombe.
J'ai imaginé cet instant
de nombreuses fois.
Des années d'études, de recherches.
J'ai lu tout ce qui existe sur toi.
Arrête, je vais rougir.
Se retrouver face à face
avec le légendaire Angelus.
En tant qu'ancien observateur...
c'est une étape importante.
Tu me passes de la pommade,
tu m'aides à me relaxer...
ce n'est pas la technique
d'interrogation la plus innovante...
mais je veux bien jouer le jeu.
- Est-ce un jeu?
- Hé! Je suis un livre ouvert.
Demande-moi ce que tu veux.
Cette bohémienne vierge
était très goûteuse.
L'odeur particulière du cou d'un bébé.
Ma première nonne, c'est intéressant.
- On pourrait commencer par là.
- Ne fais pas ton timide, Wes.
Tu meurs d'envie d'apprendre
des choses sur la grosse bébête.
- Vas-y.
- Très bien.
- Connaissais-tu la Bête?
- Ça, c'est une question.
Pas une question très intéressante.
Même pas perspicace.
Pas une question
digne de Wyndam-Pryce.
Si tu connaissais la Bête, pourquoi
Angel ne s'en souviendrait pas?
Je ne sais pas.
Peut-être qu'il a oublié le bon temps.
Peut-être qu'il ne se laisse pas
aller. Ca lui ressemble tant.
En voici une pour toi.
C'est quoi le lien entre Angel et
Les Aventuriers de l'Arche perdue?
- Le film?
- Son idée du jour parfait.
Des grottes, des traquenards...
l'épée phallique obligatoire.
- Il combat la Bête dans ses rêves.
- Quelle mauviette.
- La Bête?
- Non, Angel. Il n'a rien d'un héros.
Il n'est heureux que
si tout le monde y met du sien.
- Il a tué la Bête dans ses rêves?
- Pour avoir ce qu'il voulait.
On veut tous quelque chose, Wes.
Tout le monde a un ordre du jour.
Et tu vas me parler du mien.
Tu veux descendre ici,
obtenir tes infos sur la Bête...
- jouer au héros.
- Savoir comment tuer la Bête...
- n'a rien à voir avec être un héros.
- Mais si.
Mais pourquoi maintenant?
Ce ne peut être lié à l'approche
de l'apocalypse.
- Il y en a toujours une dans le coin.
- Eclaire-moi.
La répugnante brocante du cœur.
C'est là-bas que tu vis.
C'est-à-dire?
Tu veux impressionner cette fille,
emménager avec elle, qu'elle t'aime.
Et après quelques jours d'offrandes
de fleurs et de chocolats...
tu la renverseras sur la table...
C'est censé m'énerver?
Elle est un peu maigrichonne
à mon goût...
- mais chacun son truc.
- La Bête te voit comme un adversaire.
Je parie qu'il adore frotter son crâne
lisse contre sa peau laiteuse.
C'est bon.
Allons, Wes.
Ce n'est pas comme si ton faible
pour cette fille était un secret.
Souviens-toi qu'il ne faut pas croire
ce qu'Angelus dit.
Et ce qui est vrai?
On peut y croire?
II déforme tout.
Il ment à travers la vérité.
C'est l'une des choses
qui le rend si dangereux.
- Ne le laisse pas te faire ça.
- Il ne le fait pas qu'à lui.
Charles.
Je sais.
Ce ne sont que des paroles.
Tu as exploité une vulnérabilité.
Bien joué.
On passe à autre chose?
Ce n'est que le début.
Je vais te dire un truc.
Toutes les recherches que tu as faites
sur le géant à cornes...
ce n'est pas la bonne direction.
Quelle est la bonne direction?
Je pourrais te le dire.
Mais ça ne serait pas très sport.
Mais vous étiez adversaires,
toi et la Bête.
Pour un type comme moi, les amis,
les ennemis, difficile de savoir.
Si c'était un ennemi, je te rendrais
service en le tuant.
Tu sais, tu ne bernes personne.
Tu as changé de garde-robe,
de coupe de cheveux, tu fais du sport.
Tu restes le même loser à côté
de qui personne ne voulait s'asseoir.
Cependant, toi tu es enfermé
dans une cage, et moi je suis ici.
Et alors?
Tu n'as pas de prise.
Tu comptes me tuer?
S'il le faut.
Attends qu'ils descendent
pour redire cela.
Je te rendrai ton âme.
Tu ne parles pas, d'accord.
On ramènera Angel
et ça ne sera pas pire.
Ca fera de toi à nouveau un raté.
Si tu veux me faire perdre
mon temps, tu peux moisir ici.
Quelle endurance, Wes. Pas étonnant
que Fred ne soit pas intéressée.
Quelle que soit ton lien
avec la Bête...
tu ne sais rien
qui puisse nous aider.
Là, je dois être sur la défensive
pour te prouver que tu as tort?
Qu'est-ce qui te reste?
Tu dois détester ça...
le fait qu'Angel combatte le mal.
Ça te ronge de l'intérieur, hein?
Voir tous ces idiots autour de lui,
l'acclamer comme un champion.
Est-ce qu'on t'a déjà appelé
champion?
- Je fais mon travail.
- Bien!
Comme laisser Lilah fouiller dans la
tête de Lorne. J'en ai une bien bonne.
Faith. C'est un bon boulot
que d'être son observateur.
En fait, c'était une moucharde.
Et tu as réussi à retrouver ton âme
deux fois...
en sauvant le monde plusieurs fois.
Personne n'est parfait.
Et puis on enlève
la prunelle de mes yeux.
- Facile.
- Il a survécu.
Je crois que tu ne peux pas imaginer
le lien si particulier...
qui existe entre un père et son fils,
vu que ton père a honte de toi.
Et Connor a honte de toi.
C'est comme ça que tourne le monde.
Cet idiot me donne la chair de poule.
Pas toi?
Dans la vision de Cordélia,
toi et la Bête étiez dans un champ.
Oh, mon Dieu, super.
Parlons donc de Cordy, d'accord?
II y a beaucoup de choses à en dire.
Dommage pour sa personnalité.
Bla bla bla bla!
"Oh, mon Dieu. Oh, Angel. Angel.
Il ne faut pas.
Je t'aime, mais tu as été si méchant.
Tu as dévoré des enfants."
Les nanas.
- Reste calme.
- On n'est pas obligés...
Non, ça va.
Comme tu disais, ce sont des bouts
de vérités tournés en mensonges.
Dis-moi ce qui est pire, Wes?
Me voler mon fils
comme tu l'as fait, ou se le taper...
comme l'a fait Cordélia?
Tout ce chaos sous la pluie de feu
tombant du ciel.
Quel joli tableau!
Enfin, plutôt un instantané
parce que Connor...
Ca c'est vraiment ridicule.
Connor est le fils d'Angel.
Ca serait comme coucher
avec ton propre...
Au moins tu croyais faire
ce qu'il fallait.
Hé! II faut tuer qui
pour avoir à boire ici?
Connor, que s'est-il passé?
Tu vas bien?
Ils viennent de partout.
Ils sont trop nombreux.
Qu'est-ce qu'il y a?
II veut du sang.
- J'y vais.
- Moi aussi.
Othello et Desdemone.
Mon couple préféré.
Attendez, Desdemone
n'était pas amoureuse de lui.
On peut pas dire:
"Je reste près de mon homme."
Et puis, tu dois aimer la voir
à genoux.
Parle donc. Je balayerai la cage
quand j'en aurai fini.
On joue la provocation.
Ça me fait sortir de mes gonds.
- C'est ce que veut ton chef?
- Je n'ai pas de chef.
Tu devrais peut-être le dire à Wesley.
Tu as l'air si fraîche et douce.
Je t'entends la nuit...
dans ta chambre avec Gunn.
Ce que tu dis.
Je suis allongé et j'écoute,
les mains sous les couvertures.
Je ne peux pas m'en empêcher,
c'est si prenant.
Ça vient d'un type
qui ne peut en avoir.
Tu es un porc.
Recule.
Je pourrais en avoir, là.
J'adore comment tu bouges, Fred.
Tourne-toi un peu à gauche.
Allez, Charles, sauve-la.
Allez, sauve-la!
- Tu vas bien? II t'a blessé?
- Non.
Je suis désolée, c'était idiot.
J'aurais dû...
Ce n'est pas de ta faute.
Angelus est imprévisible.
Il tentera tout ce qu'il pourra.
C'est compréhensible,
mais tu es entrée dans son jeu.
Ne lâche jamais ton arme.
J'étais...
- Merci.
- Tu es sûre que ça va?
Oui, je suis contente
que tu sois avec moi.
J'espère que tu...
aimes le noir.
Merci.
- C'est à lui.
- Je peux en emprunter une à Lorne.
Ca ira.
- Tu ne vas pas y retourner?
- Il faut bien que quelqu'un y aille.
Tu es épuisé.
Tu as dit qu'ils étaient trop...
Je veux partir d'ici. Tu comprends?
On me regarde comme
si j'avais un lien avec la Bête.
Ce regard tout à l'heure,
ce n'était pas par rapport à la Bête.
C'était par rapport à nous deux.
Angelus a parlé de la nuit
où nous avons...
Ce regard bizarre, c'était parce que
tout le monde est au courant.
Bien.
- Connor...
- Angel se fiche que ça se sache.
- Alors, pourquoi pas moi?
- Ce n'est pas Angel.
De toute façon,
tu devrais te reposer.
Tu ne veux pas de moi, très bien...
mais ne me dis pas
ce que je dois faire.
Angelus a parlé d'une épée
dans les rêves d'Angel.
Alors, j'ai pensé...
Je voulais te remercier.
Si tu n'étais pas intervenu...
Il n'est pas là.
C'est que...
Charles a entendu ce qu'Angelus a dit.
- A propos de...
- Moi.
- Oui, et...
- Ce que je ressens pour toi.
Ce qui est très touchant.
Il n'y a rien de mal à ça.
Si, c'est mal.
Hé! Qui est-ce qui surveille
le moniteur?
- Qu'est-ce qui se passe?
- Rien.
- Est-ce qu'il t'a...
- Bien sûr que non.
Charles, tu as raison. Le moniteur.
Tu ferais mieux de me dire
ce qui vient de se passer.
On ne faisait que...
- Quoi, des recherches?
- Laisse Fred en dehors de ça.
- Laisse-la en dehors de ça.
- Je suis là!
- Je vois bien comment tu la regardes.
- Je t'en prie.
Et toi qui cours vers lui
dès que tu as besoin d'aide.
Non, ce n'est pas ça...
- Ce n'est pas le moment.
- Ne t'approche plus d'elle.
C'était rapide.
Ça fait longtemps que tu ne t'occupes
plus que de toi.
- Je ne te dois plus rien.
- Tu prends ce que tu veux.
- Viens.
- Peu importe à qui ça appartient.
- Fred est donc une propriété?
- Qu'est-ce qui vous prend?
Tu ne comprends pas.
Personne ne te veut ici.
Vous faites du super boulot sans moi.
- Arrêtez les gars...
- La ferme, Lorne!
Super d'enlever le fils d'Angel. Et
le perdre, ça faisait partie du plan?
Vas-y, culpabilise-moi.
Tu es fort en la matière.
- Répète ça?
- Mon Dieu!
Tu ne lui apportes pas
ce dont elle a besoin.
Charles!
- Arrêtez! Vous êtes fous.
- Vous faites ce que veut Angelus.
Pour l'amour de Mike Tyson.
Tout le monde a peur de toi.
Ce ne serait pas ma chemise?
Plus maintenant.
Elle te va bien... fiston.
- Tout comme Cordy.
- Cordy convient à tout le monde.
Angel m'a mis en garde contre toi.
Il a dit de me souvenir
que tu n'étais pas mon vrai père.
En effet.
C'était un joli discours.
C'était émouvant.
On s'en était arrêté
à ta promesse de me tuer.
- Je me souviens.
- Est-ce vraiment nécessaire?
Avec tes antécédents...
je finirai par me planter un pieu
dans le cœur.
- Ca m'irait.
- Darla a ressenti ça.
Ca la rendait malade
de te sentir te tortiller en elle.
Alors, elle s'est plantée un pieu
dans le cœur...
pour ne pas avoir
à entendre ton premier cri.
- Tu ne sais rien.
- Puis, il y a eu Holtz.
Tu l'as tellement déçu qu'il s'est
planté un pieu dans le cou.
Mon pè...
Holtz était un homme bon.
Il ne voulait que te donner
le châtiment que tu mérites.
Et tu le recevras.
Et maintenant, mon fiston est
amoureux, il est sur son petit nuage.
Mais ça ne te gêne pas
qu'elle ait changé tes couches?
Quand tu y réfléchis,
la première femme que tu t'es faite...
est celle qui ressemble
le plus à une mère pour toi.
Te faire ta mère
et essayer de tuer ton père...
C'est jouable.
Tu crois que ça me touche
ce que tu racontes?
Angel m'a dit que
tu essayerais de me blesser.
Que tu n'étais pas mon vrai père,
mais un simple animal dans une cage.
Angel est mon père.
- Je vais pleurer.
- C'est ce qu'il m'a dit.
Et il croyait que j'allais le croire.
La vérité, c'est que...
Angel n'est qu'une chose
que tu es obligé de porter.
Tu es mon vrai père.
Je suis ici.
Tu n'as plus qu'à venir te battre.
Tu aimerais ça.
Tu ne pourrais rien me faire
de toute façon.
On verra bien.
Des promesses, toujours des promesses.
N'en fais pas si tu ne les tiens pas.
Je n'y penserais même pas.
Ça pourrait être
ta meilleure occasion.
Ne déçois pas ton papa.
Remonte.
Je t'en prie, remonte.
- C'est ton jour de chance.
- Va dans ta chambre, fils à maman.
Tu ne pouvais pas rester
trop loin.
La journée a été longue,
et je crois que tu en as fait assez.
Alors, pas de câlin?
- On va faire un marché tous les deux.
- Coriace.
Tu t'es entraînée
devant un miroir pour cette scène?
Laisse-moi deviner.
Tu veux savoir pour la Bête.
Tout ce que tu sais.
Et en échange, qu'est-ce que j'ai?
J'ai entendu dire
que la nouvelle Mustang était bien.
Tu auras mieux.
Qu'est-ce qu'il y a
de mieux que ça?
Moi.
- Toi?
- C'est le marché.
On arrête de stagner et de jouer.
Si tu nous dis ce que tu sais,
je serai à toi.
Il doit y avoir confusion.
Vous avez pris mon âme.
- J'ai toujours mon cerveau.
- Alors, utilise-le.
La Bête, la pénombre...
Le monde tombe en ruines.
On manque de temps et d'idées.
- Tu es la solution.
- Wes me passait mieux la pommade.
Tu sais ce que c'est
d'être un champion.
J'essaye d'oublier
de toutes mes forces.
Il faut parfois faire des sacrifices.
Et tu es le petit agneau.
Il y a bien quelques trucs
que j'aimerais faire à ce corps.
Autre que l'évidence.
Parle-nous de la Bête, et tu pourras
faire de moi ce que tu voudras.
- Tu mens.
- Regarde-moi dans les yeux.
Angel me connaît.
Tu me connais mieux que quiconque.
Et quand tu me regardes,
tu sais que je ne mens pas.
Je ne comprends pas.
Pourquoi Sid Vicious est
devenu M. Je-Dévoile-Tout?
Elle doit avoir une poudre secrète
venue des hautes puissances.
Quelque chose de ce genre.
- Il est prêt, Wes...
- Pourquoi ne nous dis-tu pas tout?
- J'ai fait ce que j'avais à faire.
- Ce qui veut dire?
- Cordélia...
- Connor a raison.
On connaît la capacité
de manipulation d'Angelus...
- Je ne suis pas manipulée.
- Je dois savoir.
Il vaut mieux que tu ne saches pas.
Très bien.
On peut commencer par le début?
Pourquoi pas?
Tu as une année?
1789.
Tu étais en Prusse.
Tu as bien fait tes devoirs.
Ces prussiennes.
Ça doit venir des pâtisseries.
Ça vaut le déplacement.
Ce goût sucré parfume leur sang.
Très intéressant. Quand est-ce
qu'on va parler de la Bête?
Sois patient, Wes. Je prenais
un raccourci pour aller à Vienne.
Et je commençais à sentir
que quelqu'un m'épiait.
Il y avait des troupes.
J'allais les voir de temps en temps.
Ils étaient beaucoup moins sucrés
que les filles.
Mais le petit massacre
que je suis allé visiter...
avait vraiment manqué
de précision militaire.
Il y avait des corps de toute part...
et pas une goutte à boire.
Alors, j'ai suivi la piste...
et je suis tombé sur votre ami.
Celui que vous avez
si intelligemment appelé la Bête.
On avait pas mal de points communs.
Mais la Bête le savait déjà.
Elle m'avait surveillé. Elle avait mis en
scène ce carnage pour m'impressionner.
Alors elle te cherchait. Pourquoi?
Une histoire de filles. Elle pensait
que je pourrais l'aider.
- Comment?
- Tu connais les Prêtresses Svea?
Très puissantes. Elles savent bannir.
"S'évanouir"?
"Bannir."
La Bête était la prochaine
sur la liste...
elle ne pouvait les toucher, à cause
d'un sort, mais un vampire le pouvait.
- Elle voulait donc que tu les tues.
- On avait tout planifié.
J'éliminais ses prêtresses...
et elle me protégerait plus tard.
Une sorte de partenariat.
Tu n'as pas à être mon ennemi.
Joins-toi à moi, Angelus.
Et après?
J'ai refusé.
Il n'a pas demandé deux fois.
J'aurais sûrement pu refuser
de manière plus diplomatique mais...
je ne suis pas fort
en travail d'équipe.
J'ai cru que ça allait être la fin,
mais c'était une histoire de filles.
Elles ont donc commencé
à jeter leur sort...
et voilà tout.
La Bête a été bannie.
- Comment?
- Je ne sais pas.
J'étais occupé à m’évanouir.
Des démons, des mantras, une
technique Srail'gong, mais rien sur...
"Les Prêtresses Svea,
aussi appelées les Svears...
un ordre mystique, descendantes d'une
prêtresse Svea nordique et puissante."
- Quelle activité!
- Et pour la Bête?
Rien de sûr,
mais on dirait que ceci correspond.
Dans la même région.
A peu près a la même époque.
Les runes de Frey ne sont pas
mon fort, mais il semblerait...
que ce ne soit qu'une idée générale
de ce qui a été banni.
Traduction:
Quelque chose d'énorme, de dur.
- On dirait notre Bête.
- Fantastique!
Et où on va trouver
ces jolies bannisseuses...
et combien de temps
il leur faut pour arriver?
Environ 25 minutes, ça dépend
du trafic. Elles sont à Pacoima.
Il n'y a personne, on dirait.
C'est ouvert.
Il y a quelqu'un?
II y a quelqu'un?
Les prêtresses nordiques?
- La mère serait une prêtresse?
- Je pense que c'est de famille.
Qu'est-ce que c'est que ça?
On est arrivés trop tard.
A nouveau.
Comment la Bête peut-elle savoir
exactement ce qu'on va faire?
C'est comme si elle était télépathe.
C'est peut-être le cas.
Ou alors,
elle nous a observés à l'hôtel.
Angelus a pu lui envoyer un message,
une sorte de morse démoniaque.
Non, ces gens sont morts
depuis plusieurs jours.
Angelus n'a rien à voir là-dedans.
Ce qui signifie que lorsque le chaman
psalmodiait près d'Angel...
c'était déjà trop tard.
Tu veux dire...
que ça fait des jours...
qu'ils sont comme ça?
Avec le chaos à l'extérieur...
personne n'a dû
s'apercevoir de leur disparition.
On aurait dû s'en douter.
Evidemment la Bête serait allée
à la recherche des prêtresses.
Allons jeter un œil.
Ensuite, il faudra appeler la police.
Une incantation de bannissement,
du moins je le crois.
- Elles allaient tuer la Bête.
- On dirait.
Anniversaire de papa
Le soleil devrait être levé.
C'est différent, n'est-ce pas?
Les démons morts ne sont
qu'un tas de trucs dégoulinants.
Les vampires deviennent poussière
comme s'ils n'avaient jamais existés.
Mais pour les humains...
C'est différent.
Non.
Quoi?
La famille.
Vite!
Partons d'ici.
- Il est tellement détendu.
- Comme s'il n'était pas en cage.
Dans son esprit, il n'y est pas.
- Tu en as tiré quelque chose?
- Je vais te dire une chose...
- tu ne veux pas le savoir.
- Non. Je ne veux pas.
- Que s'est-il passé?
- Des vampires.
- Ils n'ont pas eu les Svear?
- La Bête s'en est chargée.
Elle a massacré toute la famille.
- Elle a trouvé comment les tuer.
- Dommage pour les prêtresses.
Est-on sûr qu'Angelus
ne sait rien de plus?
- Peut-être qu'on devrait lui parler.
- Non.
Il nous a dit tout ce qu'il voulait.
Notre plan de transformer
Angel en un monstre sans âme...
est donc foutu.
- Si Angelus ne peut nous aider...
- Il est temps de ramener Angel.
Oh, et lui qui parle tant d'habitude.
Ca a été une nuit difficile.
On va avoir besoin du chaman.
Je croyais que tu étais en route
pour la Géorgie.
Je t'ai dit que je reviendrais.
- Me voilà.
- Comment ça s'est passé?
Les prêtresses sont encore en colère?
On a trouvé un petit garçon, sa sœur,
les parents et la grand-mère, morts.
Oh, mon Dieu,
je rate toujours le meilleur.
- La Bête les a massacrés.
- Et alors?
Tu m'as rapporté un souvenir?
Un doigt de pied de bébé?
Allons, Cordy,
où est passé ton sens de l'humour?
- J'ai dû le perdre.
- Ne me tiens pas pour responsable.
- Je t'ai dit tout ce que je savais.
- Trop tard.
Et à qui la faute?
Tant pis. Je t'ai montré
ce que j'avais à montrer, à ton tour.
Tu devais donner les informations, on
sauvait le monde et après, tu m'avais.
Eh bien, le monde n'est pas sauvé.
Tu ne crois pas que je vais
laisser passer ça?
Je ne vois pas d'autre solution,
avec cette cage en acier et le reste.
Je ne resterai pas ici éternellement.
Encore à peu près une heure.
J'ai oublié de te dire le meilleur.
On va te rendre ton âme.
- Ça n'arrivera pas.
- Oh, mais si.
Juste à temps pour l'apocalypse
qui arrive.
- Dommage. Je sais que tu aimes ça.
- J'attends ça depuis ce matin.
- J'attends toujours.
- Mais tu ne reviendras jamais.
- Angel s'assurera de ça.
- On verra.
Ce que tu ne comprends pas, Angelus...
c'est que tu n'existes pas.
Tu n'es qu'une maladie.
Angel est impatient
d'être débarrassé de toi.
Je crois que je commencerai
par des jumelles.
J'adore les femmes
avec de belles cuisses.
Tu n'es même pas près de moi.
Plus tu m'emmerderas, plus longtemps
je te maintiendrai en vie.
Oh, quelque chose me dit
qu'elle est du genre à crier.
Bien, allons...
- Quoi?
- L'âme d'Angel...
Elle a disparu.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]