Précédemment dans Angel:
- Qu'est-ce que tu es?
- Un monstre.
T'as assez chaud?
Connor, c'est ici que tu es né.
- Qu'est-ce que ce truc?
- L'ancien symbole alchimique du feu.
Et de la destruction.
Connor, ce n'est pas de ta faute.
- Et si ça l'était?
- Tu n'as jamais eu d'enfance...
ou rien qui soit réel.
Et si c'est la fin, je veux que
tu aies quelque chose qui le soit.
- C'est fini, Lilah.
- Tu es sérieux.
Je crois que le jour
du Jugement est arrivé.
Quoi qu'elle soit,
il est venu pour elle.
La réponse est en vous.
Je suis heureuse que tout le monde
soit sauf et réuni à nouveau.
Moi aussi. Maintenant...
emmène ton nouveau petit copain
et dégagez d'ici.
Service de chambre. Salut.
Je t'apporte du bon O positif.
Fraîchement atomisé,
directement de la jugulaire.
Pose-le sur la table.
C'est ressemblant.
Ça ne te gêne pas
si je pars en criant?
Ferme la porte derrière toi.
Très bien.
Tu veux jouer à ce petit jeu,
ça me convient.
- Quel jeu?
- Mon chou, fais pas cette tête!
- "Laisse-moi, je broie du noir."
- Je ne broie pas du noir.
Je fais des recherches.
Sur la bête apocalyptique qui a
transformé la ville en abattoir?
Oui, comme tout le monde,
même Wesley.
- En bas et ensemble.
- Je préfère travailler seul.
D'accord, je vois.
C'est par rapport à toi.
Moi qui croyais que c'était
pour éviter la fin du monde.
Bienvenue dans les grandes ligues.
Tu es un champion.
Tu n'as pas droit à des congés.
Il n'y a rien sur cette bête, Lorne.
Je l'ai déjà combattue, elle a failli
me décapiter avec mon pieu.
Elle a tué des centaines de personnes.
Et elle tourne autour de mon fils.
- Mon fils qui...
- N'est pas remis...
de ses ébats avec la fille
qui aurait pu être tienne?
Tu peux me traduire ça?
Je sais,
pour Connor et Cordélia.
Je l'ai senti, c'est comme ça.
- Qu'est-ce que je peux dire?
- Au revoir. Va te faire voir.
Connor reste ton fils, tu sais...
même après ça.
Peut-être ne trouveras-tu pas
le bonheur parfait avec Cordélia.
Mais, mon ange, souviens-toi...
une de perdue, dix de retrouvées.
Mlle Raiden.
M. Ashet.
- C'est un honneur de vous rencontrer.
- Oui.
J'imagine.
Je suis désolée pour votre long voyage
mais je n'ai pas de bonnes nouvelles.
Vous n'avez pas changé d'avis?
J'imagine que les amulettes que
vous voulez ont beaucoup de valeur.
Oui, parce qu'elles sont
extrêmement rares et puissantes.
- Des amulettes protectrices.
- Oui.
Etant donné la Fête des Révélations
des paroissiens...
qui a eu lieu dernièrement,
je vois pourquoi vous les voulez.
Mais aussi juteuse que
soit la commission...
j'ai un problème, c'est-à-dire...
que, avec tout le respect que
je vous dois, je pars en vacances...
à Tahiti, Monsieur.
Vous n'avez aucune idée de qui
je suis, n'est-ce pas, Mlle Raiden?
Ou de la terrible importance
des derniers événements.
J'en sais assez pour partir à Tahiti.
Bien dit.
Alors, je ne vais peut-être
pas vous tuer pour...
LA COURSE DU SOLEIL
C'est près d'ici?
A quatre pâtés de maison.
C'est de plus en plus fréquent.
La nuit dernière...
- j'ai rêvé que j'entendais...
- Des cris.
Ce n'était pas un rêve.
Tout s'effondre dehors.
Ce n'est pas de ta faute.
On devrait repasser à l'hôtel
aujourd'hui. En parler à mon père.
- Ils ont peut-être une piste.
- Ils nous l'auraient dit.
On devrait plutôt rester ici.
Tu aurais dû me dire
que tu ne dormirais pas au lit.
Ça m'aurait peut-être évité
d'avoir ce torticolis.
Je ne voulais pas dormir là sans toi.
- Oh, non.
- Je t'ai entendue.
Ça, j'en suis sûre.
- J'ai une super ouïe.
- Si tu le dis.
Tu dois te demander
de qui je tiens ça.
Je vais me laver.
As-tu vu ma...
- serviette?
- Grande rapidité.
Et une grande force aussi.
Connor, ça fait deux jours
qu'on est enfermés ici ensemble.
Parce que tu ne me ramènes pas
à l'hôtel.
Ils ne veulent pas de moi,
c'est ça?
Angel ne veut pas me voir.
Ils croient que j'ai un lien
avec la Bête.
C'est pour ça
que tu ne veux pas de moi non plus.
Angel sait qu'on a couché ensemble.
C'est pour ça que tu ne peux pas
retourner à l'hôtel.
- II...
- Il sait...
Connor, ça va?
Avec son super-odorat
et son super don de voyeur...
et je ne sais pas quoi d'autre.
Mais il sait.
Et il est très en colère contre nous.
On n'a rien fait de mal.
On lui a fait du mal.
Ca suffit.
Qu'est-ce qu'il y a?
Qu'est-ce que tu as vu?
Rien. Je...
Il faut que j'aille voir Angel.
Comment sais-tu
que je serai là à ton retour?
Tu n'as pas peur que je parte
rejoindre le démon?
Je te fais confiance, Connor.
Je ne lui fais pas confiance.
Tu ne peux pas dire ça.
Connor n'a rien fait de mal.
Tu oublies le voyage d'Angel
au fond de la mer?
La fillette de la chambre blanche
était mauvaise.
- Quand elle a dit...
- "La réponse est en vous."
De qui d'autre pouvait parler
le petit démon?
C'était sûrement une ruse
pour que la Bête...
- se jette sur nous, pas sur elle.
- Ah oui...
Connor s'est battu deux fois
contre elle...
et il allait plutôt bien après.
C'est pas suspect?
On a tous rencontré le démon
deux fois et on est toujours en vie.
Mais on n'est pas nés
là où le démon est apparu.
"La réponse est en vous."
Vous savez que je déteste
les messages codés?
II y a une chose
que je peux décoder.
Mes sources m'ont confirmé
que sans la fillette...
le contingent terrestre
de Wolfram & Hart...
est dépourvu
de ses associés principaux.
Il semblerait cependant que
ce n'était pas sa seule fonction.
J'ai trouvé la fillette dans la petite
encyclopédie de Rheinhardt.
Ou plutôt l'entité
qui se présente comme telle.
Elle s'appelle Mesektet.
- J'aurais dit Tiffany ou Brandy.
- Wolfram & Hart...
- n'était qu'un boulot de tous les jours.
- Oui.
Mesektet faisait partie des cinq êtres
les plus puissants...
reliés à l'incarnation
de l'ancien Dieu Râ.
Ça en fait des totems, c'est ça?
Des manifestations symboliques.
Des totems qui une fois rassemblés
forment un ordre du nom de Râ-Tet.
J'ai jamais entendu parler de ça.
Leurs origines sont auréolées
de mystère depuis la nuit des temps.
Seuls les totems connaissent
leur raison d'être.
Alors peut-être que la Bête
a tué Mesektet...
pour une autre raison.
Je vais sur Internet.
- Charles, tu vas en parler à Angel?
- M. Ne-Pas-Déranger?
Ca ne sert à rien de se tracasser
avec les Ra-Ra.
"La réponse est en vous",
vous vous souvenez?
II paraît que le monstre de mauvais
poil a ressorti la planche à découper.
- Qui était-ce?
- Une femme adorable.
Une puissante femme chaman.
Ça n'a même pas dérouté la Bête.
- Elle lui a retiré son cœur.
- Ce n'est pas logique.
La bête a retiré une sorte
d'énergie de Mesektet.
Elle n'a pas touché son cœur.
Lorne, as-tu réussi
à obtenir un nom?
Comme Ma'at?
Oui, c'est bien elle.
- Un autre membre du Râ-Tet.
- Elle les supprime un à un.
On ne peut pas encore y croire.
La Bête a tué des centaines
de personnes de ses mains.
Avec les tremblements de terre
qui ont suivi la pluie de feu...
ça fait des milliers de morts.
Statistiquement,
c'est encore une coïncidence. Il ne...
Faut pas faire de généralités.
- Salut tout le monde.
- Salut, Cordy.
Comment ça va, Cordy?
Ça va. Il faut que j'aille voir Angel.
On ne peut pas faire confiance
à Connor. Regarde comment il la rend.
- Qui est-ce?
- C'est moi.
Je n'ai pas à être invitée à entrer,
mais c'est plus poli.
Va-t'en, Cordélia.
Tu sais bien que ça ne marche jamais.
- Je ne sais où commencer.
- Par la fin...
tu pars et on ne se parle plus.
Tu veux savoir
comment va Connor?
- Comme si je voulais un rapport.
- Pas par rapport à ça.
Il a peur que tu croies
qu'il ait un lien avec la Bête.
La Bête sort de son trou
dès qu'il est dans le coin.
Tel père, tel fils.
A vous deux, vous accaparez
le marché des ados grognons.
- Et si tu arrêtais d'être en colère?
- Et si tu arrêtais de faire croire...
que mes sentiments t'intéressent?
Ca m'intéresse.
En fait...
ça m'intéresse même beaucoup.
C'est pour ça que je suis venue.
Pour te dire...
- d'oublier ça.
- Quoi?
- J'ai eu une vision...
- Oublier?
...de la Bête.
- Je n'y ai jamais vraiment pensé.
Oublier. Pourquoi n'y ai-je pas
pensé? C'est si simple.
Je suis désolée de t'avoir blessé.
C'est la dernière chose
au monde que je voulais faire.
Mais tu dois dépasser cela,
et ce, maintenant...
parce qu'il y a des choses
plus graves en jeu.
Je sais que c'est injuste,
mais c'est comme ça.
Les gens ont besoin de toi.
Ton fils a besoin de toi.
Parle-moi de ta vision.
Elle était...
différente de toutes les autres.
Je me trouvais à l'intérieur de
quelqu'un qui écoutait le démon.
Mais je ne sais pas si c'était
dans le passé ou l'avenir...
ni même où ça se passait.
Qui était à l'intérieur de toi?
Euh, à l'intérieur de qui étais-tu?
Je ne sais pas.
Mais j'ai eu l'impression que
je n'avais pas tous les éléments.
Comme si je ne grattais
qu'à la surface.
- Peut-être que ça reviendra.
- Qu'a dit le démon?
Je ne sais pas.
Je n'avais qu'une image.
- Ce n'est pas grand-chose.
- C'est toujours ça.
Ça signifie que la liaison avec
les Pouvoirs Qui Sont est toujours là.
- On aura peut-être un indice.
- Comme si quelqu'un nous regardait.
C'est ce que je faisais.
Mais je suis de retour.
Tu vas devoir t'en occuper...
parce que le monde va très mal.
Et c'est toi qui est le chef.
Alors, commande.
Les Pouvoirs nous envoient un signe.
Bien sûr, nous avons été...
Je ne veux pas dire détruits.
Mais battus. Evidemment,
c'est un peu démoralisant...
mais on va passer à l'attaque.
On va trouver ses faiblesses,
on va se préparer...
et on va se battre
intelligemment.
Il est temps d'attaquer la Bête.
On est avec toi, Angel,
à cent pour cent.
Mais comment se préparer
quand on ne sait rien de cette chose?
Oui, et ses faiblesses?
- Comme si El Destructo en avait.
- On a tous un talon d'Achille.
D'ici à ce qu'on trouve le sien, on ira
mal. Il nous faut une nouvelle piste.
- Gwen.
- Salut.
Ça fait longtemps
qu'on n'a pas eu de corps à corps.
- Je me souviens de toi.
- Ce type que tu as tué?
Oui, c'est bien lui.
Je t'ai frappée aussi,
n'est-ce pas, chérie?
Désolée, j'essaye vraiment
d'éviter les contacts.
En général.
- Cordélia, c'est...
- Je sais qui c'est.
J'ai vu ton petit manège
sur la chaîne du Ciel, merci.
Tu es donc la fille
qui fait battre son cœur.
Du moins, symboliquement.
- Tu dois être si heureux.
- Je suis comblé...
- au rayon mauvaise semaine.
- Raconte-moi.
Non, vraiment, raconte-moi,
entre monstres.
Alors, c'est la fin du monde?
- Il t'est arrivé quelque chose?
- J'étais avec un client hier soir...
dans les champs pétrolifères.
J'ai bossé pour lui pendant 6 ans.
Et il n'a jamais voulu
me rencontrer avant.
Aussi fascinant que
ça puisse te paraître...
on a des choses
plus importantes à régler.
L'apocalypse... La fin du monde.
Et pendant qu'on parlait...
il s'est fait défoncer la poitrine par
un démon avec une tête de pierre.
Un démon avec toute la panoplie:
Pieds crochus, cornes, crocs...
Il ne portait pas de lamé, lui.
Les méchants n'arrivent pas
à porter ça, ça fait ridicule.
Est-ce qu'on a enlevé
quelque chose du corps de ton client?
Je n'ai pas vu.
Tu es la personne la plus étrange
que je connaisse.
J'ai voulu te demander
ce qui se passait.
Excuse-moi.
Pas que je ne t'en veuille plus,
au contraire...
mais ton client n'était-il pas
un tigre à dents de sabre...
- ou constitué de lumière?
- De la lumière sortait de sa poitrine.
- Comment sais-tu?
- Pas de généralités?
- Il tue le Râ-Tet.
- Le quoi?
Un ordre mystique.
Chaque totem représente une étape
du voyage de Râ dans le ciel.
Voici ton client.
Les deux autres, ceux-là...
sont morts.
Il reste donc deux totems:
Manjet et Semkhet.
Manjet a été aperçu
il y a deux ans à Belize.
Et on dit que Semkhet vit dans
une grotte de la Vallée de la Mort.
Alors, il nous suffit de retrouver
Semkhet et de la protéger.
Ça ne va pas être marrant.
On dirait que Semkhet
est un effrayant Grosminet.
- Ça pourrait être dangereux.
- J'emmène Gwen.
Ca alors! Je me sens toute chose.
- Et si on venait tous?
- On s'en occupera.
Les super pouvoirs?
Je la rattraperai au vol.
C'est un voyage de 4 heures.
Aller et retour.
Je suis sûr qu'on trouvera
de quoi parler.
Où étais-tu pendant les cours
de discrétion dans ta super école?
- Je l'ai fait exprès.
- C'est assez pathétique.
Si c'est faux ou si c'est vrai?
- On n'est pas là pour la protéger?
- Si, à moins qu'elle soit mauvaise.
Si c'est le cas, on évitera à la bête
de la tuer en le faisant nous-mêmes.
Bien, la protection.
On dirait qu'elle a été déchiquetée.
Elle est carbonisée sur les côtés.
C'est bien celle qu'on cherchait.
La Bête exécute systématiquement
ces totems.
- Je ne sais pas pourquoi.
- Moi, si.
Elle va éteindre le soleil.
Que faites-vous ici?
Je reste près des restes
de mes frères déchus...
et j'essaye de ne pas paniquer.
- Qui êtes-vous?
- Je suis Angel et c'est Gwen.
- Vous avez un nom?
- Je m'appelle Manjet...
gardien sacré du Shen,
détenteur de l'Orbe de Ma'at...
et adepte de la lumière.
Sinon, j'aime bien
qu'on m'appelle Manny.
- Vous êtes Manjet?
- C'est ça.
- Le dernier totem du Râ-Tet?
- Je croyais que tu étais à Belize.
- Jusqu'à ce que Mesektet meure.
Je ne l'aimais pas.
Elle était foncièrement mauvaise.
Mais c'est la famille,
que voulez-vous?
Que voulais-tu dire par
"elle va éteindre le soleil"?
- C'est une métaphore?
- Je ne parle pas ton langage.
Je pensais ce que je disais.
Cette bête...
cherche un moyen
d'éteindre la lumière du jour.
Elle veut occulter le soleil
de façon permanente.
Si tous les totems meurent,
le soleil s'éteindra?
Pas vraiment.
Et elle ne fait pas que nous tuer.
Il y a une mise en scène,
un rituel, un chant...
En résumé, ce n'est pas simple.
Et les gens du Râ-Tet,
ils sont très forts...
c'est pour ça
que je ne m'inquiétais pas avant.
- Mais vous vous inquiétez.
- Eh bien, 4 sur 5 sont morts.
Disons que je n'attends pas
ma retraite à Boca avec impatience.
Alors, la lumière disparaît.
Et après?
La ville se retrouve
dans une obscurité totale.
Des vampires, des bêtes affreuses...
Les choses qui sortent la nuit
sortiront sans interruption.
- Le tout Los Angeles devient...
- Un terrain de jeu pour démons.
Bingo!
Et ce, avant que cela ne se propage.
La Californie, l'Amérique du Nord.
Et finalement...
ça sera un black-out mondial.
Le monde appartiendra au diable.
- Il faut l'en empêcher.
- C'est sûr. Bonne chance.
Où crois-tu aller?
II ne me reste sûrement que quelques
heures avant que ce truc me retrouve.
Je voudrais passer
mes derniers instants avec mes amis...
au Pink Pony.
Je vous aurais bien demandé
de me faire un petit numéro.
On peut t'emmener dans un endroit sûr.
- On peut te protéger.
- Bien sûr. Le Molosse et Spandexia.
Cette chose élimine Mesektet, et
vous pensez pouvoir me protéger?
Je ne vois personne d'autre
se proposer.
Tu crois qu'elle me fera
un petit numéro?
- Des nouvelles de la Bête?
- Aucune.
On perd du temps à trouver
un moyen de la tuer.
On ne dirait pas Semkhet.
Semkhet n'est pas disponible,
mon cœur. Elle vient d'être...
déchiquetée dans une grotte.
Je ne dois pas vous intéresser
moi, le petit gardien d'Orbe?
Je vous présente Manny...
le dernier totem du Râ-Tet.
C'est donc...
- un être aux pouvoirs suprêmes?
- Vous devriez me voir en Armani.
Qu'est-il arrivé à l'avant-dernier?
Quelqu'un avait déjà pris
le cadeau surprise.
La bonne nouvelle,
c'est qu'on sait ce que veut la Bête.
- C'est-à-dire?
- Occulter le soleil pour toujours.
- Vous avez des toilettes?
- Juste par ici.
Merci, mec.
Pourquoi cet horrible bonhomme
dit ça? II plaisante?
II y aurait un rituel
avec les membres du Râ-Tet...
pour changer le jour en nuit.
Pour toujours.
Ça, c'est un plan maléfique.
Il en a tué 4 sur 5.
On protège Manny
pour que la lumière reste...
le temps de trouver
un moyen de battre la Bête.
Où va-t-on le cacher?
II nous faut un petit espace contrôlé.
- On sécurise le périmètre.
- Dans le garde-manger.
C'est ça, mets la seule chose
qui peut empêcher l'obscurité...
dans le lieu que le démon connaît.
Et alors?
Tu as une meilleure idée, Einstein?
Donne-moi un peu de temps.
- Je connais un endroit.
- Super.
Tant que ce n'est pas
un immeuble miteux...
avec des cartons dans les escaliers
et du plâtre qui tombe...
Il y a une légère odeur de mort.
Tu n'étais pas obligée de venir,
Cordélia.
Mais si j'ai une autre vision,
il vaut mieux que je sois là.
Il vaut mieux être ici qu'à l'hôtel,
à étudier des livres ennuyeux...
avec les "manifestes symboliques"
et les "Bravo!"
Ne fais jamais confiance
aux livres ou aux bookmakers.
Le vrai pouvoir du grigri
se fait en cachette.
C'est pour ça que vous ne trouvez pas
la Bête, elle est trop puissante.
- Pour éliminer le Râ-Tet...
- A propos...
les totems ne doivent pas
être puissants et colossaux?
"Le totem de midi est l'homme.
Le totem neutre.
Le potentiel de toute âme humaine."
Alors, vous êtes juste un type?
Ce n'est pas aussi simple.
Par exemple, je suis immortel.
A moins qu'on ne me tue
rituellement.
Dommage qu'on soit venus ici.
Parce que si vous êtes tué,
ça sera sûrement dans un trou...
comme ici.
Entrez.
Mon maître d'hôtel est déjà à Tahiti,
donc on est seuls.
J'irai chercher à manger plus tard,
si j'arrive à trouver la cuisine.
L'Axe de Pythia, cette chose que
j'ai trouvée quand tu étais là-haut.
Il vaut 33 millions de dollars.
Je l'ai rendu à Gwen après.
Je vais t'installer dans le bureau.
Je ne rate jamais un bon cliché.
C'est aussi une chambre forte.
30 cm d'acier massif,
un système de ventilation...
C'est intime.
Tu devrais être en sécurité.
Ne t'en fais pas,
je n'attends pas de miracle.
Alors, pour les gardes, on fait
comment? Toi et moi en premier?
Ne serait-il pas logique de mettre
une superpuissance par garde?
Si le cornu se montre,
nous pourrions avoir une chance.
- Ça me paraît logique.
- Alors je prends Denzel.
Je m'appelle Gunn.
Pas que je n'apprécie pas
la comparaison insolite...
mais garde tes mains loin de moi.
On fait 4 heures et puis on dort,
il faut qu'on dorme le plus possible.
On est déjà fatigués.
On a de longues journées devant nous.
Hé, Gwen! J'imagine que tu n'as
pas le câble dans cette tanière?
Après avoir été jardinière
et nounou...
on m'a envoyée à l'université.
Quelque chose me dit que
mon histoire ne te passionne pas.
Oh, si, ça m'intéresse.
Je réfléchissais.
Je me suis déjà excusée de t'avoir
tué. Tu veux une veillée funèbre?
Ce n'est pas ça.
Alors c'est l'Anglais, c'est ça?
J'ai vu comment
il regardait ta copine.
Un bon voleur est
un maître du langage du corps.
S'il commence à parler avec
son corps, il va avoir des ennuis.
Je suis étonnée.
Il y a quelques mois, elle était prête
à faire son mea culpa pour toi.
Quand est-ce que ça a changé?
C'est une longue histoire.
- Comment va Manny?
- Bien.
On lui a donné des magazines
pour l'occuper.
C'est sur les maillots de bain.
Ça va l'occuper.
Allez, viens.
Je vais te montrer où dormir.
Tout ce temps
qu'on va passer ensemble...
ça pourrait nous être bénéfique.
On devrait peut-être parler.
On pourrait s'en passer.
Tu as peut-être raison.
Angel, réveille-toi.
Cordy. Cordy, allez, dépêche-toi!
Je suis réveillé.
Vous dormez pendant votre garde!
- Je ne...
- Qu'est-ce qui se passe?
...dormais pas.
Manny.
La Bête l'a tué.
Tu crois?
C'était un des pouvoirs de Manny?
Plus de sang et d'entrailles?
Parce qu'il y a beaucoup
d'entrailles là-dedans.
Il n'y en a pas tant
dans un type normal.
La Bête voulait quelque chose
que Manny possédait.
Comment tu sais ça?
Elle a vidé sa tête pour le trouver.
Attendez. Manny a dit qu'il était
le gardien de l'Orbe, c'est ça?
II gardait peut-être un Orbe.
- Dans sa tête?
- Où sont les tiens?
Attends une seconde.
- Elle a raison.
- Evidemment.
Semkhet, le démon de la grotte.
Tu as dit que quelqu'un avait déjà
pris le cadeau surprise.
Vraiment?
La Bête retire quelque chose
de ces totems.
Et tu le savais.
Tu me caches quelque chose, Gwen?
Vous vous souvenez de mon client?
La bête a retiré quelque chose de lui.
Une petite boîte en métal.
Et tu as oublié d'en parler.
Je pensais
que la boîte avait de la valeur.
L'apocalypse approchait,
il y avait ce démon géant...
j'ai paniqué.
Je suis toujours une voleuse,
je ne partage pas mes infos.
Et à propos du démon de la grotte?
Tu crois que la Bête
cherchait un trésor en lui?
- C'est tout à fait possible.
- Oui.
Mais ce qui est impossible,
c'est d'imaginer que...
la Bête ait trouvé où on se cachait...
ait corsé les boissons
qu'on s'était préparé...
s'est faufilée dans cet immense
appartement...
sur la pointe de ses pieds crochus,
jusqu'à la chambre forte...
et ait tué Manny,
sans qu'on l'ait vue ou entendue.
Peut-être que celui qui a fait cela
n'avait pas les pieds crochus.
"La réponse est en vous."
Suis-je le seul à le penser?
C'est ridicule, Connor ne sait
même pas qu'on est ici.
- Tu ne l'as pas appelé?
- Il n'a pas de téléphone.
Je ne peux pas croire...
Même si elle ne l'a pas appelé,
le gamin peut suivre n'importe qui.
Je saurais s'il était passé,
je l'aurais senti.
Tout comme tu as senti
celui qui a corsé ton verre de sang?
C'est impossible.
Je croyais qu'on avait été clair
sur ce problème.
Sans qu'on l'ait vue ou entendue.
Les caméras de sécurité!
J'en ai mis partout,
on va rembobiner les bandes.
En attendant, appelle l'hôtel.
Dis-leur pour Manny.
Parle-leur des cadeaux.
Voyons ce que la Bête cherche...
et comment éviter
qu'elle ne s'en serve.
Angel, et pour Connor...
On verra ça plus tard,
une piste à la fois.
Vas-y.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Il n'y a rien.
Les bandes sont vierges,
comme si on avait coupé l'électricité.
Je vais vérifier le système.
- Il faut que tu lui parles.
- A Gunn? C'est fait.
A Connor, idiot. Tu sais de qui je
parlais, alors pourquoi tu fais ça?
Parce que c'est marrant
de te rendre dingue.
Tu ne peux pas penser que c'est lui,
alors qu'il y a d'autres suspects.
Jusque-là, c'est le seul
à avoir un lien avec la Bête.
Je sais d'où vient le black-out.
Ça a démarré dans une partie
du réseau électrique municipal A-14.
C'est juste en dessous d'ici.
- 10 minutes avant votre garde.
- Ce qui veut dire?
Que quelqu'un savait que
vous alliez monter la garde...
et quelles boissons corser.
- C'est fait par quelqu'un de la maison.
- Tu étais là à pic.
Concentrons-nous sur le type
qui veut occulter le soleil.
On s'accusera plus tard.
Ça ne serait jamais arrivé
pendant ma garde.
Mon Dieu, non.
Parce que tu es une super coureuse.
- Quoi de neuf?
- J'ai vérifié les rituels.
Il faut faire un peu d'assemblage.
Ces trois morceaux étaient
à l'intérieur des totems.
La bête tue les totems,
arrache les morceaux...
et se construit un gros interrupteur.
Et les deux autres?
Qu'est-ce qu'elle leur a pris?
Elle a aspiré l'énergie
de la fillette...
elle a retiré le cœur de la chaman...
mais qu'est-ce qu'elle va en faire...
Ces ailes,
elles sont en métal, non?
Si je m'approche, elles fondront.
- Ca la ralentira.
- Si on la trouve à temps.
Elle a déjà tous les morceaux et on
ne sait pas où elle va faire son rituel.
Je ne compte pas la ralentir,
mais la détruire.
On a peut-être une solution.
On a fait des recherches
et on pense avoir trouvé...
comment se débarrasser
de la Bête.
Avec un portail.
Oui, peut-être.
On a étudié les méthodes
traditionnelles...
et aucune ne semble marcher.
Si on reste assez longtemps
près d'elle pour la coincer...
On pourrait renvoyer cette chose
dans son enfer douillet.
- Je sais à quoi tu penses.
- Qu'on aurait dû retenir la leçon?
Avec Wesley, on a décidé
que c'était la seule solution.
Je sais, mais ça ne va pas me plaire.
On a tout ce qu'il nous faut
pour arrêter le rituel.
Allons essayer de trouver la Bête.
Oh, mon Dieu!
Tu as eu une autre vision?
La même, avec plus de détails.
C'était un massacre.
Tant de gens par terre...
qui étaient morts,
ou en train de mourir.
Le cri était si fort.
As-tu entendu le démon?
Non. Mais la personne à qui
il parlait me semble familière.
Comme quelqu'un que je connais.
Connor.
Je crois qu'il est temps
qu'on le mêle à ça.
Et puis c'est notre meilleure
chance de retrouver la Bête.
Bonjour, Connor.
- Oh, mon Dieu, Connor!
- Angel.
- Que s'est-il passé?
- La Bête! Elle est en haut.
- Il faut qu'elle fasse son rituel...
- Où habite Connor.
- Dépêchez-vous. Tu es prêt?
- Prêt.
Gwen, récupère les Orbes ou les ailes.
Il ne doit pas finir le rituel.
Gunn, on va occuper la Bête
le temps que Fred et Wesley...
s'occupent du portail.
Cordy!
Fais attention à lui.
Papa.
Tout va bien, Connor.
Je suis là.
Allons-y.
Il a déjà commencé.
Je devrais y aller.
Je peux me battre.
Ne t'en fais pas, Connor.
Je suis sûre qu'ils s'en sortent.
L'Orbe, ne le laisse pas...
Tu es un digne adversaire.
- Angel.
- Oui, je l'ai.
Tout le monde se tient prêt.
Quand on s'évanouit...
Quoi?
Tout s'assombrit, c'est ça?
Je suppose, oui. Pourquoi?
Maintenant ou jamais.
On a réussi, n'est-ce pas?
Mais notre force est inutile
si elle est divisée.
Pourquoi fait-il toujours sombre?
Je te l'ai déjà dit...
tu n'as pas à être mon ennemi.
Joins-toi à moi...
Angelus.
"La réponse est en vous."
On se reverra.
Bientôt.
Mon Dieu!
Le soleil n'est plus.
Il est complètement effacé.
Angel, il faut que je te parle.
- Je ne peux y croire.
- Angel, je crois que j'ai compris.
Moi aussi. La Bête me connaît.
Non, ce n'est pas ça.
Elle connaît Angelus.
C'est bien ça?
Quand vous étiez là-haut,
ça m'est apparu.
Je n'ai pas eu une vision du démon,
c'était un souvenir.
Tu peux répéter?
Quand j'étais un être supérieur, j'ai
vu tout ce que tu as fait en Angelus.
Mais depuis mon retour,
j'avais perdu la mémoire...
jusqu'à ce que les Pouvoirs
me la rafraîchissent.
Angel, je t'ai vu te tenir dans un
champ de corps aux côtés de la Bête.
Tu savais ça
et tu nous l'as caché?
Non. Je ne pouvais pas m'approcher
de ça sans m'en souvenir.
"La réponse est en vous."
C'est ça que la fillette voulait dire.
Ça n'a rien à voir avec Connor,
mais...
avec Angelus.
Je ne connais pas cette bête.
Je m'en souviendrais.
Et tu te souviens t'être endormi
avant que Manny soit tué?
- Quoi?
- Le boulot de quelqu'un de la maison.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Que tu es suspect.
Si Cordélia a raison,
on doit envisager que...
la Bête a un certain pouvoir sur toi.
Pour te faire faire des choses
et te les faire oublier.
Et elle a un plan.
La pluie de feu, éliminer Wolfram &
Hart, et même occulter le soleil.
Je crois que ce n'est que le début
de quelque chose de plus important.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Je ne connais pas le plan.
Non. Mais Angelus
le connaît peut-être.
Il n'y a qu'un moyen
de combattre cette bête.
Nous avons besoin d'Angelus.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]