Précédemment dans Angel:
- Darla.
- On a fait des choses terribles.
Toi et Darla...
Une fois, à une sombre époque.
Les vampires n'ont pas d'enfants.
- Nous, oui.
- C'est humain. C'est un garçon.
- Je vais avoir un fils.
- Le bébé va mourir.
Cet enfant est la seule bonne chose
qu'on ait faite ensemble.
- Je suis papa.
- Daniel Holtz.
Angel a massacré sa famille.
Maintenant, il veut se venger.
Trouve des gens comme toi. Des gens
qui ont souffert autant que nous.
- Wes a pensé qu'Angel...
- Tuerait Connor.
Il a emmené le bébé pour de bon.
- J'en prendrai soin comme du mien.
- Je ne te pardonnerai jamais!
Tu aurais dû nous faire confiance.
Ne reviens jamais.
Si vous m'offrez un boulot,
je refuse.
Ne te crois pas trop bien pour nous!
Qu'est-ce qui en toi
me fait craquer?
C'est que je t'aime.
- Connor.
- Ne me pousse pas.
Allez, Justine.
Je dois te parler.
Je suis en retard.
Que fais-tu là?
Ce qu'on attend de toi
transcende l'amour.
- Tu es devenue un être supérieur.
- Moi?
- Tu as tué mon père.
- Non. Elle le sait.
N'oublie pas, je suis ton père
et je t'aime.
Je sais que tout va bien se passer.
Tu ne vas pas mourir.
Tu vas vivre pour toujours.
- Et voilà, ma chérie.
- Merci.
- Tu vas tout manger?
- Jusqu'à ce que je sois grosse.
- C'est quoi?
- Des patates douces.
Passe-les-moi, veux-tu?
- C'est bon?
- Goûte-les.
En Pylea, ils m'appelaient comme ça.
Vraiment?
La vraie traduction est
"tubercule odorant", mais...
Tu n'as pas faim?
Je meurs de faim. Je...
Je veux figer ce moment.
Toi. Connor.
Nous tous.
En sécurité, heureux et tous ensemble.
Quand on pense
à ce qu'on a vécu cet été.
A la famille.
Tant que ce n'est pas la mienne.
Ton verre doit être plein.
- Ça ne porte pas malheur?
- Calme-toi.
Les choses sont comme avant...
et rien ne reviendra nous séparer.
Et si quelqu'un essaie...
je vais devoir m'embraser
et lui botter les fesses.
J'aime quand tu t'embrases.
A toi de jouer...
Il faut vraiment que je regarde?
Je pourrais
te crever les yeux.
Après, ils ressortiraient
comme les tiens.
T'aurais de la chance.
Mangeons.
Un petit pain?
Attention, c'est chaud.
Ça, j'adore!
- Je peux avoir...
- Délicieux.
Touche pas à mon assiette.
Des petits pois?
- Je peux avoir le pain?
- Et moi, le sel.
Tuez-moi maintenant
avant que j'explose.
- Goûte la sauce.
- Elle vient en bateau.
Passez-moi le...
Cordy, est-ce que...
Regarde ce que tu as fait.
Fige ce moment, papa.
Il va durer à tout jamais.
DANS LES ABYSSES
- Non.
- Heureusement qu'on est ensemble.
Et maintenant?
Pas mieux.
Charles!
Accroche-toi.
- J'espère que tu es assuré.
- Occupe-toi de tes fesses.
Du sang chaud coulant dans ma rue
et gênant mes hermanos...
- On cherche la fille.
- Où elle est?
Qui, Marissa?
Je croyais que vous étiez
des détectives.
Ou c'était avant qu'Angel se casse?
- On t'a bien trouvé.
- T'es bien avancé.
On veut juste lui parler, c'est tout.
Immeuble abandonné
sur Figueroa.
Dites-lui que je veux mes CD.
- On lui dira.
- Vous savez quoi?
Je lui dirai moi-même.
Angel t'a laissé un joujou?
Plus qu'un.
Charles!
C'était cool, non?
Super cool.
Tu peux pas partir
quand on est censé travailler.
On en a déjà parlé.
- Ils allaient s'en aller.
- Laisse-les.
Faut pas diviser ses forces.
- Désolé.
- C'était différent à Quor-toth...
mais tu es à Los Angeles.
C'est une grosse responsabilité.
Tu ne dois pas penser qu'à toi.
Je sais.
Cool non, le truc avec la hache?
Ouais, c'était serré.
A toi de la nettoyer.
- Y a rien à nettoyer.
- Deux couches de vernis.
On va lui dire?
- Je ne veux pas lui redonner espoir.
- Et les tiens?
Faut encore essayer.
D'accord, mais on a passé
ces 3 derniers mois...
à essayer de trouver Angel et Cordy...
et ce qu'on a récolté,
c'est une expulsion.
Ça serait plus facile
si Lorne nous aidait.
Où est-il
quand on a besoin de lui?
"M. La Star de Vegas" est
trop occupé pour se soucier de nous.
- Tu as réessayé?
- Au moins 60 fois.
Il a perdu la mission,
frangin.
On va perdre cet endroit,
et tu ne peux pas dire "frangin".
Faut trouver
des clients qui payent.
Oui, dès qu'on aura trouvé Marissa.
Je peux dire "mec"?
Intéressant.
"Immeuble abandonné sur Figueroa."
C'est peut-être elle.
Evil Dead a voulu
nous mener en bateau.
Même si elle y est,
elle ne saura rien.
La voiture d'Angel était près
des falaises. Elle se nourrissait là.
Elle pourra peut-être
nous renseigner...
Cordélia.
- Je ne pensais pas te voir.
- Tu me connais mieux que ça.
Mieux que personne.
J'ignore si c'est vrai.
Si, tu le sais.
C'est si beau, ici.
Oui.
Oui, c'est beau.
Mais ça ne l'est pas.
Ça ne s'est pas passé comme ça.
Je sais.
Je préfère cette version.
C'était Connor.
Il était là. II...
Je ne me souviens plus
comment c'était...
de ne pas te connaître.
De ne pas être proche de toi.
Je t'aime, Angel.
Je crois que je t'aime
depuis longtemps.
Je voulais que tu le saches.
J'ai besoin de toi, Cordy.
J'ai besoin de toi.
Je suis vraiment désolé.
Pourquoi ne m'avez-vous rien dit?
On voulait être sûrs.
Cette fille n'a peut-être rien vu.
- Peut-être que si.
- Oui.
On va lui parler pour savoir.
- Je viens avec vous.
- Non.
- C'est qu'un vamp. Ça ira.
- C'est mon père.
Si elle sait
ce qui lui est arrivé...
Bon, va chercher tes armes.
- C'est une bonne idée?
- Je le surveillerai.
Il faut de la finesse.
Il est trop brusque.
Tu veux lui dire non?
II souffre.
Et si elle n'a vu
que du sable et des algues?
Pas d'Angel, pas de Cordy. Holtz
introuvable, sa petite amie envolée. Rien.
- Et Wolfram & Hart.
- Passons à leurs bureaux gardés...
pour essayer de savoir
ce qui est arrivé à leur ennemi.
On est raides,
ça devra être gratuit.
J'ai pas dit
que ça serait facile.
Et "impossible"?
Ils sont trop gros.
Sans Angel,
on ne peut pas les mettre en colère.
- On pourrait demander...
- Non.
C'est bien d'en avoir parlé.
- On lui a déjà demandé de l'aide.
- Réessayons.
Wesley se fout de nous.
Il ne devrait pas?
II a fait son choix.
Qu'il l'assume.
C'était plutôt bien.
Pas tout à fait.
On pourra développer ça
la prochaine fois.
Qui te dit qu'il y aura
une prochaine fois?
Tu ne peux pas me résister.
Je crois que tu te trompes.
Où vas-tu?
La pause est finie.
Retour au boulot.
Wolfram & Hart sont imbattables
la nuit venue.
Le soleil est mauvais pour ton teint.
Demande à Angel.
C'est vrai, tu ne peux pas...
à cause du "je vais t'étouffer
avec un oreiller".
Je ne pensais pas que kidnapper
son fils affecterait notre amitié.
Tu croyais faire ce qu'il fallait.
Ça peut être déroutant.
Tu as essayé de lui parler?
Quand il rentrera, tu pourrais...
Quoi?
Je ne sais pas où est Angel,
Lilah, ni ce qui lui est arrivé.
Et je m'en fiche.
C'est dur.
Je crois qu'on fait enfin des progrès.
Ça ne t'ennuie pas un tout petit peu
de ne pas savoir?
Cette partie de ma vie est morte.
Elle ne me concerne plus.
Non, en effet.
C'est l'heure.
Allons nous promener en bateau.
Que va-t-on prendre ce soir, capitaine?
Un vélo, un vieux pneu? Peut-être
qu'on aura beaucoup de chance...
et qu'on pêchera un beau caddie.
J'ai une idée loufoque.
Pourquoi tu ne plonges pas?
Pas de contact. On réessaiera.
Retrouver Angel
va changer les choses?
Tout change.
C'est mieux que de rester
dans ma cage...
à remplir mon seau
faute de mieux à faire.
Tu aurais dû y penser
avant de me trancher la gorge.
Le grand Wesley Wyndam-Pryce.
Le symbole de tout ce qui est
bon et pur.
Non, c'était avant qu'il ne se mette
à fricoter...
avec l'ennemi et à garder
une esclave dans son placard.
Tu as toujours été esclave, Justine.
Tu ne voyais pas les chaînes.
Merci, pandit.
Je vais méditer là-dessus.
Tu crois qu'elle serait déçue?
Qui?
Ta sœur.
C'est là que tout a commencé, non?
Sœur tuée par un vampire.
Brûlée du désir de vengeance.
Retourner un fils
contre son père?
Angel a eu ce qu'il méritait.
On a tous ce qu'on mérite.
Toi et Holtz,
vous vous méritiez.
Vous avez tant en commun.
La douleur, la mort. Un manque absolu
de ce qui s'apparente à l'humour.
On a quand même bien ri.
Comme quand tu as kidnappé
le bébé d'Angel.
Mieux que de pousser Connor
à noyer son père au fond de l'océan?
Ça, c'était dégoûtant.
C'était pas vraiment prévu?
Facile de savoir où s'adresser
quand Angel a disparu.
Et pas plus difficile
de te persuader...
de trahir ce que Holtz
avait fondé.
Même si ça valait peu.
Mais c'est toi qui y as mis fin.
J'emporterai ton seau.
On pourrait faire du bruit.
Peu importe.
Elle semble être sortie.
Comment les gens
peuvent vivre comme ça?
Qu'en penses-tu?
D'après l'odeur, elle doit habiter là.
On attend...
- qu'elle revienne ou...
- Non.
On n'aura pas besoin.
Marissa, arrête.
On veut juste parler.
- Je ne sais rien.
- Tu es médium?
Alors, laisse-nous
poser les questions.
- Tu connais les falaises?
- Non.
Tu te nourrissais là-bas.
Ah, ces falaises.
Il y a 3 mois,
un ami a disparu là-bas.
Grand? Beau? Cheveux bizarres?
Tu l'as vu?
Je vois beaucoup de trucs.
Et après?
C'est mon père.
Si tu sais...
Sois toujours sur tes gardes!
Connor!
S'il est pas mort,
je vais le tuer.
Qu'as-tu vu?
Ce que j'ai vu,
ce que je n'ai pas vu...
peu importe, d'accord?
Viens, mon joli.
Ce sera notre petit secret.
Connor?
Connor!
Elle m'a attaqué.
Je n'ai pas eu le choix.
Tu l'aurais
si tu ne jouais pas les héros.
Tu sais
ce que tu viens de faire?
Connor!
II a fichu en l'air
notre seule piste.
Il veut retrouver Angel.
Que ressent-il?
II ne se confie pas à moi.
Après ce qu'il a subi,
sois un peu plus patient.
C'est un gamin.
Tu en es sûre?
Le rejeton de deux vampires?
Ce ne sont pas des trucs qui arrivent.
Sauter de 6 étages
sans se briser le crâne...
me fait croire
que ce n'est pas qu'un gamin.
Son surnom à Quor-toth
était "le Destructeur".
Si tu ajoutes "Conan" devant,
c'est pas bon signe.
C'est le fils d'Angel.
C'est tout ce qui compte.
C'est beau, hein?
Tu ne m'embrasses pas?
Finissons-en.
Tu es pressé?
Je ne m'en vais pas.
Non, en effet.
Pourquoi tu ris?
Je te le dirai après.
Papa!
Merci.
Doucement, ils paient
pour voir le vert.
- Deux minutes.
- Merci, mon chou.
Lorne! Salut, c'est Fred.
J'essaie de te joindre.
Désolé, chérie. Je ne sais plus
où donner de la tête.
Si ça continue,
je vais à l'asile.
Tu es très occupé,
mais on a besoin de toi.
On avait une piste, mais elle...
s'est éteinte.
As-tu parlé à tes relations?
Ils savent quelque chose?
Rien, mais si j'entends un truc,
je vous fais signe.
C'est à moi.
Prends soin de toi...
Lorne?
- Il sait quelque chose?
- Non.
Et qui est Touffu?
C'est toi, Touffu?
- Il m'a appelé Touffu?
- Il a dit...
Tu ne crois pas
qu'il voulait parler...
d'un truc sur moi
qui est touffu?
Parce que... ça serait déplacé.
Comme de nous laisser?
Pas de pistes, pas de clients.
Et bientôt sans toit
au-dessus de ma délicate tête.
Je peux te faire un chapeau en papier.
Angel et Cordy sont quelque part.
Quoi que les Pouvoirs...
nous envoient,
on va les retrouver.
WOLFRAM & HART
AVOCATS
Tu as trouvé Angel?
Gavin a fait une découverte
avec les médiums.
Ils se rendent enfin utiles.
Alors, où est-il?
Ils n'ont pas déterminé où il est.
Mais il est en sécurité et immobilisé.
Ah oui? Tu pourrais les entraîner
dans un chant...
et leur demander
d'être un peu plus vague.
Il est maîtrisé, hors jeu,
ce qui nous arrange très bien.
Si on veut se faire avoir
par nos prophéties.
Angel est un personnage-clé
de l'Apocalypse.
Les associés principaux...
y travaillent
depuis la nuit des temps.
En trois mois, vous avez réussi
à ne rien dénicher.
Le travail de Gavin avec les médiums
a révélé des données inestimables...
dans plusieurs domaines inattendus.
Tu veux nous en parler?
Ce que je fais de mon temps libre
ne regarde pas Gavin.
Tout me regarde.
Je ne couche pas avec lui
pour des infos.
C'est quand même pas
pour sa mâchoire d'acier.
Si tu as sa confiance,
profitons-en.
Il ne sait rien.
Il n'y a rien à exploiter.
A part toi.
Réunion dans une heure.
Ne sois pas en retard.
C'est solide.
Métallique, c'est certain.
Encore de la camelote.
Ça peut être n'importe quoi.
Vaut mieux aller voir.
Justine.
Allez!
Félicitations. Tu es un grand héros.
Tes amis
vont t'organiser une fête.
Je me demande si le gâteau...
Du sang?
Animal.
Il ne va pas se sauver.
Un vampire peut vivre sans se nourrir.
Mais la faim provoque
des dommages désastreux au cerveau.
Doucement.
Ton énergie gâchée
pour sauver ce truc. Pour quoi?
Une fin heureuse?
Le retour à la normale?
II te déteste.
Ils te détestent tous.
Et ils ne te reprendront jamais.
- Vous allez encore crier?
- Non, on ne va pas crier.
- On dirait qu'il va crier.
- Non.
Comme toujours.
- Je ne vais pas crier.
- Où étais-tu?
J'étais sorti.
On était inquiets.
Je suis désolé.
Je ne devrais pas partir seul.
Je devrais le savoir maintenant.
Quelle tête dure.
Ton père a la même.
Angel est toujours parti...
- Je ne suis pas pareil.
- Pas encore...
Je m'en fous.
Qu'est-ce que tu as dit?
La nuit a été longue.
Tu devrais aller te laver.
J'essaie d'être gentil
et lui me provoque.
Il veut que je pique une crise.
Il te teste. Angel étant parti,
c'est toi l'homme ici.
C'est bien vrai.
- Que ça ne te monte pas à la tête.
- Ça n'en prend pas le chemin.
Laisse sonner.
Et si c'est un client?
Alors laisse le boss
conclure l'affaire.
Angel & Associés.
Pourquoi c'est comme ça?
Ça dure depuis des siècles.
Je t'écrirai
si je trouve la réponse.
La vie devrait être belle et radieuse.
Même si je fais de mon mieux...
tout ce que je touche
se transforme en cendres.
Voilà qui va te réconforter.
Du nerf, cow-boy!
Seul ton morveux parricide
se transforme en cendres.
Je me chargerais de lui
si j'étais pas une hallucination.
- Comment il va?
- A ton avis?
- Un moulin à paroles.
- Je dois l'empêcher.
Si tu veux gifler cette grincheuse...
je ferai la claque.
Angel.
Je dois le faire.
Tu dois te reposer.
J'aurais dû te tuer.
Dire que je n’ai pas
mon appareil.
Il y a passé trop de temps.
Le sang de cochon ne suffit pas.
- Il faut quelque chose de nourrissant.
- Comme quoi?
Va te faire voir.
Je ne nourris pas ce truc.
Non. Ton sang est trop liquide.
On a beaucoup de choses à voir,
alors allons-y.
Commençons par parler de Lilah.
Tout le monde a pu étudier
son dossier?
Bien. Des recommandations?
Si je pouvais avoir un instant
pour expliquer...
Ton dossier est éloquent.
Tes échecs chez Wolfram & Hart...
dépassent tes réussites
d'une marge inconfortable.
Peut-être réussirais-tu mieux
ailleurs?
Dans une dimension
du tiers-monde.
- Désolée.
- Pardon?
J'ai dit que je suis désolée.
J'ai commis des erreurs, mais la peur
n'en a jamais fait partie.
Voudrais-tu
exposer un problème?
Pourquoi ne pas avoir étudié
l'enfant de ce vampire?
Nous examinons ce problème.
Comme vous le faites avec Angel.
Pourquoi on ne le localise pas?
Lilah, c'est mon coin de ciel.
Je décide quand le soleil se lève
et se couche.
Tu as toujours manqué
de vision à long terme.
Et toi, de courage.
Tu as peur d'Angel et de son fils.
C'est pour ça...
que tu appliques ton audacieuse
stratégie d'attente, non?
Tu as peur.
Et la peur engendre la faiblesse.
C'est vraiment
ce que tu penses de moi?
Oui, et M. Suvarta
est d'accord avec moi.
Tu as parlé à un associé?
II a été très serviable,
surtout en matière de mobilier.
C'est scandaleux.
Tu t'es payé ma tête?
Bien comme il faut.
M. Suvarta ne trouvait pas
son coin de ciel assez ensoleillé.
Je suis votre supérieur à présent.
Sortez.
Gavin.
Enlève ça, s'il te plaît.
- Quoi?
- Je t'ai apporté à manger.
Je n'ai pas faim.
Tu as toujours faim.
- C'est quoi?
- Sandwich au saucisson.
Sans tomate?
Sans tomate.
- Qu'est-ce qu'on dit?
- Merci.
De rien.
- Il est encore en colère?
- A ton avis?
Désolé.
J'imagine mal
ce que tu as traversé.
Etre enlevé par Holtz,
élevé dans cet endroit.
Je sais que tu souffres encore,
mais je te promets que...
tu souffriras au moins autant
pour ce que tu as fait à ton père.
C'est ce qu'a ressenti Angel?
Quand tu lui as fait,
il a crié comme toi?
- Pourquoi tu fais ça?
- N'essaie pas.
Un vieil ami
nous a appelés ce soir.
Tu t'es pris pour Ahab.
Il est sur son bateau
en ce moment.
Avec Angel.
Papa va rentrer à la maison.
Et il va y avoir
une fessée.
Il a passé 3 mois tout seul là-bas
et tu le savais.
Tu as fait ça à Cordy,
tu l'as enfermée?
Comment as-tu pu nous faire ça?
On t'a recueilli...
on a pris soin de toi
alors que tu...
Comment as-tu pu nous faire ça?
Fred!
II t'attaquera.
Tôt ou tard, il t'attaquera,
toi et tes amis!
Tu vas me laisser là?
Tu peux continuer à être une esclave
ou tu peux vivre ta vie.
A toi de choisir.
J'aurais tout fait pour lui.
Maintenant, je ne pense
qu'à lui faire du mal.
Vas-y.
- Fais-moi encore mal.
- Ecrase.
Je m'en fous. Tu t'y habitues.
Tu ne ressens rien.
Il n'y a rien à l'intérieur.
Tu n'as qu'à m'ouvrir,
pour voir.
- Faire ça à son père.
- C'est pas mon père.
Si, c'est ton père.
Il a eu ce qu'il méritait.
Et nous, à quand notre tour?
Vous cherchez ça, je crois.
Angel.
- Il va s'en tirer?
- Avec le temps. Peut-être.
Il s'est évanoui.
Il va s'en tirer.
Que fait-on? Wesley...
Où vas-tu?
J'en ai fini ici.
Tu n'as rien dit pour Connor.
Tu savais
ce qu'il pouvait nous faire.
Il n'aurait rien fait
à un humain.
Plus en sécurité? Tu t'en fiches
maintenant, n'est-ce pas?
II aura besoin de plus de sang.
J'ai déjà donné.
Tout va bien.
- Il est gelé.
- Je vais chercher...
Connor.
Assieds...
toi.
Tu es trop faible
pour m'avoir.
Alors...
comment s'est passé l'été?
Moi, je me suis amusé.
J'ai lutté contre la faim.
J'ai eu des crises d'hallucination.
Tu mérites pire.
Pour avoir tué Holtz.
C'est pas moi.
J'ai essayé de te le dire
quand tu me jetais à l'eau...
mais j'ignorais toute l'histoire.
Holtz s'est tué.
En fait, c'est Justine qui s'en
est chargée avec un pic à glace...
pour que tu me détestes.
Quand même...
Tu le méritais bien.
Ce que je mérite peut être débattu.
Mais il y a une différence entre...
vouloir se venger de quelqu'un...
et passer à l'acte.
Maintenant, la question
qui se pose est...
qu'est-ce que tu mérites?
Papa n'a pas fini de parler.
Wesley m'a tout raconté.
En ce qui me concerne, ce que
tu mérites dépend d'une réponse.
As-tu touché à Cordélia?
- Il ment.
- Non, je ne mens pas.
Elle a disparu la même nuit.
Je dis la vérité, d'accord?
Je sais.
Je le sens.
Tu m'as assez menti
pour que je le sache.
La vérité résonne mieux.
C'est moins nasal.
Lève-toi.
Ce que tu m'as fait
est inimaginable.
Ma copine m'a envoyé en enfer...
pendant un bail,
alors quelques mois sous l'eau...
ont tout remis en perspective.
Comme une perspective de M.C. Escher.
Mais j'ai eu le temps
de réfléchir.
A nous. Au monde.
Rien au monde
n'est comme il faudrait.
C'est dur et cruel.
C'est pour ça
que nous existons.
Les champions.
Peu importe d'où nous venons...
ce que nous avons fait...
ou si nous changeons
les choses.
On vit comme si le monde
était normal...
pour lui montrer
ce qu'il peut être.
Tu ne fais pas partie de tout ça.
J'espère que ça changera.
Je t'aime, Connor.
Maintenant, sors de chez moi.
Angel!
C'est trop fatigant de parler.
- Il a besoin de repos.
- Non, de Cordy. Tout de suite.
Où qu'elle soit,
quoi qu'elle traverse...
on doit la retrouver.
Mon Dieu, je m'ennuie à mourir.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]