Précédemment dans Angel:
Le mal arrive.
Et il compte rester.
Trouve cette bête.
Elle n’arrêtera pas
avant que tous soient morts.
Mets-toi à couvert.
Change d'identité.
La bête veut occulter le soleil
de façon permanente.
Joins-toi à moi, Angelus.
- Je ne connais pas cette bête.
- Nous avons besoin d'Angelus.
- C'est fait.
- Angelus.
Mettre l'âme d'Angel dans un bocal...
j'espère
qu'on sait ce qu'on fait.
Tu veux impressionner cette fille.
Après quelques offrandes...
tu la renverseras sur la table...
Dis-moi
ce qui vient de se passer.
Tu ne lui apportes pas ce dont
elle a besoin.
Charles! Arrêtez!
Fred...
Tu restes le même loser à côté de qui
personne ne voulait s'asseoir.
Cependant, toi tu es dans une cage,
et moi je suis ici.
- Je ne resterai pas ici.
- Il nous a dit tout ce qu'il voulait.
- On va te rendre ton âme.
- On verra.
L'âme d'Angel. Elle a disparu.
Il faudra que je me procure
de meilleurs gardiens.
On a volé l'âme d'Angel.
Je n'ai aucun besoin de l'âme
de ce vampire.
Alors, où est-elle?
Ça, je ne le vois pas.
Mais elle survit dans le Muo-ping.
- "Muo" quoi?
- Elle est à l'abri dans l'urne.
L'âme d'Angel a été égarée,
j'imagine que ça arrive souvent.
Avez-vous un plan de secours
pour lui rendre son âme?
Je ne connais pas d'autre moyen.
Sans le Muo-ping, c'est foutu.
Et qu'est-ce qui se passe si le Muo...
Si l'urne est brisée ou est ouverte?
Comme toute chose, l'âme peut
être remise en place ou détruite.
C'est vraiment très silencieux.
J'ai eu le temps de réfléchir, et j'ai
compris quelque chose d'important:
Etre mauvais, ce n'est pas bien.
Je veux être bon.
Je veux redevenir Angel.
Vous m’entendez? Je suis prêt.
Moi aussi, Croc-man.
Il sait que son âme a disparu,
n'est-ce pas?
II le savait
sûrement avant nous.
- J'espère que ce chaman nous aidera.
- Il n'aurait jamais dû intervenir.
Au lieu de s'en faire
pour le mangeur de pierre...
on a Dark Vador le vampire
au sous-sol.
- Angelus était la meilleure solution.
- Selon toi ou Wes?
- Tu étais pour, toi aussi.
- J'ai pu me tromper.
Comme frapper ta copine? Je suis sûr
que Wes ne la frapperait pas.
Il est tellement bien élevé,
et Anglais.
Et son accent...
les nanas adorent un bel accent.
Ca les rend moites
dans leurs parties inférieures.
N'est-ce pas, Fred?
Tu sais, j'avais un accent
irlandais dans le temps.
Si tu veux, je pourrais l'utiliser
quand je te violerai à mort.
Ou alors...
Espèce de salaud!
II ne fait que...
Ce ne sont que des paroles.
Je sais.
C'est son seul moyen de nous blesser.
Il sait qu'il ne sortira jamais d'ici.
LA GRANDE MENACE
- Le grand Angelus.
- Oh, je t'en prie.
Tu peux faire mieux que ça. Essaye
de jouer le respect et la révérence.
"Le grand Angelus."
Grand? Alors qu'il a été enfermé
dans une cage?
Pourtant j'arrive à me laver
plus souvent que toi.
Regarde-toi, Lilah.
Tu voulais me rencontrer
depuis tant d'années.
Tu n'aurais pas pu te passer un coup
de peigne et du rouge à lèvres?
Méchant ne rime pas avec négligé.
- Arrête.
- On est susceptible?
Je veux que tu arrêtes la Bête.
Je ne suis pas sûr de le vouloir.
Ne te méprends pas. Je ne suis pas
très fan de l'œuvre du cornu.
Mais il a apporté la nuit permanente.
Je dois l'en féliciter.
Peux-tu le faire ou pas?
Pourquoi es-tu dans un tel état,
maître? Tu es une professionnelle.
Je travaille dans les égouts. La Bête
a tout pris. Elle les a tous tués.
J'ai vu les dégâts.
Elle a du talent.
Pas seulement au bureau.
Tout le monde.
Les gens sur le terrain, nos contacts,
les gens en congé maladie.
Mais, pas moi. Pas encore.
Pourquoi elle nous harcèle?
On est les méchants.
Apparemment,
pas assez méchants.
Mais il y a le bon côté. Tu as
un petit ami dévoué qui t'aime...
Non, attends.
Tu n'en as pas.
Ta vie est vraiment merdique.
Mais je ne suis pas un singe en cage.
Je veux que cette chose soit détruite.
Toi seul peut le faire.
On peut peut-être trouver
un arrangement.
A propos de ce qu'Angelus a dit sur
moi... Je ne voulais pas te blesser.
Je ne ferais jamais ça.
Je sais.
Je me dis que
si tu ne l'avais pas attaqué...
Attaqué? C'est comme ça
que tu vois les choses?
Que crois-tu qu'il faisait
avant que je n'entre?
- Je ne sais...
- Il t'a embrassé.
Ne me mens pas.
Ça, tu ne sais pas le faire.
- C'est arrivé comme ça.
- Parce que tu l'as laissé faire.
Je n'ai jamais autant aimé avant.
Je ferais tout pour toi
mais ça ne te suffit pas.
- Charles...
- On ne peut pas continuer comme ça.
J'en peux plus
que tu regardes toujours ailleurs.
Comme là.
Qu'est-ce qu'il y a?
Je n'arrive pas à trouver un sens
à ce texte de bannissement.
- Vous avez trouvé quelque chose?
- Oui, mais rien de bon.
Le chaman n'a pas l'âme, il ne sait
pas qui l'a prise ni où la trouver.
A part ça, tout va bien.
Des nouvelles de Lorne?
Merde!
Lilah. Elle est passée par les égouts.
Connor, attends.
Tu devrais rester là, voir si
ce n'est pas une mise en scène.
Vérifie les verrous.
Qu'est-ce qui a pris à cette sorcière
d'essayer de libérer Angelus?
- Comment savait-elle qu'il était là.
- Elle a peut-être l'âme d'Angel.
C'est la commère de Wolfram & Hart.
C'est son boulot.
Je croyais que la Bête avait tué
tout le monde, là-bas.
Peut-être qu'elle a fait
un marché avec la Bête.
Vous croyez qu'elle a un lien
avec la Bête?
Tu es un salaud, tu sais ça?
Quand j'ai dit "mets-toi à couvert",
je ne pensais...
- C'est où la Bête...
- Ça n'arrête pas de saigner.
- Je peux y jeter un œil.
- Non, ça va.
Comment tu savais
qu'on avait Angelus?
La grande magie, prendre l'âme
d'un champion, ça fait des ondes.
Je connais encore des gens
qui aiment les ondes.
C'était ton idée de le ramener, non?
- Les grands esprits...
- Ne pensent pas à le libérer.
- Ce n'est pas ça.
- Et le pied-de-biche...
Il fallait qu'il croie
que j'étais désespérée.
Ça n'a pas dû te demander
beaucoup d'efforts?
Et tu as toujours voulu Angelus.
Non. C'était Wolfram & Hart,
mais ça n'a plus d'importance.
Je veux...
Je veux juste retrouver ma vie.
Toutes mes jolies choses.
Je sais que c'est égoïste.
C'est pour ça que ça n'aurait
pas pu marcher entre nous.
De nombreuses raisons font
que ça n'aurait pas pu marcher.
L'Encyclopédie de Rheinhardt?
Je dois trouver un moyen
de faire payer la Bête.
J'ai déjà vérifié.
Il n'y a rien qui décrive...
même vaguement...
cette chose.
Il est identique au mien
sauf ce passage.
Comment est-ce possible?
Ce n'est pas une version d'ici.
En retour de services je l'ai eue
au marché noir interdimensionnel.
Mais ça devrait tout de même
être le même texte.
A moins que...
- Quoi?
- On vérifiera dans d'autres livres...
d'autres dimensions, mais et s'il y
avait d'autres références à la Bête...
qui auraient été supprimées
à un moment donné?
Mais qu'est-ce qu'une chose si
puissante voudrait cacher?
Lilah ou pas, quelqu'un
fait le sale boulot pour la Bête.
Ça expliquerait comment elle serait
passée à côté de nous pour tuer Manny.
Et pour massacrer cette famille.
Les prêtresses.
Même si Lilah est mauvaise, je ne la
vois pas tailler ces gens en pièces.
Peut-être qu'il n'y a pas qu'elle,
que la grosse bête...
a des larbins
qui font le sale boulot.
Crétins.
Le grand roc n'a pas de larbins,
c'est le larbin.
Non, on a vu de quoi il était capable.
Vous n'avez vu
que la séance d'échauffement.
- Que veux-tu dire?
- Il y a quelque chose de plus grand.
De pire. La Bête...
a un maître.
- Pire que la Bête?
- Ce n'est...
Ce n'est pas possible.
Comment avez-vous survécu
en étant aussi retardés?
Viens-en au fait.
Qu'est-ce que tu sais?
J'en sais pas mal, petit malin.
Je pourrais peut-être
remplir les blancs.
Comment sais-tu qu'il y a pire?
Parce que j'ai un cerveau, fiston.
La bête que je connaissais
savait bien écraser et massacrer.
Elle avait la force pour cela.
Mais le plan?
Ce n'est pas son point fort.
Mais voyez aujourd'hui.
Elle fait des pluies de feu,
détruit le Ra-Tet, occulte le soleil.
De l'évolution,
pour une bête à tête de pierre.
Elle est peut-être plus
intelligente.
Je vais peut-être me faire
pousser des ailes et m'envoler.
Il y a autre chose de
plus puissant, de plus cruel...
qui tire les ficelles.
Je ne sais pas vous, mais moi je meurs
d'envie de savoir ce que c'est.
Quoi, pas de gâteau?
- Où tu l'as mis?
- Quoi?
- L'âme d'Angel.
- Oh, ça.
- Elle ne l'a pas.
- Comment tu sais?
- Parce qu'elle me l'a dit.
- Son boulot, c'est de mentir.
Il n'a pas tort.
- Vous voulez me fouiller?
- Qu'est-ce qui s'est passé?
Elle a été blessée
chez Wolfram & Hart.
C'était un massacre.
Comment elle s'en est sortie?
J'ai eu de la chance.
Il y a peut-être autre chose.
Que faisais-tu en bas avec Angelus?
- Elle prenait des infos.
- Avec un pied-de-biche?
C'est la seule à avoir survécu...
et elle apparaît juste
quand l'âme d'Angel disparaît.
Elle n'a rien à voir là-dedans.
- Elle sait peut-être qui l'a fait.
- Ou qui contrôle la Bête.
- Contrôle?
- Angelus dit que la Bête est un pion.
Pas que je ne le croie plus que toi.
Tout ce qui se passe
fait partie d'un plan...
avec quelque chose de pire
que la Bête derrière tout ça.
Voilà ce qu'il a essayé
de nous cacher.
- Ce texte pourrait nous...
- Un texte?
Lilah a trouvé un article dans
l'Encyclopédie de Rheinhardt.
Mais on a déjà vérifié, il n'y a rien.
Car toute référence à la Bête
a été effacée de notre dimension.
J'ai eu ma version du Rheinhardt
loin d'ici.
Je suis surprise
que tu n'y aies pas pensé.
Voilà pourquoi Angel
ne se souvient pas de la Bête.
Sa mémoire a été effacée
tout comme les livres.
Pourquoi Angelus
s'en souvient?
Parce que son esprit n'était
pas là quand le sort a été jeté.
Comparons ce passage
avec les informations...
que Wolfram & Hart
ont extrait de Lorne...
C'est ça, amusez-vous bien.
- Charles...
- Il faut que quelqu'un reste en bas.
Que personne d'autre
ne lui soutire d'informations.
Laisse-le y aller.
Je sais que c'est difficile,
on est tous abattus.
Mais on doit
rester concentrés.
Il faut qu'on comprenne ce qui arrive
et comment faire revenir Angel.
Parce que si c'est aussi grave que
je le pense, on aura besoin de lui.
Tu sais ce que j'aime chez toi?
Tu utilises tes capacités.
Tu les connais et tu t'y tiens.
Ça ne se voit plus beaucoup.
On essaie d'élargir ses horizons,
de développer son potentiel...
et toutes ces conneries.
Mais pas toi, tu ne changes pas.
Parce que tu connais ton rôle.
Ça te permettra de rester
longtemps en vie.
Enfin, plus longtemps que les autres.
Vous êtes vraiment
dans une mauvaise passe.
Vous laissez L.A. En feu, perdez
le soleil, laissez les bestioles...
pratiquement prendre
le contrôle de la ville.
Mais ce n'est pas grave.
Au moins, tu étais aimé
par une femme bien.
Jusqu'à ce qu'elle te largue
pour un type plus ouvert.
- C'est sa vie.
- Attends.
Est-ce que j'ai raté ça?
Est-ce qu'elle t'a déjà largué?
Ressaisis-toi. C'est pas comme
si on n'avait rien vu venir.
Surtout après ce qui s'est passé
avec son prof.
Allons, même Angel
n'est pas aussi bête.
Tout a changé entre vous deux.
Ces regards furtifs.
Toute cette culpabilité.
Il n'y a rien de mieux
qu'un premier meurtre.
Ne t'en fais pas, je ne dirai pas
ce que notre petite a fait.
- Elle n'a rien fait.
- Ouais! C'était toi.
- En venant faire l'homme!
- J'ai fait ce que je devais faire.
Je suppose que Fred ne l'a pas vu
de cette manière.
Tu lui rends un service, tu crois
qu'elle sera reconnaissante, mais non.
Elle va toujours
vers le type intelligent...
mystérieux et torturé.
Quand on y pense,
pour la première fois de ta vie...
tu n'étais pas assez sombre.
Peut-être qu'il reste
un peu d'espoir, Chuck.
C'est sans espoir.
L'Orbe de Thésulah est le seul moyen
de retrouver l'âme d'Angel.
Mais ça ne marche que si elle a été
déplacée dans l'au-delà...
et pas si elle flotte dans une urne.
- On trouvera un moyen.
- Comment?
Comme on fait toujours: Avec
de l'adresse, de la persévérance...
et de la chance.
Il n'y en a pas beaucoup par ici.
- Ca va aller.
- Tant qu'on se serre les coudes.
Ce qui s'est passé
entre Gunn et moi...
Je ne voulais pas...
Ce n'est pas ce que je voulais.
Tu pourrais lui dire?
Je ne pense pas qu'il m'écoutera.
On n'est plus...
On n'est plus ensemble.
Pas à cause
de ce que j'ai fait?
Les choses se sont mal passées.
Depuis un moment.
Je crois que je devrais dire
que je suis désolé...
- et j'essaye vraiment de l'être...
- Des nouvelles?
- Pas vraiment.
- Dommage.
J'ai progressé
dans la comparaison...
mais je ne sais pas
combien de temps il faudra.
Mais tu as un peu avancé?
On dirait qu'il essaye.
Je vais remplacer Gunn.
Voir si je peux tirer
autre chose d'Angelus.
Et maintenant? Une planche Ouija?
Lorne. As-tu trouvé quelque chose?
Que dalle. Et qu'est-ce que
cette garce fait ici?
On essaye toujours de comprendre.
Alors, rien?
J'ai parlé à ceux de mes contacts
qui ne se sont pas enfuis.
Personne ne sait rien
sur l'âme d'Angel.
Oubliez la sainte-nitouche.
Vous voulez tuer la Bête
et poursuivre son maître?
La réponse est en bas dans une cage.
Envoyez-lui Angelus.
Tu sais ce qu'Angelus
ferait si on le libérait?
II vous tuerait tous dans un accès
de violence, mais c'est pour le bien.
On trouvera un autre moyen.
Je suis sûre que si...
On se tient les mains
et on chante en chœur?
Ça sera difficile quand la Bête
vous aura étripé.
Lilah, je sais que tout ça
a l'air sinistre.
Ne me donne pas de leçon, Cordélia.
Je ne pourrais pas le digérer.
Bon sang, j'aimerais te mettre
mon poing dans la figure.
Tu essaies de m'exciter?
Ce qui est triste avec les gens comme
toi, Lilah, c'est qu'ils ont peur.
C'est fascinant.
Maintenant qu'on a réglé ça.
Tu as trop peur de croire en quelque
chose, car tu as peur d'espérer.
Tu ne t'ouvres même pas
aux possibilités.
Tu ne comprends pas, poulette?
Je crois en moi.
Tu crois que je suis arrivée là
en faisant l'autruche?
La bête qui m'a éviscérée a un maître.
Ce maître mettra fin à toute vie
et personne ne viendra nous sauver.
Ni Angel, ni les Pouvoirs Qui Sont
et ni la 42e cavalerie.
Alors si quelqu'un a du sable
dans les yeux...
c'est toi.
Je peux le ramener. Je sais comment
rendre son âme à Angel.
Hé! On parlait justement de toi.
Du moins, moi.
- Que se passe-t-il?
- Cordélia a eu une vision.
Elle sait comment lui rendre son âme.
Les Pouvoirs ont dû voir
comme vous étiez nuls.
- On fait mieux que toi.
- Fred...
Elle a vraiment du cran maintenant,
pas vrai, Wes?
Ce n'est plus la salope timide
qu'on a sortie de Pylea.
Il n'y a qu'un salaud ici
et il est devant moi.
On sait tous que c'est pour le mieux.
Tu vas pouvoir avoir le vrai prix.
Non, vraiment.
Si je me tourne de ce côté...
Regarde-le.
Si robuste et si beau.
Et intelligent.
Il est vraiment presque parfait.
Merci.
Sauf pour s'être tapé Lilah
ces six derniers mois.
Ça enlève un peu d'éclat.
Non.
Ça ne me regarde pas.
Je devrais...
Tu es sûr que c'est ici?
Eh bien, les repères ressemblent
à la vision de Cordy.
Je n'ai jamais combattu
de mangeur d'âmes.
Et je ne compte pas le faire.
Il aurait été enterré par les Chumash,
il y a des siècles.
N'espère pas trop te battre.
- Et si on ne le trouve pas?
- Alors, on est foutus.
Son crâne est la partie la plus
importante de la vision de Cordy.
Sans ça...
Nettoie-le.
Merci les Pouvoirs Qui Sont!
II était temps.
- Tu veux que je le fasse?
- Ca va.
Ca va?
J'ai vraiment pas besoin de ça.
On lui coupe la tête et...
Ca commence vraiment
à me foutre en rogne.
Sympa.
Parfois, il faut s'acharner.
- Tu crois que ça va marcher?
- J'espère.
S'il existe pire que la Bête...
on doit ramener Angel
avant que ça n'arrive.
Je suis honoré de votre venue.
J'ai conféré le feu, la mort
et l'obscurité en votre nom.
Maintenant je vous offre
ce modeste témoignage...
forgé dans mes indignes os.
C'est un hommage à votre pouvoir.
7 talismans, faits sur mesure.
Parfois, je déteste cette vie.
Fouiller les bennes à ordures pour des
ailes de bison? C'est pas un boulot.
Ou récupérer les griffes sacrées
d'un animal écrasé sur la route.
Je n'ai jamais de visions heureuses.
C'est toujours des os, la mort et...
On a le crâne du mangeur d'âmes.
- C'était juste pour dire.
- Il a l'air frais.
- On a accéléré sa date d'expiration.
- Cordy?
Je ne vois que le crâne.
Il n'a pas de...
Enfin, rien par dessus.
Allez à la cuisine,
enlevez la peau et la chair.
C'est comme être au travail sauf
pour les "costumes à la Liberace."
Wesley, pourrais-tu avertir
cette infection ambulante...
que je n'ai pas oublié qu'elle
m'a ouvert la tête comme un berlingot.
Bien que mon amour de l'humanité
me permette de tolérer sa présence...
s'il le faut, je lui mettrai
des baffes. Sois gentil. Merci.
Avec cette agitation,
je pensais que tu te serais enfuie.
Je l'aurais bien fait,
mais on est jeudi, ce qui veut dire...
que tous ceux qui devraient être
à la réunion hebdomadaire sont morts.
Alors, tu n'as nulle part où aller.
J'attends juste de prouver que vos
Pouvoirs n'ont rien dans le ventre.
Et s'ils s'en sortent, fais-moi
des tresses et appelle-moi Martine.
Le bon côté de rester seul: Tu finis
toujours dans l'équipe gagnante.
Wesley?
Cordy a une question.
Vous avez tous perdu la tête?
Vous allez utiliser la magie noire
pour ramener mon âme.
Les gars, ça ne se passe jamais bien.
Non, mais personne ne m'écoute?
A dix contre un, l'hôtel sera aspiré
dans une dimension de l'enfer.
- Vous deux, la ferme.
- C'est la 11 e heure de désespoir.
Regardez, vous comprenez.
Pas d'urne, pas d'âme.
- Tu as l'air assez désespéré.
- Tu as la fiole?
Soyons réaliste.
Même si votre cher champion...
fait une nouvelle apparition,
vous ne pourrez arrêter l'Apocalypse.
La vérité,
c'est que vous allez perdre.
La dernière chose que vous
sentirez, ça sera votre sang.
- C'est ton avis.
- Dis-lui, chérie.
Ferme ta grande gueule.
Regardez-vous, les héros.
Tellement emmêlés dans vos histoires
que vous ne pouvez sauver le monde.
Tout le monde a son talisman?
Angel savait
que vous n'y arriveriez pas.
Vous savez pourquoi il m'a laissé
sortir? Parce qu'il a abandonné.
Il savait que vous étiez trop faibles
et égoïstes pour arrêter ça.
Il a abandonné son âme parce qu'il
avait perdu espoir en vous.
Tu as raison.
Salut.
Ne vous faites pas d'illusions.
Je serai dans le coin bien
après que vos corps soient pourris.
Je vous le promets, ce n'est pas...
fini.
Je suis vraiment désolé.
- Ca a marché.
- Vraiment?
- Fred.
- Quoi?
Tu as descendu les escaliers.
Tu avais du sang et je t'ai attrapée...
Je vais bien.
- Le sort a marché, je le sens.
- Il faut s'en assurer.
Lorne n'a qu'à le lire.
Angel, comprends-tu
ce qui est arrivé?
Je suis de retour.
Il y a autre chose.
- Quelque chose de pire que...
- La Bête.
Et on a besoin de ton aide.
Mais avant, chante pour Lorne.
Pour prouver que c'est bien toi.
D'accord.
Oui! Oui! Cher B.J. Thomas,
c'est lui! C'est Angel!
- Tu es sûr?
- Oui. Son aura a changé.
Et les vibrations crient "âme"!
Sois bénie, toi et ta connexion
avec les Pouvoirs Qui Sont.
Il est de retour.
- Alors on peut le laisser sortir.
- Non.
Je reste ici. C'est le mieux.
Depuis quand enfermer le chef
est le mieux?
Depuis quand ta vision est garantie?
A ce qu'on sait, ce sort...
n'est que provisoire.
Et grands dieux...
Je peux donner des ordres d'ici.
Plus de médisances, de bagarres,
de fraternisation ou de vengeance.
Maintenant, il faut vous concentrer
sur une chose: Vous en sortir en vie.
Parce que je ne le répéterai pas,
mais Angelus vous a menti.
Je n'ai pas perdu espoir en vous
et je ne le ferai jamais.
On va s'en sortir tous ensemble.
On aurait dû vous anéantir
il y a des années.
Wes et Fred, allez voir les livres
de Lilah. On a besoin d'informations.
Lilah, va faire du café.
Tu dois mériter ta place ici. Lorne...
va t'occuper de l'immobilier.
Si cette chose est pire que la Bête...
elle devrait être sous terre,
et il faudra fouiller.
Sympa de te revoir, chef.
En attendant, Connor et Gunn,
limitez les dégâts.
Allez explorer les environs
et sauvez qui vous pourrez.
Connor, c'est moi.
Je sais.
- Non.
- Je n'ai rien dit.
Je sais. Mais je voulais te dire
en face que je n'obéis pas...
aux types qui ont trop peur
de sortir de leur cage.
C'est le bon choix. Comme ça,
tout le monde est en sécurité.
Et tu n'as pas à regarder les autres
en face. En prime.
Je déteste que tu m'aies vu comme ça.
J'imagine qu'on est quitte.
Angelus a dit que tu m'avais vue dans
un de mes moments les moins glorieux.
Et puis...
tu n'es pas lui.
Tu crois qu'on ne le sait pas,
mais si.
Et si le sort ne durait pas?
Les Pouvoirs ont besoin
d'un champion, Angel.
Et ils en ont bien besoin,
vu comment vont les choses.
Qui sait? Tu pourrais être
leur seul espoir, Obi-Wan.
Comment je remonte là-haut?
C'est facile.
Laisse-le et ce que tu as fait,
à l'intérieur de la cage.
Tu n'es pas Angelus.
Tu es sûre?
Reste ici!
Désolé de t'avoir effrayée.
Angel. Je croyais que...
Cordy m'a libéré.
En fait, je lui ai demandé de me
libérer. Tu sais quoi? Peu importe.
Non, attends.
C'est moi qui suis désolée.
Après tout ce que tu as traversé...
Ça a été un peu dur.
- Pour nous tous. Le stress...
- Je boirais bien un verre.
Tu vois?
C'est ce qui me faisait peur.
Tu ne verras en moi que cette
méchante chose le restant de ta vie.
Tu es mon ami, Angel. Le passé est
le passé et ce qui est fait est fait.
Merci, Fred.
Je peux te prendre dans
mes bras?
C'est ma mégalomanie intérieure.
Je me rebelle à servir le café.
- Je croyais que tu restais...
- Les plans changent.
Cordy m'a convaincu de sortir
et j'ai ma propre mission.
- Qui est?
- Trop dangereuse.
Tu ne peux pas m'accompagner.
Il faut que j'aille sauver le monde.
Vous avez vu Cordy?
Connor part devant. On le suit.
Wes, Fred et moi dans le camion.
Cordy?
Je ne comprends pas
pourquoi ça n'a pas marché.
- Deus ex machina. Quelle surprise!
- Cordy.
Ça va aller. Allez-y.
Il voudra beaucoup se nourrir.
Notre seul avantage c'est qu'il croira
qu'on veut l'attraper.
On sait
que ce n'est plus une option.
Angelus s'est échappé
car on l'a ramené dans ce monde.
C'est notre boulot de l'éliminer.
Tirez-lui dessus. A toute occasion.
Vous êtes sur mon terrain.
- Je ne sais pas...
- Il le faudra.
Allons-y tant que la piste
est encore chaude.
C'est trop facile.
Où est le plaisir?
Qu'est-il arrivé aux piétons humains?
II n'y a plus de fast-food
à Los Angeles?
II m'a laissé croire
que je l'incitais à le faire.
Ces génies maléfiques.
On se fait toujours avoir.
La Bête, puis Angelus et maintenant
il y a quelque chose de pire.
- Je croyais que le sort était...
- Une intervention divine?
Crois-moi, tu as plus de chances
de gagner au Loto six fois de suite.
J'ai joué.
- Je me demande...
- A quoi ça sert?
Moi aussi, si j'allais mourir.
Cette fois-ci...
tu restes là!
Quant à toi, chose appétissante...
tu allais me laisser sortir,
alors, voyons ça...
Je te donne disons
10 secondes d'avance? Dix, neuf...
Voilà une fille qui profite
de ses opportunités...
Ne sois pas jalouse, chaton.
C'est un échauffement.
Je garde le meilleur pour toi.
Huit, sept...
Ca n'a aucun sens.
- Quoi?
- Angelus voudrait se nourrir.
Mais sa trace s'arrête ici et
ce n'est pas une zone très peuplée.
Elle s'arrête ici?
Quelqu'un l'aurait attrapé?
II irait où il pourrait faire
le plus de dégâts.
Ce qui ne veut pas forcément dire
un endroit très peuplé.
Il a fait demi-tour.
Lilah.
Lilah, j'avais tant d'espoirs
pour nous deux.
Ton esprit sournois et mes instincts
meurtriers. Une sacrée équipe.
C'est toujours possible.
Tu veux toujours
avoir le dernier mot.
Malheureusement,
avec le nouveau monstre...
tu n'as plus l'air si dure qu'avant.
Et j'aime les équipes qui gagnent.
Ajoute ça à la pénurie...
d'équipiers, tu as de la chance
que je te laisse papoter.
- Il va nous tuer.
- Je sais.
Pourquoi crois-tu que je l'ai laissé
sortir, pauvre conne?
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]