Une grossesse mystique juste
sous mon nez?
Tu es un Pouvoir qui... était?
On a tous été sauvés.
Bonjour.
Soyez bénis pour être venus.
J'ai frotté jusqu'à saigner,
mais je n'ai pas pu enlever...
- Fred?
- Le sang.
Je ne crois pas
que Fred soit mauvaise.
Je suis tellement désolée.
Le sang de Jasmine...
Le sort semble rompu
quand il se mélange à notre sang.
Fred a infecté Angel.
Il est parti.
Il faut aider les autres.
Il nous faut plus de sang de Jasmine.
Cordy ayant mis Jasmine au monde...
il a pensé qu'elles avaient
un lien sanguin et mystique.
Eh! Qu'est-ce que vous faites à...
Ton poignet. Tu t'es coupé.
Qu'est-il arrivé?
Nous espérions que le sang de Cordy
aurait le même effet sur vous.
- Merci pour rien.
- Je ne quitterai pas cet hôtel...
sans mon fils.
Tu es à nouveau parmi nous.
Ils sont là!
Venez vite, ils sont là!
Connor, tu dois nous écouter.
Vous écouter?
C'est vous les menteurs.
- Non...
- Jasmine te contrôle...
- Tes sentiments aussi.
- Tu as tort...
à mon propos et au sien.
A propos de tout.
Mais ce que vous dites
n'a plus d'importance.
Nous allons vous détruire.
Courez à la voiture.
Partez d'ici. Je les retiens.
Quelqu'un qui connaît la vérité
doit survivre à tout ceci.
- Allez-y!
- Venez.
Je fais enfin partie de quelque chose.
Je ne laisserai personne
gâcher ça.
Je sais, mon fils.
Ce n'est pas bien.
Il doit y avoir un moyen...
On pourrait couper l'électricité.
Non. Elle a des centaines d'adeptes
agissant avec une volonté commune.
On ne peut aller contre cela.
Pas maintenant.
Démarre.
- On ne peut pas le laisser. C'est...
- Je sais qui il est. Démarre.
SACRIFICE
Et dans un discours improvisé ce jour,
le maire...
J'aime vraiment cet homme,
pas vous?
Le maire a nommé Los Angeles
la Première Citadelle de Jasmine...
un berceau de civilisation qui
conduira l'humanité à un nouvel âge.
Dans le même contexte, l'Archidiocèse
a annoncé à la presse...
qu'il supprimera toutes les fausses
idoles des églises...
pour les remplacer par des images
de Celle Qui Est Parmi Nous.
Bravo à l'Eglise Catholique.
Bravo pour l'impartialité des médias.
L'impartialité des médias
semble discutable pour le moment.
Et nous alors,
on est discutables?
Qui d'autre se sent comme
la dernière des femmes de Stepford?
Que va-t-on faire?
Que peut-on faire?
II doit y avoir une solution.
Il nous faut du temps.
On s'en fout du temps.
Il nous faut de l'aide.
Mais l'univers ne semble pas accorder
d'aide aux défavorisés.
Ni piste, ni base de données,
ni armes, ni abris.
Pas beaucoup d'essence.
On aurait dû emmener Connor
avec nous. Il a l'air...
Et s'il ne se réveille pas?
Si on l'avait fait,
qu'il s'était réveillé?
Merci. Maintenant, venez vers moi.
Tu es réveillé.
Tu es...
indescriptible.
Je sais.
Ils ont essayé de m'obliger
à te trahir.
Ils m'ont fait une coupure
et ont frotté du sang sur la plaie.
Ceux qui haïssent ont toujours
un tour dans leur sac.
Tu dois te reposer maintenant.
Ils ne peuvent rien contre nous.
Ils sont seuls.
Nous sommes nombreux.
Mais Gunn, et Wesley et Lorne.
Ils ont tous trahi.
- On doit les arrêter.
- On le fera.
Connor, ils ne peuvent rien faire.
A chaque instant, je suis
plus proche de mes adeptes.
Je ressens ce qu'ils ressentent,
Je vois ce qu'ils voient.
Nous ne faisons qu'un,
comme les cellules d'un même corps.
Ils sont mes yeux, ma peau,
mes membres...
et s'il le faut...
mes poings.
- Je ne sais pas. Ils sont nombreux.
- C'est mieux que les autres endroits.
On ne sortira jamais de la ville
sans essence.
C'est ça notre super plan?
Continuer à fuir?
On dit du bien de Belize.
Si l'on sortait de son influence,
on pourrait prévenir les gens...
et préparer une résistance.
Regarde-les. Ils sont si heureux.
Ils seront encore plus heureux
lorsqu'ils nous auront attrapés.
- C'est pourquoi il faut se dépêcher.
- Je marche.
Gunn, ils sont seulement
sous son charme.
Mais si on doit choisir entre eux
et nous...
Crois-moi, mon choix est fait.
Désolé, mais c'est pour ton bien.
C'est ça. Le Gang du Libre Arbitre
fait le plein.
On ne vous veut pas de mal.
Mais tu leur fais mal,
simplement en étant là.
D'accord, ça c'est nouveau.
Tu es une maladie dans le corps de
Jasmine et tu vas être éliminé.
Mère de famille, à midi!
Tu ne peux échapper à mon amour.
Ses ailes sont des ondes radio.
Mon amour chante sur les ondes
qui relient le monde.
Là, ça donne un peu la chair
de poule.
La ville est à moi, vampire.
Tous ses outils sont à moi.
Oui, bon, on va voir ça.
Bon, l'arrêt est terminé.
On y va.
Pas d'en-cas? Je croyais
que les en-cas...
Je n'ai jamais vu
autant de patrouilles.
On est les seuls criminels.
On ne s'échappera pas.
Il est temps de disparaître.
Oui, j'avance. Je n'ai pas l'air
comme ça. Mais à l'intérieur...
là où ça compte,
je suis en train de courir.
Il ne faudra pas très longtemps
pour comprendre.
Une minute.
Personne sous son contrôle ne connaît
ces tunnels comme toi.
- On gagnera du temps.
- Pour faire quoi?
Etre sale et mourir de faim?
Je veux dire, on fait quoi?
Je ne sais pas ce qu'on va faire.
Cet "ordre mondial de Jasmine"
m'a pris par surprise.
- Je ne mangerai pas de rats.
- Moi non plus.
- Super, voilà un plan.
- Merci pour ton soutien.
Mon Dieu, avec toute cette poursuite
et ce chaos...
- Cordélia.
- J'ai failli l'oublier.
Fais-le.
Oubliez-la.
Il faut qu'on l'oublie tous.
On n'a pas le choix.
La minute est finie.
Regarde.
Je sais. Je l'ai vu à travers toi.
C'est eux, n'est-ce pas?
Je suis horrifiée de voir
de quoi ils sont capables.
De voir jusqu'où leur haine
les a menés.
Il lui ont coupé le poignet
pendant qu'elle dormait.
Son sang précieux a été volé...
pour leur magie noire,
fourbe et lâche.
Ils utilisent toujours la magie.
Laisse-moi.
Je veux être seule avec ma mère.
Tu as l'air un peu déprimée.
C'est à cause de Cordy?
- Je ne peux pas. Quoi qu'il en dise.
- Je sais, chaton.
Mais en-dessous de cette façade
de "créature de la nuit"...
- il est sans cœur ces jours-ci.
- Un cœur, ça gêne.
- Tu entends bien, par contre.
- Si on ne se vide pas...
et si on ne brûle pas tout ce qui lui
donnait du pouvoir, on est perdus.
Je ne voudrais pas dire,
mais je suis perdu depuis 2 heures.
Et pourtant elle me manque.
Il me manque la chaleur
et la certitude de ce qui est juste...
et que l'on fait tout ce qu'on fait
parce qu'on l'aime.
C'est un sevrage un peu brutal.
Je me souviens de la première fois
qu'elle m'a parlé, au bowling.
Moi, la frêle Winifred Burkle,
assise près d'une déesse.
Elle me demandait
quel devait être son nom.
Cela semble étrange maintenant,
pour un être de son âge...
elle pourrait déjà avoir un nom.
Peut-être qu'il était gênant,
comme Hester ou Peanut.
Je te tiens.
- Wes.
- Je vais bien.
Non, tu ne vas pas bien
tant que je ne l'ai pas dit.
- Holly, c'est bon?
- Oui.
- Trip.
Si cette bête immonde fait un geste,
tu le plantes.
Bête immonde... Eh!
Vous savez, j'ai un truc contre ceux
qui pointent des objets...
Donnez-moi ça.
Assez! Assez!
- Ca va?
- Oui.
C'est bon. Ils ne sont pas
sous son pouvoir.
- Qui ça?
- On pose les questions.
Angel, ça va?
Ils ne se battent pas comme une armée
d'amour bien contrôlée.
- Non, plutôt comme des voyous.
- Des voyous?
Gunn, laisse-le.
- Charles Gunn.
- Je t'ai permis d'utiliser mon nom?
Je t'ai permis d'utiliser ma voiture
sans payer?
Quoi? Payer...?
Le petit frère de Tommy Golden?
Randall?
Le petit con de Randall Golden.
Ce voyou a volé ma voiture
quand il avait 12 ans.
- Qu'est-ce que vous faites ici?
- C'est nous qui posons les questions.
A commencer par,
qu'est-ce que c'est que ça?
II est de retour.
Désolé.
Je ne pouvais pas...
Cordy?
Connor, le sang de Cordélia
est un danger pour nous.
Si elle tombe dans de mauvaises mains,
la haine se répandra.
- Mais où est-elle?
- Là où je veux qu'elle soit.
Et toi aussi.
Viens, maintenant.
Pas mal, ce que vous avez fait
de cet endroit.
Oui, c'est très chaleureux.
On est en sécurité?
Jusque-là, ça a tenu.
Tenu contre quoi?
On ne sait pas au juste.
On ne l'a jamais vraiment bien vu.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Le frère de Golden était dans ma bande
dans le temps.
Puis il est parti de son côté.
Tommy dirigeait notre unité
avant la nuit.
On est restés à la surface
tant qu'on a pu, on a tenu bon...
mais ils étaient trop nombreux.
On sort tous les jours
pour vérifier les pistes...
C'est votre équipe, non?
Vous êtes le chef.
Je suis Matthew.
C'est bon. Toutes les autres entrées
sont bouclées.
On a vérifié.
Maintenant, c'est moi qui vérifie.
Il est si jeune.
On l'a trouvé dans un carambolage.
Les vampires piégeaient les routes...
pour s'offrir un pique-nique
avec les accidentés.
Il les a vu tuer ses parents.
Ils allaient s'en prendre à lui.
Matthew, vous avez de l'eau ici?
Oui. On utilise une conduite
d'eau propre là-bas.
Je connaissais cet endroit.
Je finissais ici
quand les refuges étaient complets.
Alors on s'en est pris à
un supermarché qui n'avait pas brûlé.
Et on est venus ici avec nos vivres.
On est là depuis deux semaines.
Deux semaines ici...
et je serais prêt à retourner
chez ma mère.
Oui, bon, on s'en tirait bien.
Un intrus de temps à autre, à la
recherche d'un endroit pour dormir.
Jusqu'à ce que ce truc
envahisse notre territoire.
Il nous attaque depuis son arrivée.
Il a eu Tommy il y a une semaine.
Il était sorti remettre les pièges.
Il est à qui, ce sang?
Quelqu'un que j'ai connu.
Quelqu'un qui a essayé de nuire
à mes amis.
- Incroyable que vous soyez restés ici.
- C'est pire en haut, non?
C'est la fin du monde. Qu'est-ce que
ça peut faire, l'endroit où on va?
De toute façon, quelque soit ce truc,
il a tué nos hommes...
il a tué mon frère.
On va le tuer à notre tour.
C'est bizarre que l'on se rencontre
comme ça. Je veux dire...
On est des tueurs de monstres
professionnels.
Ou plutôt, on était.
On est, Fred. On est.
- C'était à Tommy.
- Maintenant c'est à moi.
Soyons professionnels
avec ce monstre sordide.
Bien vu.
Bien sûr. Passez quand vous voudrez.
Merci d'avoir appelé.
La police les a perdus
il y a des heures.
Laisse-moi sortir. Je les ramènerai,
je te le promets.
Bientôt. Bientôt tu iras
avec toute ma force pour te soutenir.
Mais avant, nous devons fêter
quelque chose.
C'était le gouverneur au téléphone,
un homme charmant.
Il va dissoudre son administration
ce soir.
Le temps des politiciens est terminé.
Cet état est maintenant
sous mes ordres.
C'est en train d'arriver.
Tu le sens aussi?
Ce monde va s'agenouiller devant moi
et être débarrassé de ses malheurs.
Je les libérerai de leur solitude...
du vide horrible de leur vie.
Ils ne verront rien venir.
J'en suis sûr.
Et tu seras à mes côtés.
Nous vivrons dans un palais construit
par l'amour de milliards de gens.
Les pyramides de Gizeh ressembleront à
des tombes de pauvres en comparaison.
Nous serons une famille, Connor.
Tous les deux unis à jamais.
Ce sera magnifique.
Alors pourquoi tu ne souris pas?
Je ne sais pas.
Je crois que je sais.
Pour faire vraiment partie
de quelque chose...
tu dois te livrer totalement.
- Cordélia l'a fait, mais toi...
- Je le veux, vraiment.
Il y a une partie de toi
que tu ne m'as pas donnée.
Ta douleur.
Je ne comprends pas.
La douleur a toujours été
la seule constante dans ta vie.
La seule chose
qui ne t'ait jamais abandonné.
Tu crois que la douleur est à toi
et que tu dois la porter seul.
Mais ce n'est pas le cas.
Je la veux.
Je veux tout ce que tu es, Connor.
Père.
Laisse-toi aller.
Donne-la-moi.
D'accord.
- Ce sont des enfants.
- La force dans le nombre.
Ils veulent seulement se venger,
sur n'importe quoi.
Je sais ce qu'ils ressentent.
Je t'ai déjà dit que je suis nul
en sport?
Voilà où Tommy s'est fait prendre.
C'est quoi, cette odeur?
C'est de l'ammoniaque.
Golden!
Matthew, tout va bien.
Matt!
Matthew!
Golden? Chéri?
- Si Matthew atteint la surface...
- On l'aura. Viens!
Ce truc me met vraiment hors de moi.
Lorne, Wes.
Où est Wes?
Nous l'aimions avant vous.
- Il a eu Wes?
- Il a dû passer derrière nous.
Il connaît ces tunnels mieux que moi
et il est rapide.
Je vais le chercher.
Lorne, ramène les autres au fort.
- Attends Gunn et Fred.
- Si tu insistes.
Pas d'accord, Dracula.
D'accord, c'est vous qui l'aimiez
en premier.
Avant que votre espèce n'arrive,
mon espèce l'aimait déjà.
On a mis pierre sur pierre,
on a construit le temple...
on a tout préparé.
Mais elle est venue ici.
Elle?
Jasmine. C'est comme ça
qu'on l'appelle.
L'être supérieur...
que vous aimiez avant nous.
Vous lui avez donné un nom.
Espèce de rat dégoûtant!
Elle est la Dévoreuse...
la chanson...
la paix, la totalité.
Et vous avez essayé de lui donner
un nom.
J'ai du travail.
Nous l'aimions avant vous.
Et comment votre espèce
définit-elle l'amour?
Comme toutes les espèces.
Comme tous les endroits.
L'amour est un sacrifice.
Matthew!
- Tu es sûr qu'il est allé par là?
- J'ai entendu un bruit.
A moins que ce ne soit
une de ces créatures.
Elles feraient mieux de ne pas
se trouver sur mon chemin.
Ou c'est peut-être des rats.
Pourquoi, il fallait que tu dises ça?
Désolée, je ne...
Je suis sûre que si ce n'est pas
Matthew, c'est un monstre...
- mais sûrement pas...
- Regarde-nous...
regarde où on est.
Hier, on était heureux.
Plus heureux que jamais.
Maintenant on est dans des égouts...
à la recherche d'un gamin de 13 ans
pour le ramener...
pour qu'il ne voie pas ce monde de fou
à la surface.
Il a peur, Charles.
Pense à ce qu'il ressent.
Tu as entendu Angel.
Les sentiments ne comptent plus.
C'est pour ça qu'on se bat?
Le droit d'être des carcasses
sans cœur, d'être mort à l'intérieur?
On sera morts tout court,
si Jasmine attrape ce gamin.
- On se bat pour notre survie.
- Ce n'est pas assez, pas pour moi.
Tu pourrais éteindre
tes sentiments comme Angel...
en oubliant les gens qu'on aime.
Tu pouvais ignorer tes sentiments
quand...
- Quand quoi?
- Rien.
- Tu veux dire quoi?
- Laisse tomber.
- Quand est-ce que j'ai...?
- Quand on a tué un homme.
Je veux dire quand je l'ai fait.
- Nous l'avons fait.
- C'est ça, oui.
Dans ces circonstances tu as fait
ce que tu croyais devoir faire.
Ce que les autres pensaient
ne comptait pas.
Tu as raison pour tout
sauf pour une chose.
Ce que nous avons fait,
je l'ai ressenti...
totalement.
Parfois quand je m'autorise
à y penser...
cela me rend malade.
Moi aussi.
Je préfère encore cela que de n'être
qu'une carcasse sans âme.
Viens.
On a un gamin effrayé à trouver.
Tu crois que je ne t'ai pas vu?
Tu es l'un des leurs.
Golden, ce n'est pas du tout ça.
- Il dit la vérité.
- Excusez-moi...
je ne parle pas au démon à cornes,
je parle au vampire. Merci.
C'est vrai, je ne peux pas nier
ce que tu as vu.
- Il ne boit que du sang de cochon.
- Lorne.
C'est vrai. On peut au moins
accorder ça à ce mort-vivant.
A moins que votre truc ce soit
le Kocher, mais vous ne...
Disons, vous n'avez pas l'air...
Ok, le démon à cornes va se taire.
Je comprends pourquoi
tu as cette opinion...
mais je ne vais pas expliquer
pourquoi j'existe.
Je ne pourrais pas.
Mais ce que je peux faire...
c'est te prendre cette lance
et en faire du petit bois...
et te briser le cou en moins de temps
qu'il ne te faudrait...
pour la lancer vers moi.
Ou bien vous pourriez me laisser
passer pour que j'aide mes amis.
Cette porte est ouverte.
Vous n'avez pas peur que je m'enfuie?
Pas inquiet.
Très bon pour attraper animaux.
Apparemment.
Donc...
vous n'êtes pas du coin,
n'est-ce pas?
Autre monde.
Ancien monde.
Vas-y. Utilise ma clé, visite.
Ce que l'on respire là-bas brûlera
tes poumons de petite souris...
avant même de pouvoir pousser un cri.
OK, je vois.
"OK, je vois."
"OK, je vois-vois."
- Vous préparez une potion?
- Sang magique. Chair magique.
Plus vieux que les mots.
Beaucoup plus de pouvoir.
Elle entendra cette magie.
Elle se souviendra de son vrai peuple.
- Pas d'incantations, alors?
- Pas de mots.
Elle ne s'occupe pas des mots.
La magie des mots.
Vraiment?
II n'y a qu'un mot qu'elle...
Un mot?
Quel est le mot qui la touche?
Tu n'es que viande qui parle.
Ne m'oblige pas à descendre.
Bon Dieu. C'est quoi ton problème?
C'est dégoûtant, tout ça.
Arrête le cliché, espèce de tueur
en série...
et finis-en avec moi. S'il te plaît!
J'ai déchiré tes tripes,
puis j'ai recousu tes tripes.
- Pourquoi tu ne meurs pas?
- Va te faire en...
Encore viande qui parle.
Vous ne pouvez pas le tuer.
Pas comme ça.
Il est déjà mort.
C'est un vampire.
Vampire. Comme celui
avec le métal en colère?
Métal en colère?
Celui qui m'a blessé dans le tunnel.
C'est son nom,
celui qui vous a attaqué.
Drôles de créatures, qui annoncent
leur nom sans arrêt.
A cause de ça, vous êtes faibles.
Trop de gens connaissent votre nom.
Cela vous prive de votre pouvoir.
Ce n'est pas comme ça
qu'on fonctionne ici. Chez nous...
Alors, c'est ça le mot, n'est-ce pas?
- Le mot qui peut la toucher.
- Silence.
- C'est son nom.
- Silence, silence, silence!
Matthew.
On ne te veut pas de mal.
On veut juste te parler.
On n'est pas en sécurité ici.
Vous ne m'aviez pas dit
que le soleil était revenu.
Oui, on a oublié.
Le soleil est revenu.
Angel est un vampire
comme ceux qui ont...
On ne peut pas t'expliquer ici,
mais on est les bons, je te jure.
- On a besoin que tu nous suives.
- Non.
- Non, je ne viendrai pas.
- Désolé, mais c'est un ordre.
Au secours! Au secours!
Quoi?
Attrape ses pieds.
Son nom a un pouvoir sur elle.
C'est pour ça qu'elle ne le dit pas.
Je n'écoute pas!
Et ainsi son vrai nom
l'empêche d'en choisir un autre...
alors l'un de nous a dû le faire.
Quelle importance?
Hein, viande qui parle?
Je pas garder le nom.
Grand Prêtre garder le nom.
Et toi bientôt mourir.
Bientôt une simple tache
dans ma potion de chair.
Moi juste messager
de ceux qui l'aiment vraiment.
Dans ce cas, il est temps d'abattre
le messager.
Ou de découper le messager en
petits morceaux. Comme vous voulez.
Alors quand on utilise des mots
comme "monstre" ou "affreux cul"...
on fait parfois plus de mal
que l'on ne voudrait.
Ce n'est pas si simple que ça,
mes jeunes amis.
Une leçon de vie à retenir.
Savoir. Savoir est la moitié...
La ferme!
Matthew.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Il va bien.
Désolée. On...
On n'avait pas d'autre...
- Fred.
- De quoi elle parle?
- De rien.
- Je n'aime pas ce qu'on me cache.
Qu'est-ce que vous avez fait
à ce garçon?
II y a un nouveau monde mauvais
en surface...
et votre gamin s'y précipitait
aveuglément.
On a fait ce qu'il fallait
et je me fiche...
de ce que tu penses.
Matty?
- Mon chéri.
- Oh non.
Je vous vois.
Holly, regarde ce qu'ils ont fait
à Matthew.
Ils l'on frappé encore et encore
jusqu'à ce qu'il s'évanouisse.
- Il voulait seulement voir le soleil.
- Fred, Lorne, on s'en va.
Golden, mon amour, tu n'as pas envie
de les frapper?
Tu n'as pas envie de les tuer?
Vous savez quoi,
cela me ferait un bien fou.
Foncez!
Rebonjour, les enfants.
Je crois bien
que vous connaissez mon père.
Les petites souris.
Elles toujours molles à l'intérieur.
Misérable petite...
C'est l'heure de mourir, souris.
Attends ton tour, viande qui parle!
Un peu mou aussi là-dedans.
Dévoreuse, je te donne...
cette chair.
Cette créature est venu d'un monde qui
vénère Jasmine depuis des millénaires.
- Un monde que l'on atteint avec ça.
- Quoi?
Je crois que l'univers vient
de nous donner de l'aide.
Je déteste cette journée!
Je suis plus inquiet
à propos de demain. Allez, viens!
Pas d'inscription.
Pas de marque d'aucune sorte.
Pas de partie mobile, on dirait.
- Donc, ce grand prêtre a son nom.
- Exactement.
Qu'est-ce qu'on sait d'autre sur lui?
J'imagine qu'il est plus grand
et plus méchant...
que notre grand et méchant ami,
là-bas.
Je ne serais pas surpris.
Qu'est-ce qu'il en est de...?
Wes, il se passe quelque chose.
Quelque chose?
Quelque chose de mauvais.
Connor.
- Angel.
- On est déjà morts?
Par ici, les gars!
Pas de mots.
Pas de magie des mots.
- Angel, c'est Connor. Il est là.
- Je sais.
Avec la Garde Nationale, je crois.
- Non!
- Pas de magie des mots. Sans pouvoir.
Beaucoup plus de pouvoir...
dans la magie du sang.
Angel, j'ai compris!
- Je les retiens. Allez-y.
- Tu es le seul à pouvoir y aller.
Qu'est-ce que tu veux dire?
L'atmosphère du monde de cette chose
nous tuerait.
On ne peut rien faire là-bas.
Mais quelqu'un qui connaît la vérité
doit survivre.
- Angel, c'est toi.
- Je ne peux pas.
Le cœur est un obstacle, c'est ça?
Angel, attends!
- On ne peut plus tenir.
- C'est l'heure de la bataille.
Poussez-vous tous.
A trois.
Un. Deux.
Enfer!
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]