Le meilleur de tes spectacles, Dante !
Un show magnifique !
Joli travail !
Superbe.
Laissez-moi...
Écoute, tu n'es pas autorisé
à aller plus loin, OK ?
Reste ici.
Le voici.
Je sais, je sais. Je sais...
Il m'a regardée.
Vous avez vu ça ?
Je l'ai vu.
Je l'ai vu te regarder.
- On a une connexion.
- Terrible !
Quand il a chanté "Résurrection"
c'était comme si tout le monde
avait disparu dans la salle.
Il est tellement beau.
- Si beau.
- Totalement.
Si beau.
On se quitte là.
Toutes les deux ?
On habite dans le même bloc,
imbécile.
Je pourrais vous raccompagner
jusqu'à chez vous.
Quoi ?
Ben... il fait noir.
Et ?
On doit y aller.
Je dis juste qu'il fait noir.
Je pourrais vous raccompagner...
Je suis quasiment certaine
d'être plus coriace que toi, Ted.
Merci quand même de nous avoir
emmenées au concert, Ted.
C'est Ed, pas Ted.
La dernière victime
est Tara Farris, 20 ans.
C'est la 3ème en 2 semaines.
Toutes trouvées sur une bretelle
de sortie, par des banlieusards
Il ne les cache pas.
Une autoroute de L.A. pendant
les heures de pointe du matin ?
Il veut qu'on les trouve.
Rapidement.
Elles sont toujours vêtues.
Ce qui minimise le choc.
Peut-être qu'il se soucie d'elles.
Tu crois qu'il veut qu'on en prenne soin ?
Aucune victime ne présente des
signes d'agression sexuelle.
Regardez comme
elle est blafarde.
Toutes étaient en hypovolémie
sévère.
Tara, il lui restait moins d'un
demi-litre de sang.
Regardez ça. Il restait un peu plus
de 1,5 litre dans les 2 premières.
Si l'exsanguination est le but,
à l'évidence, le suspect
s'est perfectionné.
Ceci est nouveau. Tara est la seule
à avoir un message écrit.
"La menteuse."
"La" menteuse.
C'est étrange.
Pas une menteuse ou simplement
menteuse.
Tu as menti à quel propos, Tara ?
Toutes les victimes semblent
avoir été étranglées
puis saignées par des blessures
identiques à la gorge.
Attendez sérieusement, c'est censé
être des marques de canines ?
Toutes les blessures étaient
couvertes de salives.
Salive humaine, comme si...
Quelqu'un avait bu leur sang.
Criminal Team
http://experts.heberg-forum.net/
Dans les pages les plus sombres
des créatures surnaturelles,
Il n'y a pas plus terrible
tradition que celle du vampire.
Un paria même parmi les démons.
"Révérend" Montague Summers.
OK. Merci.
Ils ont déjà monté un groupe
de travail à Los Angeles.
Ce n'est pas leur première affaire
de ce genre.
Tu te souviens de l'inspecteur
Owen Kim ?
L'affaire du harceleur.
Tu te souviens de cette affaire
n'est-ce pas, Spence ?
Je m'en souviens.
Tu ne parles jamais de Lila ?
Je pense qu'on devrait se
concentrer plus sur le dossier.
C'est un peu plus pertinent.
Très bien, parle-nous des buveurs
de sang, Reid.
La consommation de sang humain,
ou vampirisme clinique,
est connu comme le syndrome
de Renfield,
nommé d'après le personnage insectivore
du roman "Dracula" de Bram Stoker.
Sont-ils sadiques ?
Pas nécessairement. La douleur de
la victime n'est qu'une conséquence.
Le sang est l'objectif.
Le syndrome de Renfield est
généralement accompagné de
divers niveaux de schizophrénie
et parfois d'un cannibalisme
plus classique
si l'état évolue.
Cannibalisme classique.
Quel beau métier nous avons.
Je dirais ça...
les vrais cas sont extrêmement rares.
C'est réconfortant.
En quelque sorte.
Le Renfield est plutôt rare,
mais les vampires sont tout sauf ça.
Et il y a une importante
sous-culture à Los Angeles
de morts-vivants buveurs de rouge.
Pourquoi ce n'est pas une
surprise ?
Garcia, tous ces gens boivent
du sang ?
Au contraire. Ils sont surtout
habillés comme Prentiss au lycée
et ils font semblant.
C'est tout mignon.
Ce n'est pas la même chose
du tout. En fait,
on devrait se référer à ce suspect
comme un vampiriste, pas un vampire.
Et il ne serait attiré vers
cette sous-culture
que simplement pour son adoration
professée du sang.
Je vais continuer à farfouiller
dans les divers sites en ligne,
voir si quelque chose me saute
aux yeux.
Merci, baby G...
Merci, Penelope.
Reste en contact.
Oui, Monsieur.
Garcia out.
Les gars, encore une chose...
les vampiristes sont avides.
Ils ont en général une sorte
de relation particulière
avec la victime,
même si c'est tangentiel
et ils peuvent
devenir obsédés.
Elles ont dû presque à coup sûr
croiser son chemin.
C'est bon, C'est juste moi.
C'est Ray
T'es encore au pieu ?
Je suis malade.
Écoute, Dante, tu es déjà en
retard.
Ne m'appelle pas comme ça.
Désolé mec, tu dois y aller, OK ?
J'ai dit non.
La maison de disques va encore
être furax si tu n'y vas pas.
Dehors !
je sais que tu détestes ces
réceptions,
mais t'as des disques à vendre.
Tu peux pas fuir tes responsabilités.
C'est ton boulot, mec.
Et c'est le mien de t'y faire
aller.
Dois-je être lui ?
Tu sais ce que tu as à faire.
Je descends dans 20 minutes.
Super. Je vais te préparer
quelque chose à manger.
Je n'ai pas faim.
Qu'est-il arrivé la nuit dernière ?
Comment ça ?
Après le spectacle.
Tu t'es volatilisé.
Je ne me souviens pas.
Bonjour, lieutenant Kim.
Agent Jareau.
JJ, bien sûr. Je me souviens
de la plupart de vous.
Agent Hotchner.
Reid.
Morgan.
Bienvenue à nouveau
sur la côte ouest.
Voici les agents Prentiss et Rossi.
Vous ne les connaissez pas.
Bonjour. Ravi.
Une pièce est déjà prête avec
Tableaux, dossiers et
du très mauvais café.
On a travaillé avec bien moins.
L'agent Morgan est le responsable.
Il prend les décisions.
Longue histoire.
Je sais que vous aimez commencer
avec les informations les plus fraîches
et remonter dans le temps.
L'appartement de Tara
a été fouillé et scellé
si vous vouliez vous y rendre.
Et son corps, et ceux
des deux premières filles,
sont à la morgue.
Le légiste y attend votre appel.
Très bien.
JJ, installe-toi ici,
et informe Garcia.
Envoie-lui les informations
des témoins
pour qu'elle puisse comparer
avec les 2 premières victimes.
Reid, tu vas étudier
tous les dossiers,
établit un premier profil selon
ce que tu sais déjà de
la psychopathologie. Nous autres,
cherchons ce qu'on peut sur Tara.
Alors, on recherche
un lien entre les témoins.
Quand les adeptes de vampires
deviennent obsédés,
il est peu probable qu'ils prennent
une victime au hasard.
S'il existait un lien commun,
quelqu'un connu de toutes
les victimes ça aiderait beaucoup.
Gina King connaissait
Tara depuis longtemps.
Elles ont été à l'école ensemble.
Cherchons tout ce
qu'on peut sur cette relation.
Tant qu'on y est, trouve-moi ce que
tu peux sur tous les amis de Tara.
Demain matin, j'irai les voir
et vérifier les infos.
C'est bien.
Dante.
Voici Jeff du magazine "Metal Life".
Il écrit un article sur les artistes
qui dépassent les limites...
Dépasse la limite.
C'est ce que je fais,
Jeff de "Metal Life" ?
En quelque sorte. Vous n'êtes
pas complètement gothique, hein ?
Tous ces trucs vampire
que vous faites...
Ah, les trucs vampires ?
Oui, votre personnage.
Ça parle à certaines personnes.
Ça parle à des personnes tristes
et désespérées, qui au mieux
tiennent à peine à la vie.
Je peux vous citer ?
Bien sûr. Éclatez-vous.
Non, ne le citez pas.
Je peux le faire revenir,
ou vous avoir une autre...
Ne vous emmerdez pas avec ça.
Il était déjà "has been" il y a 5 ans.
Où est le whisky ?
Par là.
Écoutez, le truc,
Il n'est pas lui même ces jours.
C'est presque la copie de mon
premier appartement à Georgetown.
Ma mère voulait que
je reste sur le campus,
mais je voulais m'en sortir,
alors...
J'étais serveuse le week-end
pour l'argent.
Tu devais être une super serveuse
pour te payer un appartement
à Georgetown.
Non, j'étais nulle.
J'y arrivais car ma mère approvisionnait
mon compte chaque semaine
et on faisait comme si
je ne le savais pas.
Elle semblait étudier
la réalisation de film.
Rossi.
C'est qui ce type ?
Si tu veux entrer dans la vie
d'une jeune fille de nos jours,
tu dois accéder à ses comptes
myspace, facebook et twitter.
J'appelle la hackeuse la plus sexy.
Je ne pense pas
qu'il va imprimer ta citation.
On s'en fout.
Tu ne devais pas parler
de tes fans comme ça.
Peut-être
que je devrais juste sauter.
Enfin, je suis un vampire.
Peut-être que
je peux m'enfuir en volant.
Je n'aime pas quand
tu parles comme ça.
Qu'y a-t-il, Ray,
t'as peur de perdre
ta vache à lait ?
Que t'arrive-t-il ?
Pas d'importance.
Allons. Avant on s'amusait,
tu te souviens ?
Je ne compose plus de musique.
Je fais des shows.
- Je joue un rôle.
- Tu vends des disques.
C'est...
c'est plus comme si je faisais péter
les charts, de toute façon.
Tu vas vendre à nouveau.
Ray, tu es peut-être le seul
ami qu'il me reste, mais...
T'es un putain de menteur.
- Je suis désolé !
- Désolée.
C'est ma faute.
Laissez-moi vous aider.
Main intéressante.
Vous savez qui je suis ?
Oui. Le mec de la musique.
C'est votre fête, hein ?
Oui. C'est...
c'est pour moi, mais...
J'ai la poche pleine de trucs
qui vont nous rendre tous les deux
beaucoup plus heureux.
C'est vrai ?
Alors tirons-nous d'ici.
Vraiment ?
Oui. Viens, on y va.
Tu ne le regretteras pas.
On n'a pas pu identifier
la salive.
Mais on l'a envoyé au labo.
Vous pouvez l'envoyer
au labo du bureau local du FBI
et les faire plus vite.
Vous devriez avoir
un résultat dès demain.
Je leur envoie immédiatement.
Ce n'est pas des morsures.
Regardez les bords.
Ils sont tranchants comme un rasoir.
Une dent laisserait
un bord déchiré, déchiqueté.
J'ai des photos de morsures
d'animaux pour comparer.
Une sorte d'instrument
tranchant, alors ?
Très tranchant et très efficace.
Si ce n'est pas une morsure,
alors la salive,
ils ont lécher, après coup ?
Possible. Je n'ai jamais rien
vu de semblable.
Une fois qu'un suspect
comme ça commence...
ça ne fait qu'empirer.
Ici Chase Manning,
Depuis l'hélico 12,
survolant l'autoroute 101
dans la vallée de San Fernando.
Il semble qu'un second corps
ait été découvert aujourd'hui
près d'une sortie d'autoroute.
Tant pis pour la non-divulgation
aux médias...
Penelope ?
On peut y aller ?
Quand tu veux.
Je me sens toujours comme une voyeuse,
quand je fouille dans la vie de quelqu'un.
On dirait que tout est protégé
par un mot de passe,
alors tu n'arriveras
peut-être pas à...
- Tu es déjà entrée, hein ?
- Le mot de passe, c'était Cullen.
Évidemment.
Colon ?
Cullen.
La famille de vampires
de Twilight.
C'est quoi, Twilight ?
Est-ce que tu lis autre chose
que des livres techniques ?
Pas tellement en anglais.
Je vais voir ce que je peux déterrer.
Je vous aime fort.
OK, merci.
Comment avance le profil ?
Je sais pas. Je ne me sens
jamais prêt, tu sais.
Tout ira bien. Je vais aller
parler à la MAPV de Tara.
Avant que les médias n'arrivent
avec leurs demandes insensées.
Qu'est-ce que c'est, une MAPV ?
Meilleure amie pour la vie.
Tu veux que je vienne ?
Non. Il faut que tu présente
ton profil.
Je devrais travailler
encore un peu dessus.
Reid.
Que fais-tu avec mon téléphone ?
Derek...
Spence a terminé le profil.
Oh oui, il est juste là.
- Merci.
- Je reviens.
OK, Reid.
On arrive.
Hotch, Reid a terminé le profil.
Très bien.
L'équipe de l'autoroute l'a trouvée
au lever du soleil.
Depuis combien de temps
est-elle là ?
Même pas encore froide.
- Environ une heure.
- Le menteur.
Le même message.
Ça n'était donc pas
spécifique à Tara.
Je me demande bien
ce que ça veut dire, dans ce cas.
La première victime
à un jour d'intervalle.
Est-ce que vos techniciens
peuvent nous tenir informés
du traitement de la scène ?
Nous avons
un profil préliminaire.
C'est rapide.
Tout comme notre sujet.
Nous ne cherchons pas un vampire
dans le sens surnaturel,
juste dans l'idée
que ce sujet a un fort désir,
un besoin, de sang humain.
Fort heureusement, les vampiristes
présentent plusieurs caractéristiques
ce qui permettra
de le trouver plus aisément.
Il se sera tailladé
à plusieurs reprises.
Cela s'appelle auto-vampirisme
devenant lui-même
sa première victime.
C'est ainsi qu'il a goûté le sang
humain pour la première fois.
La plupart des vampiristes
sont extrêmement honteux de cela
et portent des hauts à manches
longues pour le dissimuler.
Il y aura également une longue
histoire de torture d'animaux
commençant avec de petits animaux,
des insectes et des rongeurs
puis passant
à de plus gros animaux,
chiens et chats.
Bien que ce soit un élément
tout à fait reconnu
de la triade homicidaire que l'on
retrouve dans d'autres sérials killers,
dans le cas du vampiriste,
c'est plus prononcé.
Il n'y aura, notablement,
pas de torture d'animaux,
comme dans d'autres psychopathologies.
La finalité n'est pas le meurtre,
juste un moyen d'obtenir du sang.
Regarder attentivement
les dossiers concernant les animaux,
en remontant
aussi loin que possible.
Il y aura sans doute des rapports
concernant ce sujet adolescent.
Il vit probablement
dans une vieille maison
mal entretenue.
Il a besoin d'une maison pour
l'intimité, pas d'un appartement.
Vider un corps
de tout son sang est long.
Il ne faut pas être dérangé
pendant ce temps.
Ce sujet vit sans doute
avec une femme plus âgée,
sa grand-mère, sa mère,
peut-être même une tante.
- Comment pouvez-vous le savoir ?
- Ce genre de maladie mentale,
alliée à une schizophrénie
extrême,
domine l'existence
même de la famille.
Cela conduit souvent
à un foyer brisé,
et une femme s'occupe
de ce proche dépendant.
Les hommes s'en vont,
généralement.
Un autre point.
Ce genre de maladie ne peut pas
être caché longtemps.
Je vous promets que quelqu'un
sait déjà que ce sujet
est extrêmement malade.
Ça va ?
Tu vas bien ?
Tu veux...
Tu veux que j'appelle quelqu'un ?
Dis-moi ce qu'il y a.
Raconte-moi !
Dis-moi !
Oh, mon Dieu.
Je ne peux pas arrêter.
Je veux.
- Mais je ne peux pas m'arrêter.
- Écoute...
- Faut que tu m'aides.
- Je sais. Je vais le faire.
- Je vais le faire.
Ça va ?
- Je ne peux pas arrêter.
- Dis-moi.
Viens là.
On va s'en occuper, d'accord ?
Je vais m'en occuper.
Agent Morgan, nous avons identifié
la victime de ce matin.
Erin Hickman.
Elle travaillait pour un traiteur
à une soirée la nuit dernière.
Ils débarrassent encore.
Où puis-je trouver Mme Masters ?
Elle est là-bas.
Merci.
Excusez-moi, Mme Masters ?
Lieutenant Kim, police de Los Angeles.
- C'est à propos d'Erin ?
- Oui, madame.
Elle est vraiment morte ?
Oui, madame.
Je suis désolé.
Voilà les agents du FBI
Morgan et Prentiss.
- Du FBI ?
- Vous employez Erin Hickman ?
Jusqu'à la nuit dernière.
Elle a disparue au milieu de la soirée.
- Disparue ?
- Tout ce que je peux vous dire,
c'est qu'elle était là à un moment,
et plus l'instant d'après.
Était-ce une habitude pour elle
d'être irresponsable ?
Je ne veux pas dire du mal des...
Elle avait des problèmes
avec la drogue.
Excusez-moi.
Morgan.
On a vu son poster chez tara.
Parle-moi, vision.
Garcia,
trouve-moi tout ce que tu as
sur un chanteur appelé Dante.
Dante, le vampire ?
J'allais vous appeler.
Tu le connais ?
C'est la seule chose que toutes
nos victimes ont en commun.
Que veux-tu dire ?
Ils avaient créé
des cyber-sanctuaires pour ce type.
Ils le vénèrent.
Ils étaient obsédés par sa musique.
Son nouvel album sort aujourd'hui
et il s'appelle Le menteur.
Le menteur, je sais. Et c'est
ce qui était écrit sur eux ?
OK. Toutes nos victimes,
en incluant les 2 premières,
étaient des fans obstinés.
Tara et Gina...
C'est l'amie de Tara...
Elles dirigeaient son fan-club...
Et Erin Hickman,
notre dernière victime ?
Erin Hickman,
Je ne suis pas tombée sur ce nom.
On doit parler à ce Dante.
Garcia,
trouve-nous son adresse ?
Ça va prendre du temps.
Ces célébrités protègent leur
vie privée.
C'est comme trouver une
information si profondément
22423 Greenvale Circle,
Holmby Hills. Je t'envoie
les coordonnées GPS maintenant...
Et son nom est Paul Davies,
au fait.
Vérifie s'il a un
casier judiciaire, aussi.
Tu l'auras.
Merci, P.G.
Je détesterais savoir ce qu'elle
pourrait découvrir sur moi.
Je préfère même pas y penser.
Ça ne ressemble pas
à de pauvres maisons
- de familles monoparentales.
- Non.
Je déteste demander,
mais vos profiles sont-ils
si loin de la vérité ?
Ils ne l'ont jamais été.
Ce n'est sûrement pas notre tueur,
juste une pièce du puzzle.
Je pourrais m'habituer à ça.
Ce n'est certainement pas un pauvre.
Une de ces choses
n'est pas cohérente.
Garcia, tu peux vérifie
une plaque d'immatriculation ?
Ce n'est pas à votre gars ?
J'en doute fortement.
Je peux vous aider messieurs ?
Dante ?
Non.
Vous n'êtes pas le chanteur ?
Dante n'est pas mon nom.
C'est un personnage que je joue.
Alors, vous êtes qui ?
- On enquête sur un meurtre...
- Monsieur !
Voulez-vous avancer pour
répondre à quelques questions ?
- Prentiss, que fais-tu ?
- Cette voiture est celle Erin Hickman.
Celle de la victime.
Suivez-nous, monsieur ?
C'est Elizabeth Chambers à l'extérieur
du poste de police de Los Angeles
avec une histoire
en cours de développement.
Le chanteur-compositeur
connu sous le nom de Dante
a été arrêté par le FBI
comme suspect dans une série
de meurtres autour de Los Angeles.
- Dante !
Ça fait quoi, 30 minutes ?
Quand est-il de votre musique ?
Bienvenue dans la capitale
mondiale des médias.
Oh, mon Dieu.
Comment sont-ils venus ici si vite ?
Qui sait ?
Ils le sont toujours.
Écoutez.
On va devoir passer.
Pouvez-vous au moins me couvrir
avec une veste ou autre chose ?
Avez-vous quelque chose à dire
Si on veut y aller c'est
maintenant ou jamais.
Reculez ! Reculez !
Tout le monde recule !
Reculez !
Écartez-vous,
s'il vous plaît ! Écartez-vous !
Écartez-vous !
Je suis du FBI !
J'ai une déclaration officielle si
vous allez là-bas, s'il vous plaît.
Il va s'en sortir ?
Il a une arme.
Continue à avancer.
Juste ici.
Merci beaucoup.
OK., c'est une enquête
préliminaire pour le moment.
Beaucoup de choses
ne concordent pas.
On sait déjà trompé.
Pas autant.
Le mystère se corse.
Il a été arrêté pour violence
domestique il y a 10 ans.
C'est mauvais ?
Garcia a trouvé les charges
retenues contre lui,
mais elles ont été effacées,
alors qui sait ?
Bienvenue à la justice
des célébrités.
Il est assez agité.
Je me demande pourquoi.
Les célébrités ne sont pas
habituées à être mises en boîte.
-Il y a plus que ça, pourtant.
-Je ne sais pas.
Ce sont des gens qui ont
le monde à leurs pieds.
L'adulation est leur standard.
Prentiss, tu as peut-être une
chance d'enter dans son jeu.
Moi ?
Tu es la première à l'avoir soupçonné.
Il te voit comme un adversaire.
Prends-le par surprise.
Alors,
qu'avez-vous dit à la presse ?
Ma déclaration officielle était
que je déteste Los Angeles.
Que se passe-t-il ?
Prestiss va prendre les devants.
Bon choix.
Souviens-toi, si c'est le tueur,
il a honte d’être troublé,
- donc utilise ça à ton avantage.
- Dis-lui que tu n'arrives pas à croire
qu'il puisse faire ça.
Lance-lui une bouée de sauvetage.
D'accord.
Demande-lui un autographe.
D'accord. OK.
L'adulation.
M. Davies, asseyez-vous,
détendez-vous.
Me détendre ?
Comment puis-je me détendre ?
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
J'essaye d'appeler mon manager,
mais je n'ai pas de réseau.
Ces salles d'interrogatoires
n'ont pas de réseaux.
Y-a-t-il un autre téléphone
que je peux utiliser ?
Il y a eu une très grosse erreur.
Il n'y a pas eu d'erreur.
Je suis sûre que vous n'êtes pas
impliqué avec ce qui est arrivé.
Vraiment ?
Vous êtes celle qui m'a amené ici.
La police m'a donné
de mauvaises informations.
Vous n'êtes pas de la police ?
Elle le trouble. Les schizophrènes
n'arrivent pas à suivre.
Aucun de nous n'est
le genre de personne
qui a quelque chose à faire dans
une salle d'interrogatoire.
Agent spécial Emily Prentiss,
Bureau Fédéral d'Investigation.
FBI ?
Et, bien sûr je sais qui vous êtes.
Je suis une grande fan.
Vraiment ?
Cela vous surprend ?
Oui. Oui, c'est une surprise.
Ok. Et bien,...
avant de commencer...
ca ne vous dérangerais pas de ?
Ca ne me dérangerais pas de quoi ?
Je déteste demander,
mais je n'ai pas souvent
de telles opportunités.
A quoi jouez-vous ?
Vous n'êtes pas une de mes fans.
Vous pensez que je suis stupide.
Ce genre de contradiction devrait
complètement embrouiller un schizophrène.
Ca n'a aucun sens pour eux.
Est-ce que vous me
suspectez de quelque chose ?
Comment s'appelle votre nouvel album,
celui qui sort aujourd'hui ?
- Est-elle...
- Morte ? Oui.
On a écrit le nom de
votre album sur elle.
C'est une phrase courante.
Vraiment ?
Cela me paraît bizarre à moi.
Le au lieu de un.
Et cette fille est allée chez
vous la nuit dernière.
Elle est morte ?
Pouvez-vous m'expliquer ceci ?
Je... Je ne...
- Je ne me souviens pas.
- Vous vous souvenez pas l'avoir blessée ?
Non.
Elles ont été vidées de leurs sang.
Par des perforations
dans leurs gorges.
Quoi ?
Etes-vous un vampire, M. Davies ?
Vous n'êtes pas sérieuse.
C'est un personnage que je joue,
c'est un numéro.
Vous savez, quelque fois
les choses s'emballent.
Non, non.
C'est... c'est de la folie.
Je ne sais pas comment
cette fille a pu finir comme ça.
Je crois que j'ai besoin
de mon manager.
Vous allez vous débrouiller
tout seul, comme un grand.
Mais j'ai le droit d'avoir un avocat.
Demandez-vous à avoir un avocat ?
Non.
Je demande à parler à mon manager
pour qu'il m'en trouve un.
J'ai besoin d'un téléphone.
J'ai besoin de passer un appel.
Tu ne peux rien faire quand
ils demandent un avocat, Prentiss.
Dr. Reid.
Spence, que se passe-t-il ?
Le suspect probable est une
sorte de star du rock & roll.
Sérieusement ?
Il y a pas mal de choses
qui ne collent pas au profil.
- Je peux faire quelque chose ?
- Y'a pas mal de pression médiatique.
D'accord.
Je suis arrivée chez Gina,
laisse moi trouver quelques
infos et je reviens.
Génial. Merci beaucoup.
- Rien de tout ceci n'a de sens.
- Non.
La télévision dit que les ventes de son
nouvel album atteignent des sommets.
Et le reste aussi.
Dès que son interrogatoire dans une
série de meurtres a été rendu public.
Qu'est-ce qu'on dit déjà ?
Toute publicité est bonne à prendre.
Que va-t-on faire de lui ?
Hotchner.
Il veut parler à son manager,
peut-être devrions-nous le laisser
téléphoner et apprendre ce qu'il sait.
Ca vaut la peine d'essayer.
Vous êtes sûr ?
Ok, merci .
- T'as quelque chose  ?
- C'était le labo.
Les échantillons de salive
prélevés sur les gorges des victimes...
l'ADN trouvé est
celui d'une femme.
Arrêtez. Ne faites pas cela.
Grand-mère dort.
Vous allez la réveiller.
Alors il faut que vous arrêtiez.
Il faut que j'aille dans le jardin.
Gina.
- Gina.
- Je travaille pour le...
FBI.
Une femme ?
C'est incroyablement rare.
Mais pas impossible.
Non, mais le syndrome de renfield
avec ce type d'agressivité...
- cela ne c'était jamais presenté ainsi.
- On savait que quelque chose n'allait pas.
Le profile n'avait jamais été
aussi éloigné, Reid.
Remet toi au boulot.
Voit si on a oublier
quelque chose.
Vous vouliez appeler votre manager.
Je peux avoir un peu d'intimité ?
Ce n'est pas comme ça
que cela fonctionne.
Ray.
Nom de Dieu, les ventes de l'album
ont atteint des sommets.
Que veux-tu dire ?
Il se vendent comme des petits pains.
Je t'avais dit que j'arrangerai tout.
Je te l'avais dit.
Ouais, tout va bien.
Tu vas retrouver le sommet,
tout va revenir à la normale,
- tu peux arrêter de prendre des drogues.
- Ray...
Je suis au commissariat
avec le FBI.
Je sais, je sais, je sais.
Ne t'inquiète pas pour ça.
- Ne pas m'inquiéter ?
- Non, ne... ne t'inquiète pas pour ça.
Ecoute,
il y a rien qui te relie à cela,
absolument rien.
Tout va bien.
Allez, on y va.
Oui.
Qu'est-ce que tu as fait, Ray ?
Moins tu en sais,
mieux tu te portes.
Ecoute faut que je m'occupe
de ce truc,
et je reviens juste après.
Je serai là-bas.
Laisse-moi juste arranger ça.
- Ray...
- Relax.
Tout va bien aller.
A-t-il fait quelque chose ?
Je ne sais pas.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit qu'il devait arranger ça.
Arranger quoi ?
Arranger ceci, je suppose.
Mais il ne vous a pas demandé
ce que "ceci" voulait dire.
Non.
Gina.
Je m'appelle Jennifer Jareau.
Gina, où êtes-vous ?
Gina...
C'est qui celle-là, bordel ?
Quel genre de courrier de fan
recevez-vous, M. Vampire ?
Une femme... qu'est-ce qui change,
qu'est-ce qui ne change pas ?
Une femme plus âgée...
Oh, non.
Oui.
Reid,
J'ai trouvé une lettre de fan
adressée à Dante.
Des fans vampires.
C'est dingue.
- Obsessionnels ?
- A l'infini et au-delà..
C'est Gina l'ami de Tara...
Les choses qu'elle écrit...
Elle...
Il est son dieu.
Son dieu vampire.
Elle vit pour lui.
Elle dit qu'elle tuerait pour lui.
Et elle correspond au profil.
Les gars !
La fille qui était avec Tara
avant sa mort, Gina... C'est elle.
- Tu as une adresse ?
- Je pense que JJ est déjà sur place.
Allons-y.
Qui est-elle ?
Je me sens tellement mal.
Tout va mal finir.
Oublie ça. Tu dois...
Tu vas devoir la tuer.
ça va mal finir.
Ecoute-moi,
nous devons aider Dante.
Tu vas encore devoir aider Dante.
- Dante ?
- Oui
Il va être en colère.
Non, non, non, non.
Je te le promets.
Il sera seulement en colère
si tu ne tues pas cette femme.
Ecoute,
Tu dois encore faire du mal
à une fille.
Et tu pourras aller le retrouver. OK ?
- Elle ne répond pas.
- Essaie encore
Tu ne comprends pas !
Si. Je comprends.
Tu dois juste le faire encore
une fois
et Dante sera libre ensuite.
Juste une fois ?
Juste cette femme
et tu pourras le rejoindre
comme promis.
Tu avais dit que Tara
serait la dernière.
C'est ce que tu as dit. Tu l'as dit.
Maintenant il y a encore cette fille...
C'est la dernière.
C'est la dernière fois,
et tu pourras rejoindre Dante
et devenir une vampire.
Comme on l'avait dit, tu te souviens ?
Tu te souviens ?
Juste une ?
- Encore une...
- Une seule.
Et ensuite toi.
Comme il l'a promis.
Juste une... d'accord.
Une seule.
- La dernière.
Prends ça.
Vas-y, prends-le.
Magnifique.
Où est-elle...
Pas un geste.
A l'arrière !
A moi. C'est à moi. C'est à moi.
C'est à moi. Vous ne pouvez pas...
Vous ne l'aurez pas.
Allez-vous-en.
Allez-vous en.
Montrez-moi vos mains !
Laissez-moi voir vos mains !
C'est bon. C'est bon.
Les mains en l'air !
Non, non, s'il vous plaît, vous devez...
Non, non, non, non ! Non, non, non !
Le sang va tourner !
S'il vous plaît !
Ne faites pas ça !
- Êtes-vous armé ?
- Non, non, non.
- Non.
- Allez !
Je n'ai rien fait.
C'est pas moi.
C'est la fille.
Je n'ai rien à voir dans tout ça.
Il s'est passé quelque chose ?
C'était votre manager.
Il a utilisé une de vos fans.
Quoi ?
Une jeune fille.
Elle vous écrivait
disant qu'elle voulait tuer
des gens pour avoir leur sang.
Je n'ai jamais...
Je n'ai rien reçu.
Non, il l'a reçu.
J'imagine qu'il a pensé pouvoir
l'utiliser pour vous faire de la pub.
Il avait raison.
Votre nouvel album se vend très bien.
Je n'ai jamais rien demandé de tel.
Bien...
Où est-il ?
Votre manager ?
Il est en garde à vue.
Il va bien ?
Je peux faire quelque chose pour lui ?
Il va avoir besoin d'un bon avocat.
Et pour la fille ?
Je ne sais pas où elle va finir.
Elle est très malade.
J'aimerai l'aider aussi, si je peux.
C'est tout ?
Je peux y aller ?
C'est tout.
Vous savez,...
tout ce que j'ai toujours voulu faire
c'était faire de la musique.
Et je ne sais pas quand
ça n'a plus été suffisant.
Vous pensez que Davies va
continuer à jouer son rôle de Dante ?
Ce personnage est probablement
responsable du meurtre de 4 femmes.
S'il en a conscience,
Dante mourra avec elles.
- Merci.
- Ça va ?
Oui. Le docteur a dit que ce serait
douloureux un temps. Mais...
Je vais bien, vraiment.
Je me sens si mal de ne pas
être allé avec toi
pour interroger Gina.
Spence, arrête, d'accord ?
Nous n'avions aucun moyen de savoir
qu'elle était dangereuse.
C'était juste une amie de la victime.
Certes, une amie schizophrène
avec un partenaire sociopathe.
Et une pelle.
Sérieusement, Reid,
nous n'avions aucun moyen de savoir.
Cette Gina avait cette colère en elle.
Mais elle était obsédée par Dante.
J'aurai dû savoir que ce niveau
d'adulation
peut conduire à la manipulation.
Mais ce n'est que lorsque la fixation
est reliée avec la schizophrénie.
Nous n'avions aucun moyen
de le savoir.
Pourtant, ça me surprend toujours,
comment une obsession peut être
aussi sombre.
Et avec une pop star ?
J'étais obsédé par "The Rat Pack",
mais je n'aurai pas tué
pour Frank ou Dean.
Non, tu as juste bu du whisky
et fumé des cigares.
L'homme dont le disque favori
est l'album blanc des Beatles.
Simplement parce qu'il
a détourné Manson.
Ça ne veut pas dire qu'il est
ruiné pour le reste d'entre nous.
C'est pourquoi,
je m'en tiens à Beethoven.
Il n'y a aucune chance de
culpabilité par association.
Bien, oui.
Tu as déjà vu le film
"Orange Mécanique" ?
L'écrivain Cyril Connolly a dit,
"Mieux vaut écrire pour soi
et ne pas avoir de public
que d'écrire pour le public
et ne plus être soi."