Précédement dans Criminal Minds...
Le violeur.
Le violeur de Boston?
Si vous arrêtez de me chasser,
J'arrêterai de les chasser.
Je ne passe pas de marché,
je chasse les hommes comme vous.
Vous regretterez ça!
Debout, derek.
C'est l'heure de mourrir.
George Foyet est le violeur.
Où est mon badge?
Foyet s'est échappé.
Les gardiens l'ont trouvé dans sa cellule
vomissant du sang et convulsant.
Ils l'ont ammené d'urgence à l'hôpital
de la prison.
Ils vont le trouver hein!
Non.
Vous auriez dû accepter le marché.
A toutes les unités près du
nord de Harney boulevard,
Coups de feu au
751 Harney nord.
Je répète, à toutes les unités
coups de feu
au 751 Harney nord.
On est pas sur cette affaire
Pourquoi nous avoir appelés?
J'esperais que vous le sauriez.
La police a dit à JJ que c'était urgent.
4 heures de sommeil après ce que nous avons
vécu au Canada, ça pourrait être mieux.
Oh, vous êtes déjà là.
Vous vous rappelez du détective Walker?
Merci d'être venus.
Je comprends que
vous auriez voulu plus de repos.
Qui est la victime?
Son nom est Nelson Martinez.
D'après ce que nous pouvons déduire,
il a ouvert la porte,
a été forcé de rentrer sous la menace,
et a ensuite été touché au thorax.
C'est un peu flou.
Sans vouloir vous manquer de respect, je ne
comprends pas pourquoi nous sommes ici.
Il y a 2 jours, un docteur des environs,
nommé Tom Barton
A trouvé un message qui lui
était adressé à l'hôpital.
Le message disait qu'on allait
tuer son fils.
Si le Dr Barton essayait
de cacher son fils,
une personne mourrait
chaque jour à sa place.
Et vous pensez que tout est lié?
Le message est signé L.C
Hier nous avons eu une autre victime.
Multiples blessures par balles
à l'extérieur de son appartement.
Le tireur a écrit L.C à la craie blanche
à côté du corps.
Maintenant, à moins que le Dr Barton
ne mette son fils en danger,
nous allons continuer
à avoir une victime par jour
Où est le Dr Barton?
Il est chez lui. Il n'est pas encore
au courant pour cette victime.
Où est Hotch?
Il ne réponds pas à son téléphone.
J'imagine qu'il est sur vibreur.
Il aura le message lorsqu'il se reveillera.
Essayez encore, il peut nous rejoindre
chez le Dr Barton.
Vous êtes sur le répondeur
de l'agent spécial Aaron Hotchner
merci de laisser un message détaillé.
Merci.
Hotch, c'est encore JJ.
Ecoute, nous allons avoir besoin
que tu nous rejoignes à une adresse
A Mclean en Virginie,
120 route de Kensington.
Rappelles-moi quand tu auras le message.
Dr. Barton,
où est votre fils en ce moment?
Je lui ai demandé de rester dans sa chambre.
Et que lui avez-vous expliqué?
Je lui ai dit qu'il y avait une menace
à mon encontre à l'hôpital.
Je lui ai dit que la police ne
prenait pas ça au sérieux.
Mais qu'ils voulaient que je reste ici
pour quelques jours.
Et que je voulais qu'il soit à mes côtés.
Et la mère de Jeffrey?
Elle est morte lorsqu'il avait 10 ans.
Cancer du sein.
Est-ce que quelqu'un veut
vraiment du mal à Jeffrey?
2 personnes sont déjà mortes.
Qui que ce soit, celui qui a envoyé
le message était manifestement sérieux.
Et si je ne laisse pas
Jeffrey sortir de la maison,
alors une autre personne va mourir?
Pour le moment nous devons considérer
qu'il va continuer à tuer.
Mon fils a 15 ans.
Je comprends.
Je ne peux pas le mettre en danger.
Nous ne vous demandons pas de le faire.
Et même si vous le vouliez,
Nous ne pourrions l'envoyer à l'école
sachant qu'il mettrait chaque
étudiant du bâtiment en danger
Ce que nous devons faire maintenant,
c'est rassembler tout ce que nous savons,
Retrouver comment cette personne
est entrée dans votre vie.
He bien, je-- je
ne vois personne
qui voudrait tuer Jeffrey.
Qui que ce soit, il vous avertissait.
C'est personnel
Il veut que vous-vous rappelliez
qui il est.
Et tant que ça n'est pas le cas,
il n'a pas fait ce qu'il voulait.
Je sais qu'on vous l'a déjà demandé,
mais s'il vous plait,
repensez-y, connaissez-vous qui que ce soit
avec les initiales L.C?
J'ai cherché partout,
Agenda, e-mails,
liste de patients, il n'y a personne...
Avez-vous remarqué quelqu'un qui vous
surveillait?
Que ce soit à l'hôpital
ou dans le voisinnage?
Je suis désolé.
Les deux victimes étaient des hommes
de type hispanique dans la quarantaine
Avez-vous un patient récent
qui correspond à la description?
Je suis chirugien en trauma à D.C
J'ai de nombreux patients
de toutes les origines
Nous allons avoir besoin des dossiers de
vos récentes opérations.
Bien sûr.
Je -- je ne comprends pas.
S'il m'en veut,
pourquoi ne pas juste me tuer?
JJ, as-tu des nouvelles de Hotch?
Non, aucune.
Hmm, ça ne lui ressemble pas.
Oui, je sais.
C'est le mien.
Allô?
Papa?
Jeffrey?
S'il te plait ne m'en veut pas.
Que -- que se passe-t-il?
Tu vas bien?
Jeffrey, que se passe-t-il?
Parle moi!
Il n'est pas en haut.
Jeffrey, où es-tu?
Je suis à l'école.
Je vais bien, s'il te plait,
dis à la police que je vais bien.
Jeffrey,...
Je t'aime.
Karl Krauss a dit,
"Un homme faible a
des doutes avant une prise de décision.
Un homme fort les a après."
Dr. Barton, s'il vous plait.
Vous devez revenir à l'intérieur.
Je ne vais pas venir avec vous.
Je vais chercher mon fils.
Monsieur, personne ne va aller
chercher votre fils.
L'agent Prentiss va vous expliquer.
Je n'ai pas besoin d'explications,
je vais chercher Jeffrey.
Vous devez nous écouter maintenant!
Maintenant que votre fils a quitté la maison
L'endroit le plus sûr pour lui
est l'école.
Nous pouvons contrôler
les entrées et les sorties.
Le détective Walker
va organiser une évacuation
Dès que la journée de cours
sera terminée
Mais si nous déclenchons
une panique maintenant
et que notre inconnu est dehors,
beaucoup d'enfants vont mourir.
Et si le tueur est déjà à l'école?
Et bien nous y serons aussi.
Laissez-nous faire notre travail.
Jeffrey est plus intelligent que ça,
il ne se met pas en danger.
Je pense qu'il essaye juste de faire
ce qu'il doit faire.
Il voit ce que son père
fait pour une vie,
c'est sa manière de sauver des vies.
Vous y serez?
Oui.
Dites lui que je ne lui en veux pas.
Dites lui que je l'aime et que ...
Je suis fier de lui.
Nous le ferons.
Ce type est un chirurgien
en traumatologie,
travaillant dans une immense
zone urbaine.
Nous parlons de milliers d'opérations.
Restons-en au six derniers mois.
Ca fait toujours des centaines.
Je sais.
Ok, veux-tu des informations
succintes?
Ou les dossiers médicaux complets?
Tu peux avoir les dossiers complets?
Tu sais, pour un mec intelligent
tu poses toujours
pas mal de questions idiotes!
Tu les aura dans quelques secondes.
Hé Garcia.
Oui mon chéri.
Hotch a vérifié avec toi?
Il n'est pas avec toi?
Il est probablement en route.
Euh, merci pour tout. Bye.
Elle envoie les dossiers par mail.
On les imprimera d'ici.
Mon bureau peut nous les envoyer.
Non, non, faites nous confiance,
c'est plus rapide.
Nous devons creuser dans
votre vie
et essayons de comprendre pourquoi
cela est en train de se passer.
Commençons par les cas les plus récents,
Quelquechose a énervé ce type,
et il y a des chances que ça soit ici.
Je dois le dire aux parents.
Nous pensons que c'est une erreur
Je dois garder ces enfants en sécurité.
Exactement. Et il y aura une fin
normale à ce jour,
quand les bus et les parents
viendront prendre les enfants.
Celui qui fait ça n'est
pas un bon tireur.
Ses meurtres sont baclés.
Donc si les gens paniquent, beaucoup
se retrouveraient dans des tirs croisés.
Vous ne pouvez pas tout simplement
ramener Jeffrey chez lui?
Si on fait ça et que le guet regarde,
Quelqu'un sera tué.
Que faire?
On verrouille tous les points d'accès
sauf la porte principale.
Personne n'entre. On dit que c'est
la politique de l'école.
Aucune question, et si quelqu'un
souhaite voir un élève,
On lui amène l'enfant.
J'aurais besoin d'une liste détaillée et
de l'historique de travail
De toutes les personnes qui se trouvent
déjà dans le bâtiment.
Je brieferai la sécurité
et m'occuperai de toutes les sorties.
Ensuite, j'ai besoin que vous
rassembliez l'université
en petits groupes et que vous
me les fassiez venir.
Faites de ça une routine.
Et en attendant,
j'ai besoin que vous
sortiez Jeffrey de cours le
plus tranquillement possible.
Vous pouvez y arriver?
Jeffrey Barton.
Je peux vous voir un instant?
Hey, Jeffrey.
Mon nom est Derek Morgan.
Je suis du FBI.
Je vous ai vu dans mon salon.
Ecoute la premiere chose que je dois savoir
c'est si tu as dit à quelqu'un
ce qui ce passe?
Non.
Retournez en cours.
Ne flannez pas.
Jeffrey, tu en es sûr?
Parce que juste un seul sms
pourrait tout foutre en l'air.
J'en suis sûr.
Super, c'est bien.
On va te garder en sécurité, gamin.
Mais pour le faire, tu vas
devoir rester calme.
Et tu vas devoir me faire confiance.
Tu comprends?
Chaque fois que tu sortiras de cours,
Je serais là.
Maintenant, j'aurais l'air de
n'importe quel autre
Adulte dans le couloir avec
le principal Findlay,
mais je te couvrirais.
Mon père est d'accord?
il sait que tu essayais de bien faire.
Il veut juste que tu rentres
en sécurité à la maison.
Vous pensez que quelqu'un veut me tuer
pour l'atteindre lui?
C'est possible.
Vous savez pourquoi?
C'est ce que nous avons besoin de
comprendre.
Concentrons-nous sur la note.
Pour commencer,
nous savons que c'est un homme.
Comment pouvez-vous en être sûr?
Les femmes ont tendance à ajouter
des adjectifs
et des détails très spécifiques
à leurs notes.
Celle là n'a rien de tout ça.
Les hommes sont aussi plus directs.
Première phrase:
"Je vais tuer votre fils."
Et leurs notes parlent
davantage d'eux
que la personne à laquelle ils écrivent.
"Je vous observe tous les jours."
"Je vous observerais tout perdre"
Nous savons qu'il vous surveille
vous et votre fils,
Ce qui signifie qu'il a assez d'argent
pour ne pas avoir de travail régulier
ou il est même actuellement au chômage.
Il est probablement père lui aussi.
Il est clairement affligé.
Il fait en sorte
que vous ressentiez sa peine.
Commençons avec les cas impliquant
des adolescent tués,
Mais aussi quiconque avec une forte
présence familière.
Juste parce que votre fils à 15ans,
Cela ne veut pas forcement dire que son
enfant est du même âge.
Avez vous eu beaucoup de cas
comme ça,
où quelqu'un vous nargue avec ce qu'il
va faire?
Quelques uns.
Et comment se terminent-ils?
S'il vous plait.
Suicide par policier semble être la
façon en vigueur
pour eux d'en finir,
Ils mettent fin à leur souffance
d'un coup.
Jeffrey quitte l'école dans 5 heures.
Il n'y a aucune chance que l'on puisse
examiner tous les cas d'ici là.
Bien, maintenant, nous les avons réduit.
Et il nous en reste encore 100.
Je suis désolé, je ne veux pas
être dur,
mais quand vous bossez aux urgences,
vous ne retenez pas les noms.
Vous opérez et passez à autre chose.
Il a raison. Il y a trop de
dossiers ici
pour faire un profile en
si peu de temps.
Um, je peux chercher Hotch
et revenir dans une demi-heure.
Qui est-ce?
C'est notre superviseur.
Nous n'étions pas censé
travailler aujourd'hui.
Nous avons un probleme pour le joindre.
Mais nous avons besoin de plus d'yeux.
La note ne dit pas qu'il va tuer
Jeffrey aujourd'hui,
Elle dit: "Si ce n'est pas aujourd'hui,
alors demain ou après demain."
Disons qu'il est en sécurité
à la maison.
Combien de temps resterez-vous
pour vous assurer qu'il est ok?
Au moins toute la journée.
Hotch? C'est moi, Emily.
Equipe de nuit,
Penelope au bout du fil.
Garcia, c'est Emily.
J'ai besoin que tu écoutes
attentivement.
Quelquechose est arrivé à Hotch.
Qu'est-ce que tu veux dire,
quelquechose?
Je ne sais pas.
Je suis chez lui.
Il n'est pas là, mais il y a du sang.
Oh, mon dieu.
J'ai besoin que tu envois la police
et les techniciens du FBI ici
tout de suite.
Tous ceux qui sont dispos.
Euh, on a besoin de lancer
des recherches?
Seulement sur Hotch. J'ai regardé
dehors. Sa voiture est encore là..
- Quelqu'un l'a enlevé?
- Je ne sais pas.
Il y a du sang, mais je ne sait pas à
qui il appartient.
Envoi juste des gens ici.
Ok, j'envoie une armée.
Garcia, je vais le dire à
Reid
Parce qu'il attend mon retour,
mais tu ne dis rien aux autres.
Ils ne doivent pas être distraits.
Ok. Ok.
Hey.
Quoi?
Qu'est ce que tu dis?
Qu'est-ce qui ce passe?
C'est à propos de Jeffrey?
Non, non, ça n'est pas relié.
Il ne nous reste que quelques heures.
Je suis désolé,
Je dois prendre ce coup de fil, ok?
Qu'est-ce qui pourrait être plus
important que mon fils?
Je vous assure que ça ne prendra qu'une
seconde. S'il vous plait, promis.
D'accord.
Il y a un trou énorme dans le mur.
Probablement un .44, mais il n'y a ni
sang ou projection de tissus autour.
Une idée d'où il a pu aller?
Si il a été tué,
il n'y a pas de traces de déplacement.
Mais le corps a pu être mis dans
quelquechose.
Et les techniciens du bureau sont
en route?
Ils doivent arriver d'une minute
à l'autre.
Très bien, écris tout
ce que tu vois
et nous ferons le profil de tes notes
quand tu reviendras.
Comment va le Dr. Barton?
Il y a une énorme liste de cas que nous
devons étudier avec lui.
Ok, ne t'inquiètes pas à propos d'ici.
Je m'en occupes. Reste concentré.
Très bien. Toi aussi.
Heu, Dr Barton ?
Désolé.
L'agent Prentiss a été appelé
pour une urgence.
Vous vous moquez de moi !
J'espère que nous allons pouvoir
nous en sortir ensemble maintenant.
Ok ?
Nous savons qu'il a tué des hommes
espagnols à la place.
Avez-vous sorti les dossiers ?
Oui.
Très bien, combien d'opérations
rentrent dans les critères ?
Hmmm, 82.
Très bien.
Permettez-moi de vous demander cela :
Combien des ces opérations
ont eu lieu le même jour qu'une
autre intervention ?
75.
Est-ce que certains de ces patients
sont morts sur la table ?
10. Heuuu, non, attendez 11.
11. C'est là que nous commençons.
Tout cela n'est qu'un choix.
Il vous force à jouer à Dieu
avec votre fils
parce que la dernière fois
que vous avez eu un choix à faire,
votre décision l'a dévasté.
Je suis médecin.
Je sauve des gens.
Il s'en fiche.
Tout ce qui lui importe,
c'est que vous aviez une alternative,
et vous ne l'avez pas saisie.
Maintenant, combien
de ces opérations
concernent des patients
de moins de 20 ans ?
Uh...6.
Nous avons beaucoup de blessures par balles,
la plupart liées aux gangs.
Est-ce qu'un membre de gang, ou le parent
d'un membre de gang vous a déjà menacé?
N.., heu, lorsque vous perdez
quelqu'un, vous êtes
d'abord plutôt confus
et dévasté.
La colère arrive après.
Très bien, nous avons 6 dates auxquelles
vous avez opéré
un homme hispanique, et où la même nuit
un patient de moins de 20 ans est mort.
Ce que je vais faire, c'est lire les noms
et les dates,
et vous me dites tout ce dont
vous pouvez vous rappeler, ok ?
Ok.
Bien, commençons,
22 janvier,
Tyler hayes,
multiples blessures par balles.
13 février,
Brian Douglas,
percuté par une voiture,
aorte lacérée.
Non.
15 mars,
Devon Marks,
overdose d'héroïne.
Angela Harris,
un autre accident de voiture,
Un seul véhicule,
hémorragie cérébrale,
Je... c'est inutile.
Je m'en souviendrais si j'avais été menacé.
Est-ce que l'un d'entre eux vous
a parlé de votre famille ?
Nous avons le temps.
(bruit d'horloge)
Ok.
J'ai parlé au détective Walker.
Fin des cours à 15:10
il aura une unité du SWAT.
En place à exactement 15:00
pour escorter les enfant à l'extérieur.
Nous aurons besoin que vous rassembliez
les élèves à 14:45.
On pourrait faire tout ça maintenant.
S'il nous voit évacuer plus tôt,
Nous sommes certains qu'il tuera
un autre innocent au hasard.
Et ça nous laisse aussi du temps
pour essayer de découvrir son identité.
Donc nous aurons les bus scolaires
pour l'évacuation.
Les professeurs peuvent brieffer les parents
qui sont là pour prendre leurs enfants.
La clef est de garder Jeffrey isolé et
éviter la panique avec les autres élèves.
Si nous pouvons faire ça,
tout le monde en sortira vivant.
Avez vous vérifié tous les dossiers
des employés dans le batiment pour
griefs contre le Dr Barton?
Garcia s'en occupe.
Emily.
Non, désolé ma chérie,
ça n'est que moi.
Tu n'as pas de chance.
Bien, désolé.
As-tu terminé la vérification des dossiers
du personnel dans le batiment?
Oui, pas d'alerte, pas de crime,
pas de connexion avec le Dr Barton.
Ok, c'est bien.
Bien écoute, je dois y aller,
la cloche va bientôt sonner.
Très bien, fais attention.
Hé, tout va bien?
Oui, oui oui,
je suis juste fatiguée.
Oui, j'ai entendu.
Une fois les enfants chez eux sains et saufs,
on pourra tous dormir.
Bien.
Excusez moi.
Je dois voir le principal Findlay
Pouvez-vous me dire
où est son bureau ?
Hôpital Georgetown.
Bonjour, mon nom est Pénéloppe Garcia,
Je suis du F.B.I.
J'appelais pour savoir
si un agent Aaron Hotchner
a été admis aux urgences ?
L'agent spécial
Aaron Hotchner.
Hotchner, Aaron.
Je voulais savoir s'il avait été admis
ou s'il...
Oui, c'est un agent du F.B.I.
Quoi ?
Quand était-ce ?
Ok, merci.
Oh mon Dieu !
J'écoute Garcia.
Ok, j'ai -- j'ai appelé les hôpitaux
Pour voir si Hotch
s'était fait admettre aux urgence.
Et ?
Il n'est pas enregistré comme patient,
Mais quelqu'un a renvoyé un
patient inconnu
à l'hôpital St Sébastien,
Et ce quelqu'un était
l'agent du F.B.I. Dereck Morgan.
Ca n'a pas de sens.
Je sais, vous pensez que leurs pièces
d'identité ont été mélangées ?
Le faucheur.
Foyet a pris l'accréditation de Morgan.
Pourquoi l'aurait-il laissée aux urgences ?
Quel hôpital avez-vous dit déjà ?
Hôpital St. sebastian.
Je vous donne des nouvelles dès
que je suis là-bas.
Ok.
Je ne comprends pas.
Ces opérations sont séparées de
plusieurs heures.
Je n'ai pas eu besoin
de choisir entre les patients.
S'il me punit pour mes choix,
rien de tout ça ne colle.
Très bien, regardez encore la note,
Et comparez avec la formulation
sur les dossiers sélectionnés.
Souvent, un sujet inconnu
va inconsciement refleter
la formulation de la situation.
Vous vous rappelez de quelque chose?
Je ne sais pas, c'était juste
après le nouvel an.
C'était un accident de voiture.
Une des victimes était de type hispanique.
Nouvel an....
mmm
Le 3 janvier,
collision entre 2 voitures.
Vous avez opéré un certain
Hector Ledezma.
c'était votre seule opération cette nuit-là.
Mme Ledezma ?
La collision a endommagé son rein,
Il a perdu beaucoup de sang,
Mais nous avons réussi
à réparer les dégâts.
Donc ça prendra du temps,
mais il ira bien.
Et pour mon fils ?
Pardon ?
Jason meyers. Il a 18 ans.
Il était dans l'accident.
Votre fils était mort lorsqu'il
est arrivé ici.
C'est parce que je n'ai pas
opéré son fils.
Dites moi qu'il respire.
Il a été mis sous respirateur,
mais heu.... J'ai bien peur qu'il n'ait
plus d'activité cérébrale.
Je suis vraiment désolé.
Vous n'allez même pas l'opérer.
C'est trop tard.
Vous ne savez même pas
qui il était.
Elle devait vous donner le dossier.
Je suis désolé.
Vous aves des enfants ?
Un fils.
Que diriez-vous à un docteur
qui n'essayerait même pas
de le sauver ?
Je suis désolé, je sais que c'est
difficile à comprendre, croyez-moi,
mais il n'y a rien que je puisse faire.
Garcia, J'ai besoin que vous trouviez
un patient dans le systeme
nommé Jason Meyers.
Il a été admis le 3 janvier
en soins intensifs,
Oh, non.
Quoi ?
Son respirateur a été débranché,
et il a été déclaré légalement mort
il y a 3 jours.
Qui est son père ?
Oui, heu, Patrick Meyers,
45 ans.
Envoyez immédiatement une photo à l'école.
Je pense que c'est notre suspect.
Ok, c'est en cours.
Il a été poignardé 9 fois
mais aucune artère importante n'a été touchée.
C'est un miracle qu'il soit en vie.
Il se réveillera quand ?
L'anesthésie devrait
faire effet dans l'heure.
Mais il va sûrement s'en sortir.
- Puis-je rester ?
- Bien sûr.
Merci.
Ne t'inquiète pas.
Dès que le bâtiment sera dégagé
tu auras ta propre escorte dehors.
Ne poussez pas.
Un à la fois.
Continuez.
Gentiment.
Cette abréviation ici, LC,
ça veut dire quoi ?
- Où allez-vous ?
- Le mot dit
de ne pas changer, et je sors Jeffrey
mes jours de congés.
Je viens avec vous.
LC sur le mot de l'inconnu.
Ça veut dire "enfants vivants".
- Tu es sûre ?
- C'est administratif.
Quand ils craignent qu'un patient
ne décède sans ordre de réanimer.
Et si l'inconnu essayait
de dire au Dr. Barton
qu'il était la cible
et qu'il allait
laisser son fils sans père ?
Réponds-moi.
Ici l'agent spécial Emily Prentiss.
J'ai besoin d'une ambulance
au 120 Kensington Road, McLean,
Virginie.
Il y a eu des coups de feu, un agent
fédéral est peut-être à terre.
- Êtes-vous touché ?
- Non.
Mon arme.
- Éloignez-vous de lui !
- Quoiqu'il arrive, restez couché.
- Le protégez pas.
- Lâchez le pistolet !
- Il a tué mon fils.
- Non.
- Il a été tué dans un accident de voiture.
- Debout !
Je vais vous le redemander,
je ne veux pas vous tirer dessus,
lâchez le pistolet s'il vous plaît.
Debout, sale lâche !
Écoutez-moi.
C'est fini.
Le Dr.
Barton n'a pas tué votre fils.
Votre fils a été
tué par une voiture.
Il n'aurait pas voulu ça.
Donc, lâchez le pistolet.
S'il vous plaît.
Ne faites pas ça.
Je suis désolé.
Je vais bien. Allez le voir.
Assurez-vous que son
arme n'est pas à côté de lui.
Non, ne me touchez pas.
Oh, je veux mourir.
Oh, ne me touchez pas.
Je dois arrêter l'hémorragie, OK ?
Laissez-moi mourir.
L'ambulance est presque arrivée.
Pouvez-vous le stabiliser ?
Oui, je pense.
Tenez bon, tenez bon.
Les secours sont là.
Il faut un brancard et une minerve.
Ça arrive.
Faites pression sur ça juste ici.
Appelez les urgences, dites-leur qu'ils
ont un blessé par balle
au thorax et qu'ils doivent l'amener
au bloc.
Ne me touchez pas.
On dirait que ça a traversé.
- Vous lui avez peut-être sauvé la vie.
- Faites pression sur ça, OK ?
Je vais bien. Allez voir votre fils.
Allez-y.
Ça va ?
Oui, bien.
On t'amène à l'hôpital.
Vous devez trouver Emily.
Appelez-la.
- Où est-elle ?
- Quelque chose est arrivé à Hotch.
Il est encore inconscient.
C'était Foyet ?
- Il avait les lettres de créance de Morgan.
- Ils l'ont sur les caméras de sécurité ?
On peut le voir déposer Hotch,
mais la caméra est seulement à l'entrée.
Je n'ai aucune idée de la direction
qu'il a prise en sortant de l'hôpital.
Ça n'a aucun sens pour lui d'avoir
amené Hotch aux urgences.
Nous savons que Foyet aime le pouvoir
et le contrôle.
Peut-être qu'il voulait qu'Hotch sache
qu'il avait sa vie entre ses mains.
Il aurait pu le faire sans risque.
Agents, il se réveille.
Souvenez-vous, il est faible.
Ne le poussez pas.
Où suis-je ?
À l'hôpital.
Comment suis-je arrivé là ?
Foyet t'y a conduit.
Te rappelles-tu
ce qu'il s'est passé ?
Vous avez dû faire un marché.
Qu'a-t-il pris ?
Que veux-tu dire ?
Le faucheur prend toujours quelque
chose de ses victimes.
Savons-nous ce qu'il a pris ?
Il y avait une page manquante dans
ton agenda
dans la partie adresse.
Qu'a-t-il laissé ?
Je ne sais pas.
Il laisse aussi quelque chose à
ses victimes.
J'ai fouillé tout ton appart.
Rien n'a bougé.
Où sont mes habits ?
Le nom de jeune fille d'Haley
est Brooks.
Je la mets toujours dans la partie
adresse dans mes infos personnelles
au cas où ça tomberait entre
de mauvaises mains.
Il sait où ils habitent.
Haley ne répond pas.
Garcia.
Ici.
J'ai besoin du SWAT à l'ancienne
adresse d'Hotch. Maintenant.
Il cherche Haley et Jack ?
Je ne sais pas. Envoie une équipe.
Dis-leur d'attendre les instructions.
On est en route.
Tout de suite.
On doit se préparer pour
ce qu'on peut trouver.
Foyet a laissé Hotch en vie. Il n'a
pas fait ça sans raison.
Vous auriez dû faire un marché.
Est-ce une partie de mon profil...
Vous ne devez pas avoir peur ?
Si vous n'en voyez pas, c'est peut-être
que je n'ai pas peur de vous.
Vous dites ça comme
si vous le pensiez.
Comment va mon ami l'agent Morgan ?
Êtes-vous là pour me
tuer ou pour jouer ?
À vous de me le dire.
Éclairez-moi sur mon comportement.
Donc, dites-moi,
utiliserais-je ceci ?
- Qu'est-il arrivé ?
- Je ne sais pas.
Agent Hotchner. M'entendez-vous ?
Agent Hotchner ?
Je vais bien.
Il faut que vous
sortiez de la chambre.
Inspirez doucement.
Expirez.
- Prêt ?
- Prêt.
Allez !
- Oh, mon Dieu !
- C'est bon. C'est bon.
Que faites-vous ici ?
C'est bon. Tout va bien.
Nous l'avons.
Que se passe-t-il ?
Y a-t-il quelqu'un
d'autre dans la maison ?
Non, il n'y a personne ici.
Haley, où est Jack ?
Il est chez un copain pour jouer.
Nous devons le ramener ici.
Nous vous expliquerons tout.
- Où est Aaron ?
- Il est à l'hôpital.
- Quoi ?
- Haley, s'il vous plaît.
Appelez Jack. Dites-lui
qu'on vient le chercher.
Je vous promets qu'on vous expliquera.
Appelez-le maintenant.
- Envoyez-moi l'adresse.
- Dites-moi ce qui est arrivé à Aaron.
Ils vous tueront.
Ne parlez pas.
Vous perdez beaucoup de sang.
Vous allez avoir besoin
de votre oxygène.
Vous savez combien vous avez
à étudier le corps humain
pour se poignarder tout
seul et ne pas mourir ?
Je ne veux pas me vanter,
mais je suis en quelque sorte un expert.
Vous voulez voir mes cicatrices ?
Qu'est ce que vous en pensez ?
Vous aimez ?
Les vôtres seront identiques.
Mon équipe...
Votre équipe.
Votre équipe ne m'attrapera
pas avant que je le veuille.
Vous n'êtes pas responsable,
alors ne soyez pas stupide.
Maintenant, détendez-vous.
Votre corps va s'engourdir.
Et il le devient plus facilement...
Si vous vous relaxez.
La partie compliquée
est de le faire avec la douleur.
Maintenant, je comprends
que les profileurs pensent
que de poignarder est une
substitution de l'acte sexuel.
Que si quelqu'un est impuissant,
il utilise un couteau à la place.
C'est ce que vous
pensez, agent Hotchner ?
Peut-être que cela va changer
votre manière de profiler.
Ils sont saufs.
- C'est vraiment nécessaire ?
- J'en ai bien peur.
- Pour combien de temps ?
- Je ne sais pas.
Maman !
Ils m'ont laissé allumer la sirène !
Super, tu t'es amusé ?
Je vais aider à faire un sac
dans la chambre de Jack.
Combien de temps l'as
tu fait fonctionner ?
Combien de fois ? 3 ?
Tu étais chez moi, non ?
Peux-tu me dire
comment il est rentré ?
Je ne suis pas sûre.
Veux-tu parler de ce
qui vient de se passer ?
Je ne sais pas.
Après qu'il m'ait poignardé la
première fois, tout est devenu blanc.
Comment te sens-tu ?
Ça va aller.
Ils t'ont expliqué
ce qui va se passer ?
Ils disent que les marshals
nous prennent en charge
et nous mettent sous protection.
Je suis désolé.
- Sais-tu où ils nous envoient ?
- Non, je ne sais pas.
Et c'est tant mieux.
Je ne peux pas savoir
où ils vous envoient.
Si vous avez des contacts avec qui
que ce soit, il pourra vous retrouver.
Jack est à l'école.
Il a des amis.
- J'ai un travail.
- Je sais.
Et je suis désolé.
Nous l'attraperons
et vous pourrez revenir.
Et je promets que je passerais
le reste de ma vie à arranger tout ça.
Es-tu sûr que nous
sommes en danger ?
Oui.
Et toi ?
Es-tu en sécurité ?
Il veut me voir souffrir.
Savoir que mon fils est là dehors
et que je ne peux pas le voir
est mieux que de me tuer.
Qu'est-ce que je suis
sensée dire à Jack ?
Dis-lui que ce sont des vacances.
Et que ça ne sera pas long.
Comment suis je sensée
le garder en sécurité
Si je ne sais pas qui peut m'aider ?
Tu es forte.
Tu vivais avec moi et ce travail,
et tu as pratiquement
élevée Jack toute seule.
Tu es une bonne mère.
Peux-tu attraper cet homme ?
Je vais attraper ce gars.
Jack veut venir ici.
Je veux le voir moi aussi.
Mais ce n'est pas une bonne idée.
Je sais que
tu veux le protéger.
Mais vous avez tous
les deux besoin de ça.
S'il te plaît.
Hé, mon grand.
Viens ici.
Bien.
Ne t'inquiète pas, ça va.
Les médecins s'assurent
que je vais bien.
Maman t'a dit que vous allez
tous les deux faire un voyage ?
Donc je ne vais pas vous
voir pendant un moment.
Pourquoi ?
C'est un peu comme quand
papa s'en va pour le travail.
Sauf que cette fois, maman
et toi allez à un endroit.
Mais qu'est ce que je te dis
quand je pars ?
- Que tu m'aimes.
- Plus que tout au monde.
Ça va ?
Je suis très fier de toi.
Tous les jours.
Je te verrais bientôt, d'accord ?
Tu prends soin de maman, O.K. ?
Je sais qu'Aaron est inquiet.
Dites-lui que je les protégerais
tant que je le devrais.
Je viens de parler à Spence.
Il ira bien.
Il va avoir
des béquilles pour un moment,
mais il dit que de casser les portes
c'est le boulot de Morgan de toute façon.
Tu sais, Foyet a tes identifiants.
Ça n'avait rien à voir avec tout ça.
C'est sa manière
de te torturer.
Oui, je sais.
Foyet cherche le
pouvoir et le contrôle.
Il espérait me voir tomber, et...
Maintenant, il veut détruire Hotch.
Exactement.
C'est son plan,
et maintenant on le combat.
Tu sais ce qui
s'est passé ce matin ?
Non.
Nous avons eu une alerte.
Unsub a déjà tué 2 personnes.
Il dit qu'il va continuer à tuer
jusqu'à qu'un homme utilise
son fils comme appât.
Que se passe-t-il ?
Nous gardons le garçon en sécurité.
Et travaillons le profil.
C'était une fin heureuse.
Tu sais pourquoi je te dis ça ?
Oui.
Aucun autre groupe au monde
n'aurait pu faire ce que ton équipe
a fait en quelques heures.
J'apprécie ce que tu
essayes de faire, Dave.
Nous allons avoir Foyet.
J'ai promis à Haley
que nous allions l'avoir,
mais s'il s'arrête de tuer, on n'a aucun
moyen de le tracer.
Il a arrêté de tuer pendant
10 ans, juste pour
regarder la vie de Shaunessy
s'écrouler.
Est-ce que Jack se souviendra
de moi dans 10 ans ?
Hotch, regarde-moi.
Je suis en train de te dire
que nous l'aurons.