Il était une fois...
Un roi solitaire.
Il passait ses jours et ses nuits
errant, cherchant,
à trouver cette
personne si spéciale.
Bonne nuit Jody.
Bonne nuit Mme Clemons.
Cette... femme...
tellement... parfaite...
qui serait sa reine.
Papa !
J'espérais que tu viennes.
Tu me racontes une autre histoire ?
Et bien...
Si tu t'allonges,
et que tu fermes tes petits yeux.
Ferme les yeux.
Et le roi a cherché loin et partout
cette femme qui deviendrait sa reine.
Il avait presque perdu tout espoir
de la trouver,
quand il est entré
dans cette petite taverne.
Il y avait une simple serveuse.
Quand elle a regardé le roi,
il a senti qu'ils se connaissaient
depuis un millénaire.
Je vous ressers ?
Tanya, je vais rentrer tout seul.
Excusez-moi un moment.
Primo, t'es pas tout seul.
Et de deux,
tu ne conduis pas.
Tes clefs.
Betty, Sam a besoin d'un taxi.
Sans problème.
C'est bizarre.
Vous avez vu où ce mec est parti ?
Il a attendu qu'elle soit seule,
la regardant de loin
parce qu'il avait peur
de lui parler.
Puis un jour...
son carrosse ne démarrait pas.
Le roi a pensé...
que c'était le destin.
Et alors il a couru
pour la secourir.
Et elle lui a dit...
Ça doit être la pluie.
Ouvrez le capot.
Merci.
Il l'a sauvé papa ?
C'était elle alors ?
Le roi pensait que oui.
Essayez !
Oui...
J'apprécie votre...
Ça va ?
Alors ils sont partis
tous deux dans la nuit.
Et ils ont vécu heureux pour toujours ?
Non ma cacahuète.
Ce n'était pas elle.
Ne t'inquiète pas.
Le roi n'arrêtera jamais de chercher.
Et s'il ne trouve jamais de reine ?
Alors il ira...
Il ira dans un monde meilleur.
Bonne nuit princesse.
Voici Tanya Hill.
Une serveuse de 29 ans.
Trouvée il y a 2 jours à Edgewood,
au Nouveau Mexique.
C'est la cinquième femme en 6 mois
à être trouvée dans un fossé
au bord de la I-40 et la I-25.
Toutes étranglées,
aucune agressée sexuellement.
C'est peut-être la strangulation
qui l'excite.
- Où ont-elles été enlevées ?
- Partout.
Ça ne dépasse pas les limites
des états.
On parle de milliers de kilomètres.
C'est beaucoup de corps,
pourquoi ne nous ont-ils pas appelés avant ?
Ils n'ont pas appelé, on a trouvé
le cas sur la base de donnée SKA.
Aucun département de police
ne veut de ce problème.
Le profil géographique montre
que ça n'en concerne qu'un.
- Ils ne le savent pas encore.
- Comment tu le sais ?
Parce qu'il y a une zone de confort,
au regard de la direction
qu'il prend quand il jette les corps.
Les 5 cas indique que le suspect
se dirige vers Edgewood
au Nouveau Mexique.
Tout comme nous.
On s'en va.
Excusez-moi.
Je crois que vous avez oublié ça.
Tu es si mignonne.
Salut.
Au revoir.
Vous savez si quelqu'un
va à l'ouest ?
Désolée.
Moi.
Super.
Criminal Team
http://experts.heberg-forum.net/
Tennessee Williams a dit,
"Nous sommes tous condamnés
au confinement solitaire,
à l'intérieur de notre peau,
pour la vie."
Ce suspect se fiche
que ses victimes soient retrouvées.
Ou il sait qu'on ne peut pas
les relier à lui.
Ça colle avec le rapport du légiste.
Le même ADN a été trouvé
sur les 5 victimes.
Mais pas dans les bases de données.
Ça colle aussi avec la victimologie
et les lieux d'enlèvements.
- Qui sont ?
- Cible facile et coupable amical.
L'heure de la mort pour chacune
varie de façon dramatique.
Certaines ont tenu 12 heures,
d'autres 24 avant d'être tuées.
- Qu'est-ce qu'il fait avec elles ?
- Il ne couche pas avec elles.
Il ne les a pas attachées
ni torturées.
D'où venait l'ADN ?
De la peau,
et on a trouvé des copeaux de métal
sous les ongles des 5 victimes.
Il ne restait qu'un ongle à Tanya.
Un ongle ?
On dirait qu'elle a essayé de creuser
à mains nues pour s'en sortir.
Demande à Garcia de comparer les sites
d'enlèvements et la victimologie
avec ce qui a été entré
dans le SKA l'an dernier.
S'il s'en tient à ce rythme,
Edgewood va bientôt trouver
un nouveau corps.
Elle a été enlevée à 49 kilomètres
à l'ouest d'ici,
ce qui signifie que s'ils ont
respecté les limites de vitesse,
ils sont arrivés ici en moins
de 30 minutes.
Combien de temps il te faut
pour descendre dans ce fossé ?
Descendre ? On m'a tiré dans le genou,
tu te souviens ?
Mon médecin m'a interdit de grimper.
C'est un fossé.
Tu as des nouvelles bottes ?
Italiennes, en cuir ?
Que veux-tu que je te dise ?
Et bien,
d'ici je suis visible
par tous les véhicules qui passent.
Et moi non.
- Elle a donc été abandonnée de nuit.
- Sans doute.
Il roule jusqu'ici,
jette le corps.
C'est fait,
il s'en va.
Je ne pense pas.
Quoi ?
Les 5 victimes ont été trouvées
en position foetale,
leur main droite paume ouverte,
leur main gauche paume en bas.
Remords ?
Ou mise en scène.
Pour ressembler à quoi ?
Comme si elles dormaient.
Tu sais pourquoi ?
Non.
Je suppose qu'il y a une
première fois à tout.
J'ai besoin d'aide
pour sortir de ce fossé.
Je me débrouille !
Écoutez, je vous remercie
d'être venus,
mais je n'ai qu'un cadavre.
Dont nous pensons qu'il est l'oeuvre
d'un sérial-killer.
Il ne faut pas qu'il y en ait plus
d'un pour que ce soit une série ?
En élargissant les recherches
à une zone autour d'Edgewood,
nous avons 5 corps.
Toutes étranglées, toutes mises en scène,
toutes abandonnées.
- Pourquoi Edgewood ?
- Ça a une signification pour lui.
Nous pensons qu'il a été élevé ici,
ou qu'il y habite aujourd'hui.
J'y peux rien s'il y a quelqu'un
qui traverse ma ville
en jetant des cadavres,
et ça veut pas dire qu'il vit ici.
Nous recherchons d'autres victimes
dans la base de données SKA.
Qu'est-ce que c'est ?
Base de données des serials killers
des autoroutes.
Elle a été lancée il y a quelques années
pour suivre les corps trouvés
près des autoroutes dans tout le pays.
Les forces de police,
quelle que soit la taille de la ville,
reportent les meurtres et nous utilisons
cette base pour tenter de les relier.
Celui qui tue ces femmes
ne ralentit pas,
et il va sans doute bientôt
jeter un corps devant chez vous.
Oh, seigneur !
Oh, mon Dieu !
Arrêtez ! Arrêtez !
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je ferais n'importe quoi.
Dites-moi ce que vous voulez !
Je veux que vous vous calmiez.
D'accord, d'accord,
je me calme.
Quoi d'autre ?
Qu'est-ce que vous voulez d'autre ?
Parler.
On peut parler.
J'ai envie de parler.
J'en ai vraiment envie.
Voilà le rapport du légiste
pour une autre victime.
Nous savons que toutes ces femmes
ont été étranglées par le même suspect.
On a trouvé de l'ADN
et des fragments de métal
sous leurs ongles,
mais voilà autre chose :
Tanya avait du diesel
sur ses vêtements.
Elle a été trouvée près d'une autoroute.
C'était pareil pour toutes.
Toutes, en effet.
Et du sucre.
Du sucre a été trouvé sur les vêtements
de presque toutes les victimes.
Du sucre ?
Ça absorbe le diesel.
C'est un truc de routier.
Nous savons maintenant
comment il les transporte.
J'ai soif.
S'il vous plaît,
je voudrais boire.
J'ai quelques questions d'abord.
Tout ce que vous voulez.
Qu'est-ce que vous voulez savoir ?
C'est important...
C'est important que vous écoutiez.
Bien compris ?
Oui.
Êtes-vous croyante ?
Quoi ? Pardon ?
Vous croyez en Dieu ?
Oui.
Vous voulez des enfants ?
Un jour,
peut-être.
Oui, j'en veux.
J'en veux.
Je veux vraiment des enfants.
Je ne vous crois pas.
Non !
Laissez-moi sortir !
Ça ne veut pas dire
qu'il ne t'invitera pas au bal.
Franchement, maman,
tu n'y comprends rien.
Tu sais,
je suis allée au lycée.
Oui, y'a genre, 50 ans.
Je sais même pas pourquoi
je t'en parle.
Je vais faire comme si
je n'avais rien entendu...
Enfin.
Courtney, C'est toi ?
Tu peux arrêter de t'amuser ?
D'accord.
Merci, bébé.
Garcia dit qu'il y a 782 routiers
qui travaillent et vivent dans le comté.
Il faut que nous réduisions
à des routes spécifiques.
On aura besoin de plus que ça.
La fille a confirmé.
Il conduit certainement
un grand camion.
Elle n'a pas pu se rappeler
des logos ou voir la plaque.
J'aimerai lui parler.
J'ai des barrages sur chaque
route dans et en dehors du comté.
S'il est sur la route,
on le retrouvera.
Il ne chasse pas
sur les aires de repos.
Il vient de le faire.
C'est beaucoup trop isolé ici.
C'est l'endroit parfait
pour un enlèvement.
Pas pour ce type.
Il attaque
dans des environnements amicaux
pour pouvoir se mélanger et toujours
interagir avec ses victimes.
Il n'a pas eu la chance de le faire.
S'il est d'ici, pourquoi aurait-il
besoin d'une aire de repos ?
Pour se nettoyer,
peut-être.
Vous avez déjà vérifié
les toilettes ?
Le lavabo est plein de boue
dans les toilettes pour hommes.
C'est un lieu de dépôt.
Ce n'est pas un site d'enlèvement.
Il doit avoir déposé un corps
quelque part dans le coin.
Shérif, je veux
que vos officiers se déploient.
Dites-leur de commencer
avec les fossés.
Des marques distinctives ?
N'importe quoi ?
Je ne regardais pas.
J'envoyais un SMS.
J'ai entendu un camion démarrer.
Quand je suis allée aux toilettes,
elle était partie.
Comment allez-vous la trouver ?
Il y a une bonne chance
qu'il va rester ici.
Pourquoi il ne s'enfuirait pas ?
Parce qu'il revient toujours
à Edgewood.
Votre mère est la première
femme qu'il a enlevée d'ici.
On passait juste par là.
On habite à Phoenix.
Maman essayait de me faire rentrer
pour que je puisse aller aux essais.
Vous devez la trouver.
Elle est tout ce que j'ai.
Vous devriez venir au commissariat.
Excusez-moi.
Où es-tu ?
Je suis dans les bois au sud de toi.
Tu dois voir ça.
Étranglée, copeaux métalliques
sous ses ongles.
Il jette son corps,
se lave sur l'aire de repos,
et ensuite se retrouve
nez-à-nez avec Nancy Campbell.
Il n'a pas attendu
une minute entre les victimes,
et il a laissé
la fille comme témoin.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
C'est ce qu'on doit découvrir.
La dernière victime est
plus jeune que les autres.
Ou elle s'est fait passer pour ?
L'enlèvement de Nancy Campbell
est aux infos.
Espérons qu'il ne les regarde pas.
Il pourrait paniquer et
il la jettera plus vite que la dernière.
Pourquoi a-t-il jeté une victime
et en avoir pris une autre dans l'heure ?
Qu'as-tu trouvé, Garcia ?
Un routier sanglant et occupé.
J'ai été sur le SKA moi-même.
J'ai relié 4 victimes
de plus à ce type.
Je vous envoie
leurs noms maintenant.
Ce qui amène son compte à 10.
On doit mettre les photos des victimes
que Garcia a identifiées sur le tableau.
Si on comprend pourquoi
il choisit ces femmes,
on le trouvera.
S'il vous plaît !
S'il vous plaît, laissez-moi sortir !
Je ne peux pas respirer !
Pourquoi faites-vous ça ?
Tenez-vous tranquille
et la lumière reste.
Que voulez-vous ?
Toi.
Non... s'il vous plaît...
S'il vous plaît...
Qu'est-ce que c'est tout ça ?
Il y a 4 victimes de plus ?
Il a commencé à tuer
plutôt qu'on le pensait.
Sa première victime était Erika Joy
de Lexington, Caroline du Sud.
Elle a disparu d'un relais routier.
Que faisait-elle dans la vie ?
Selon son cassier judiciaire,
elle se fesait tout le monde.
Donc, c'était un "lézard."
C'est un nom donné aux prostituées
qui traînent aux relais routiers.
Et les autres ?
Serveuse, préposé de station-service,
camionneuse.
Elles sont mariées ?
Juste Nancy Campbell,
la dernière enlevée, mais elle est veuve.
Sa maman va avoir beaucoup
plus d'attention que...
toutes ces autres femmes.
Enlever Nancy Campbell
était un grand risque.
Ça ne correspond pas
à son mode opératoire.
Il devait avoir une raison.
On a de nouvelles informations.
Venez avec moi.
Désolée.
Je reviens dans une minute.
Il a dû marcher juste
à côté du minivan.
Pourquoi n'a t-il pas
enlevé Courtney ?
Elle est peut-être trop jeune.
Elle est plus proche de l'âge
des victimes que sa mère.
Ce parking était déserté.
Il aurait pu enlever Courtney,
personne n'aurait rien vu,
mais au lieu de ça,
il est passé devant elle.
Parce que ce n'est pas ce qu'il voulait.
Il observait Nancy.
Il l'a suivie car il la voulait.
Tellement qu'il ait laissé
Courtney comme témoin ?
Qu'est-ce qui pourrait
être si important ?
Jusqu'à il y a quelques heures,
il avait un type.
Les autres victimes étaient plus jeunes,
moins sophistiquées.
Ça ne prendrait pas plus d'un jour pour
comprendre si elles sont dignes ou pas.
De quoi ?
Être sa compagne.
Alors il est complètement fantasque.
Il y a des moyens plus faciles
de le découvrir.
Non, pas pour ce type.
Il a un calendrier qui le force
à rester sur la route.
Il est seul pour de longs trajets.
Il ne peut pas consacrer
du temps pour courtiser.
Tu crois vraiment qu'il a tué
parce qu'il est seul ?
Ça ne me surprendrait pas.
Comment sont les pancakes,
princesse ?
Pas aussi bons que les tiens.
Excusez-moi.
Regarde papa.
Tu l'aimes ?
Bien, maintenant...
Oui, c'est magnifique.
Tu sais,
tu manques vraiment à ton papa.
Tu me racontes une autre histoire ?
Le roi solitaire avait presque
renoncé à l'espoir
de jamais trouver la belle reine.
Quand tout d'un coup...
Elle est apparue.
Là, cette fois c'était différent.
Cette fois,
il savait que c'était la bonne.
Cette fois...
Elle était parfaite.
Courtney ?
C'est toi ?
Tu peux arrêter de t'amuser.
Désolée, chérie, c'est l'heure.
On est obligé ?
C'est l'heure d'aller à l'école.
Pourquoi t'irais pas te chercher
une friandise pour le déjeuner.
Princesse, t'inquiète pas.
On sera bientôt une vraie famille.
Vous devez arrêter de lui dire ça.
Pourquoi ?
C'est vrai.
Rien n'a changé.
Le juge ne la laissera pas vivre avec vous.
J'essaye...
Elle a été placée
dans sa famille adoptive.
C'est ma fille.
Vous ne pouvez pas l'emmener.
Vous ne pouvez pas faire ça !
- Il me faut plus de temps.
- M. Hatchett, s'il vous plaît.
Je voulais vous laisser la voir,
mais il est clair que c'était une erreur.
Vous saviez depuis des mois
que c'était une possibilité.
- Je vais faire en sorte que ça marche.
- Pour cet après-midi ?
Vous ne pouvez pas
prendre soin d'elle.
Vous pouvez à peine
prendre soin de vous.
Vous vivez dans votre camion.
Vous êtes sur la route,
et sans épouse
ou une maison,
Vous...
vous ne pouvez pas le faire.
Vous devez la laisser partir.
Laissez-la être heureuse.
Je sais que vous le voulez pour Jody.
Sa maman
- voulait le meilleur pour elle.
- Je suis ce qui est le mieux pour elle.
Écoutez, j'ai fait la promesse que
je ne laisserais rien lui arriver.
C'est ma petite fille.
Personne ne va
l'aimer comme je le peux.
Pourquoi vous ne comprenez pas ça ?
Tu es prête ?
Je t'aime, papa.
Je t'aime aussi.
Et pour la reine ?
C'est la bonne ?
Je sais pas.
L'histoire n'est pas
encore terminée, princesse.
Nancy Campbell a disparu
depuis plus de 12 heures.
S'il a pris la I-40 avant
les barrages de police.
- Il peut être a plus de 3 états d'ici.
- On croit pas qu'il ait eu le temps.
Il courtise ces femmes.
Il a besoin d'elles à Edgewood.
Y'a plus de 800 routiers
sur cette liste.
On doit dire à Garcia d'aller
à fond sur chacun d'entre eux.
Soit il est garé chez lui,
soit il se cache à la vue de tous.
Je vous ai déjà donné la liste de tous
les parkings routiers qu'on a vérifiés
- en ville.
- On va devoir les revérifier.
Je t'ai cherché pendant longtemps.
Tu savais ça ?
Tu sais combien la famille
est importante, n'est-ce pas ?
Tu vois,
je savais que tu le voulais.
Tu n'es pas comme les autres.
Veux-tu un peu d'eau ?
Non, merci.
C'est pas poli.
Je partage avec toi.
Tu dois accepter.
Oui, s'il vous plaît.
Ça serait bien.
Bien mieux.
Tu sais, la famille c'est tout.
Avec la famille, tu...
n'es jamais seul.
S'il vous plaît...
Si notre fille se met à pleurer...
que vas-tu faire pour la calmer ?
S'il vous plaît,
laissez-moi partir.
Si notre fille se met à pleurer,
que vas-tu faire pour la calmer ?
Je sais pas.
Je lui raconterai une histoire.
Je voudrais...
la tenir.
Je sais pas.
Tu aimes les histoires ?
Ma fille aime les histoires.
Regarde-toi.
Tu es sale.
Je ne veux pas que
la princesse te voie
sale comme ça.
J'ai une fille.
S'il vous plaît,
laissez-moi partir.
S'il vous plaît !
Laissez-moi partir !
S'il vous plaît...
S'il vous plaît,
laissez-moi partir !
Laissez-moi partir !
S'il vous plaît...
C'est bien. Merci.
- C'est à propos de la femme disparue ?
- Vous savez quelque chose ?
Seulement ce que j'ai vu aux infos.
On a des raisons de croire que notre
suspect a été dans votre établissement
- dans les 24 dernières heures.
- Ici ?
- Vous croyez qu'il est ici ?
- On apprécierait votre aide.
On peut vous donner notre registre.
Vous y trouverez tous les routiers
et leurs itinéraires.
C'est exactement ce qu'il nous faut.
Allez, debout, tu viens avec moi.
- J'ai dit debout !
- D'accord. Doucement !
C'est votre dîme,
M. Incroyable.
J'ai quelque chose qui pourrait
restreindre ta recherche.
Nous pensons qu'il ne conduit pas pour
une société, les créneaux sont trop serrés.
Ces derniers mois, il a eu
la possibilité de chasser et de tuer,
il n'aurait pas pu en étant
sur la route.
Tu veux que je trouve
les entrepreneurs indépendants.
Tu lies dans mes pensées.
Je t'ai envoyé le registre local
ou tous les routiers
- sont enregistrer. Peux-tu...
- Bien sûr que je peux.
76 permis enregistrés au nom
de conducteurs indépendants
- et je viens de te les envoyer.
- Femme,
- tu es douée.
- Tu n'as pas idée.
Combien d'affaires comme
celle-ci avez-vous déjà eues ?
Beaucoup trop.
Combien de ces femmes
avez-vous retrouvé vivante ?
Très bien, revoyons ça.
Cet agresseur préfère
des jeunes femmes,
dans la vingtaine.
Il les observe.
Il s'assure qu'il n'y a pas de témoin.
Il les tue dans les 24 à 48h
après l'enlèvement.
Mais ce laps de temps est
plus court à présent.
Il revient à Edgewood
ou il se sent chez lui et en sécurité.
Courtney, écoute, cet homme
il ne cache pas ses victimes.
Vous croyez qu'elle est encore en vie ?
J'ai été si dure avec elle.
Je ne veux pas que la dernière
chose que je lui ai dite soit...
S'il lui avait fait fait du mal,
nous l'aurions déjà retrouvé.
- Que fait-il avec elle ?
- Il n'y a pas de viol.
Il recherche de la compagnie ?
On retrouve presque un aspect
chevaleresque dans tout ça.
- Comment ça ?
- Les routiers ont une image romantique
d'eux-mêmes, leur style de vie
tourne autour de la route.
Les anges de l'enfer par exemple,
ils comparent leur femme
à ces vieilles femmes, mais en réalité
il n'ont personne à protéger,
ou pour qui ils mouraient.
Leur vision de la femme est comparable
à celle de l'époque du Roi Arthur.
Et leur isolement alimente
leurs fantasmes.
Il recherche une femme.
Il commence avec des proies faciles,
puis se reporte sur des femmes
qui correspondent mieux au rôle.
Douce, chaleureuse.
La serveuse qui prend soin de vous.
- L'auto-stoppeuse bavarde.
- Mais jusqu'à présent,
elles ont échoué.
Elles l'ont rendu furieux,
il les étrangle,
puis les abandonne.
Alors pourquoi Nancy Campbell ?
Elle est à l'opposé de toutes
les autres victimes.
C'est vrai. Elle est plus âgée.
Elle a déjà un enfant.
C'est peut-être pour ça
qu'elle est encore en vie.
Et s'il ne recherchait pas une compagne,
mais une mère ?
Et s'il avait un enfant,
ça expliquerait pourquoi
il revient toujours à Edgewood.
Et ça expliquerait pourquoi
il est passé de Courtney à Nancy.
En la voyant,
il a su que c'était une mère.
Elle est qualifiée pour réussir le test.
Monsieur.
Je veux que tu regardes la liste
des routiers et que tu me dises
qui est en plein divorce
et se bat pour la garde de son enfant.
La perte de la garde
serait le déclencheur.
Limite tes recherches
à l'époque du premier meurtre.
Compris. Merci.
Qu'est-ce qui se passe ?
Juste une seconde.
Attendez, qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont trouvé un corps près de l'I-40.
Pas d'identification.
Elle est morte ?
Nous ne savons pas.
Comment ça,
vous ne savez pas ?
La police a découvert un corps,
nous savons pas s'il s'agit de votre mère.
Je veux y aller.
Je pense qu'on devrait attendre ici.
Je dois la voir si c'est elle.
S'il te plaît,
Dr. Reid et moi allons rester avec toi,
et dès qu'on sait quelque chose,
nous te le dirons.
D'accord ?
J'appelle Emily.
Tu es sûr ?
OK, merci.
Ce n'est pas votre mère.
Hé, fillette, dis-moi tout.
Sur les 76 routiers indépendants,
j'en ai 28 concernés
par une garde d'enfant.
Combien d'affaires en cours ?
Huit en instance.
Ce n'est pas le travail idéal
pour les relations de couple.
Regarde les affaires
où la mère est morte.
Il n'aurait pas enlevé
l'enfant à sa mère.
Caroline Hatchett
morte dans un incendie,
A laissé une fillette de 7 ans, Jody.
Et un mari, Wade Hatchett.
Wade a perdu sa maison,
sa femme,
et se bat pour la garde de sa fille.
Les tribunaux l'ont considéré inapte.
Il a fait appel.
Pourquoi l'a-t-on considéré inapte ?
Son travail le contraint à rester
sur la route, loin de chez lui.
Il n'a pas d'autre famille,
personne pour l'aider.
Il a fait amende honorable,
a tenté d'arranger les choses.
Mais elle a beaucoup manqué l'école,
on l'a accusé de négligence sur mineur.
Tu as une adresse ?
Juste une boîte postale depuis un an.
Et pour la fille ?
Jody vit en famille d'accueil.
Je vous envoie le fichier.
Si c'est le même suspect,
il n'a pas pris le temps
de la positionner.
C'est bien plus brutal.
Ça semble personnel.
Elle s'appelle Lynn Clemons.
Mes adjoints ont trouvé
son portefeuille à environ 90m.
Il a dû tomber quand il a jeté le corps.
Il faut me trouver tout sur
Lynn Clemons.
Lynn Clemons ? Elle a...
accueilli Jody Hatchett.
J'étais en train de le dire aux autres.
Son père est un routier
qui a perdu sa garde
après la mort de sa femme.
Jody est en train d'être adoptée.
Il n'avait plus de temps.
L'équipe va à son adresse ?
Non, il a juste une boîte postale.
Il a tué la personne qui l'a accueilli.
Il va chercher sa fille.
Où est Jody Hatchett en ce moment ?
Attendez !
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Emily.
Où est Mme Clemons ?
Je te le dirais une fois
à l'intérieur, OK ?
Tout va bien.
Allez viens.
Que se passe-t-il ?
On aide la police,
et on essaye de trouver ton père.
Est-ce que tu sais où il est ?
Non.
Un camion remonte
la rue en ce moment.
On peut aller jouer dans ta chambre ?
C'est par là.
Debout.
Quelqu'un se dirige vers l'avant
de la cabine.
C'est Nancy Campbell.
Il se cache derrière elle
et il la menace de son arme.
Est-que tu peux tirer ?
Négatif. Négatif.
Il l'utilise en tant que bouclier.
Hotch il faut surveiller Jody.
Est-ce que tu les as tous dessinés ?
On dirait qu'ils sont en train...
de dormir ?
Oui. Le roi les borde,
comme papa le fait avec moi.
C'est ta mère là,
celle-là ?
Non. Ça, c'est la reine.
Qui est-ce ?
C'est celle que le roi a essayé
de ramener au château,
mais elle n'a pas réussi.
Que lui est-il arrivé ?
Son carrosse s'est cassé,
et il a dû la laisser
pour sauver la princesse.
Il y a beaucoup de reines ici.
Elles sont toutes différentes.
Elles le sont.
Qu'est-il arrivé à celle-là ?
Elle était sale.
Le roi a dit "Comment veux-tu donner
un bain à ma fille
si tu n'es même pas capable
d'en prendre un ? "
J'aime cette histoire.
C'est toi qui inventes
toutes ces histoires ?
Non. C'est mon papa.
J'aime les dessiner.
Cette histoire n'est pas terminée,
n'est-ce pas ?
C'est ce que mon père a dit.
Il l'a dit ?
Aujourd'hui on était en train
de manger des pancakes,
et il a dit qu'elle était parfaite.
Tu voudrais rencontrer une reine ?
Où est Jody ?
Je ne la vois pas.
Que lui ont-ils fait ?
Quel âge a Jody ?
Vous pensez que je vais lui plaire ?
Papa ? Papa tu es là ?
Salut, bébé.
Il faut que tu me racontes
la suite de l'histoire.
Le roi solitaire et la reine
sont arrivés au château.
Pour chercher la princesse ?
Non, les gardes lui barrent la route.
Tu laisserais la reine leur parler ?
Ils n'écouteront pas.
Mais je veux la voir.
Tu la laisserais partir
pour qu'elle me prenne dans ses bras ?
Tu as dit qu'elle était parfaite,
que c'était la bonne.
Elle veut vivre
dans le grand château avec moi.
J'ai besoin de te voir.
Coucou papa !
Salut, princesse.
Elle est si belle, papa !
Le roi ne sera plus seul maintenant.
Et ils vivront heureux pour toujours.
Pourquoi tu ne viens
pas toi aussi, papa ?
Tu t'es très bien débrouillée.
Est-ce que tu vas
dans un endroit meilleur ?
Quoi ?
Oui. Nous allons tous les deux
dans un endroit meilleur, princesse.
Ferme tes petits yeux, ma puce.
Tourne toi.
Christopher Lasch a dit,
"La famille est un refuge
dans un monde sans cœur."
Qu'est-ce que tu lis ?
La base de données SKA.
Tu sais qu'il y a probablement
une demi-douzaine de serials killers
sur les routes en ce moment ?
Qu'est qui t'embête vraiment ?
Jody a perdu sa mère
et maintenant son père,
et le couple qui allait l'adopter
s'est désisté.
C'est dans tous les journaux.
C'est juste...
Ce n'est pas juste.
Sa tante a vu l'histoire.
Elle est venue.
Elle avait perdu le contact
avec la mère de Jody
ces dernières années, mais
c'est la seule famille qu'il lui reste
et elle veut élever Jody.
Vraiment ?
Tu sais,
quand je pense aux choses
que l'on voit tous les jours,
tout le mauvais,
je suis toujours émerveillé
par tout le bon qu'il y a.
Oui, mais...
tu crois que cela le surpasse ?
J'aime à le croire.