L'enfoiré !
- Il t'a mordu ?
- Ouais.
Ne bougez pas !
Dale Shrader, je vous arrête
pour le meurtre de Stacy Ryan
et l'enlèvement
de votre fille Jenny.
- Ecoute, on l'a arrêté.
- Non, j'ai peur.
Laissez-moi voir ma mère.
- Non, ta mère...
- Où elle est ?
Ta mère nous rejoindra à l'hôpital.
Il ne peut plus te faire de mal.
- Tout ira bien.
- Laissez-moi lui dire au revoir.
Vous avez perdu ce droit
à l'instant même où vous l'avez enlevée.
Elle va... C'est ma fille !
- Jenny !
- Non, non, c'est bon, tout va bien.
Il ne peut pas te faire de mal.
Jenny, je suis désolé.
- Vous partez avec elle ?
- Oui, d'accord, je m'en occupe.
Jenny, écoute-moi.
Je te promets qu'il s'en va
pour longtemps.
Tout ira bien.
Morgan va attendre l'ambulance.
Je l'amène avec Bunting.
Ouais... Non, la cabane est vide.
Il est juste parti...
- Oui, annulez l'Alerte-Enlèvement.
- Bien reçu. Le camion a été retrouvé ?
Non, le camion n'a pas été retrouvé.
La fille est terrorisée,
mais a l'air d'aller bien.
L'agent Morgan s'occupe d'elle.
Il va l'escorter dans l'ambulance.
Ils devraient partir d'ici
quelques minutes. Oui, on s'en occupe.
Tu veux parler à ta mère ?
Maman ?
Non, ça va.
Promis.
Tuer une inconnue
et enlever sa fille.
Utiliser le même camion.
Pas vraiment une lumière.
Il a été enfermé pendant 11 ans.
Il manque d'entraînement.
On dit bien qu'on en sort
meilleur criminel ?
- Les malins, oui.
- Vous dites que je suis stupide ?
Vous êtes impatient, en colère.
Vous avez enlevé votre fille pour
prendre votre revanche sur votre ex.
Vous avez tout bien compris.
- Votre épouse a dit que...
- C'est une menteuse.
- J'aurai dû la tuer.
- Comme Stacy Ryan ?
Pourquoi l'avoir tuée ?
- Vous ne comprendriez pas.
- Essayez de m'expliquer.
- Voilà ce que je comprends pas.
- Pardon ?
Il a été un voleur toute sa vie, puis il
sort de prison et devient un meurtrier.
- Il tue une femme innocente.
- Comment vous savez qu'elle l'est  ?
Vous l'avez tuée
et jetée d'un camion.
Que vous avait-elle fait ?
En fait, ce que je comprends,
c'est pourquoi vous n'avez pas
simplement savouré votre liberté.
Vous auriez pu vous planquer
dans cette cabane pendant des années,
profiter du calme.
Il y en a qui ont besoin
de distraction...
Vous vous êtes probablement habitué à
cette folie quand vous étiez en prison.
C'est folie pour le mouton
que parler paix avec le loup.
Voilà quelque chose
que mon père pourrait dire.
Thomas Fuller.
Impressionnée ?
Je suis surprise.
Vous êtes donc le loup.
Vous n'imaginez pas à quel point.
Et voilà.
Cet ego.
Vous savez, pendant un instant,
vous étiez imprévisible.
Mais vous ne pouvez pas
vous empêcher de parler.
Juste comme ça, c'est ennuyeux.
Hé, qu'est-ce que c'est que ça ?
Assis !
Je vais vomir.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Je ne sais pas.
Je m'arrête.
Je vais vomir.
- Vous pouvez allumer ?
- Je vais vomir.
Qu'est-ce que c'est ?
Je suis toujours ennuyeux ?
Quoi ?
Je suis ennuyeux, là ?
Criminal Team
http://experts.heberg-forum.net/
Criminal.Minds.S05E11 Retaliation
Où sont les clés ?
Attendez !
Je suis un agent fédéral !
J'ai un prisonnier
qui vient de tuer cet officier !
Je le savais.
Vous êtes un enfoiré très engagé.
- Oh, mon bras !
- Non, non, c'est le prisonnier !
Qu'est-ce que vous faites ?
- Donnez-moi le flingue.
- Quoi ?
Ca va pas, non ?
Vous avez tué un flic ?
- Donnez-moi le flingue.
- C'est une agent fédérale.
Maintenant,
elle sait qu'on est deux.
Vous aurez besoin d'agrafes.
- Je n'irais pas à l'hôpital.
- Vous saignez beaucoup.
Faites un garrot.
- Donnez-moi le flingue.
- Vous allez vous en sortir.
- Allez, donnez-moi le fichu flingue !
- Montez dans le camion !
Allez !
"Les hommes rendent plus facilement
une blessure qu'un bienfait
car la gratitude est un fardeau
et la vengeance un plaisir."
Tacite.
Arrêtez-vous !
C'est un agent de chez nous. Arrêtez !
Prentiss !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Tu vas bien ?
Bunting est là-bas.
Il est mort.
- Où est Shrader ?
- Envolé.
C'était un...
un gros...
camion, plaques de New York,
euh... Victor Alpha 737.
Ils ont pris vers le nord
il y a une dizaine de minutes.
Cet enfoiré s'est échappé.
Il a un partenaire.
Première affaire depuis ton retour,
on a réussi,
et tu seras à l'heure
pour le petit-déjeuner.
On n'a jamais compris
pourquoi Shrader a tué Stacy Ryan.
Elle n'avait aucune lien
avec sa fille ou son ex-femme.
Il y a eu un accident. Emily
est à l'hôpital, et Bunting est mort.
- Elle va bien ?
- Elle a une commotion.
- Morgan est avec elle ?
- Où est Shrader ?
- Vers le nord dans un camion.
- Un camion ?
- Il a un partenaire.
- Quoi ?
- Il faut des barrages tout de suite.
- On a la plaque ?
- Emily nous en a donné une partie.
- C'est mieux que rien.
Il va peut-être vers le Canada. Il nous
faut quelqu'un qui connaisse la région.
Je vais chercher un officier.
Et, J. J...
Oui, vous voulez la tête de Shrader
sur toutes les chaînes.
Schrader était un braqueur de banque.
Maintenant, il a tué une femme,
enlevé sa fille et tué un policier.
Il est beaucoup plus complexe
que ce que nous pensions.
Il a un plan, qui n'est pas uniquement
de récupérer sa fille et de fuir le pays.
Nous n'avons jamais profilé
qu'il pouvait avoir un partenaire.
Nous ne connaissons
pas du tout cet homme.
Je dois avouer que vous êtes meilleur
que ce que je pensais.
Ces imbéciles ne savent pas
ce qui les a heurté.
Restez assis.
Donnez-moi au moins de l'aspirine !
Et puis quoi encore ?
C'est fini ?
Faut qu'on file.
Je n'ai pas la clé.
Quoi ?
Mon contact n'était pas là.
Sa permanence commence à 8 h 00.
Demain ?
On va devoir attendre ?
Vous savez, ce ne serait pas un gros
problème si vous n'aviez pas tué un flic !
Il ne savait pas la fermer.
Vous savez ce qui va se passer ?
Votre tête sera partout,
ils vont tripler les patrouilles.
Vous avez juste fichu en l'air
vos chances de vous tirer de là.
Ouais, ben,
c'est là que vous intervenez.
J'ai confiance en vous.
Ca va laisser une cicatrice ?
Non, faut qu'on retrouve Shrader.
- L'équipe s'en occupe.
- M'oblige pas à rester là !
Je vais bien, vraiment.
Arrêtez ce truc.
Tu ne peux même pas te concentrer.
Tu as une commotion.
- J'ai vu le type.
- Blanc, la quarantaine, je sais.
Bon, fais-moi
un interrogatoire cognitif.
- L'adrénaline circule à fond.
- Absolument.
Emily, tu es en état de choc.
Ca vient juste d'arriver.
Ca ne sera jamais aussi clair.
- Combien de balles as-tu tirées ?
- Trois.
Tu as vidé ton chargeur !
Non...
C'est vrai ?
Alors... Shrader a réalisé une série
de braquages dans les années 1990.
Il était seul pour ces crimes.
Il a été un prisonnier modèle,
a purgé 11 ans de sa peine de 15,
a été relâché pour bonne conduite,
et tous les amis qu'il avait sont
soit morts soit toujours en prison.
Un camion de 3 tonnes a été trouvé
au nord de l'accident,
à proximité du Canada.
Nous avons renforcé les points de passage
de la frontière, il doit le savoir.
Je ne pense pas
qu'il restera longtemps tranquille.
Ça dépendrait de l'étendu
de ses blessures.
- Que sait-on ?
- Dale Schrader était en prison
pour vol. Il n'était pas impliqué.
Ses crimes étaient impersonnels.
2 jours après sa libération,
il tue Stacy Ryan
et il kidnappe sa fille.
C'est personnel et émotionnel.
Quand il n'est pas attaché au crime,
il se maîtrise,
mais la minute où il est investi,
comme avec sa fille,
il baisse sa garde
et se fait attraper. Ça se tient.
Donc il n'est pas le dur
à cuire qu'on pensait.
Mais si c'est Jenny qu'il voulait,
il l'avait. Il aurait pu partir.
On pensait qu'il l'avait enlevé
et avait foncé au Canada ?
- Pourquoi il n'a pas fait ça ?
- Les photos de l'accident.
Des nouvelles d'Emily ?
Apparemment elle se dispute
avec les médecins.
- C'est bien.
- Ça demande beaucoup de maîtrise.
Et s'il s'adressait à une bande ?
Je suis d'accord. Tous ces braquages
de banque étaient en solo,
mais c'est beaucoup
d'organisation pour un seul homme.
Il faudrait comprendre
pourquoi il a tué Stacy Ryan ?
On n'a pas trouvé de connexion
à Schrader, mais c'est peut être lié
- à un partenaire.
- Comment ?
Son meurtre pourrait être un
paiement en avance pour son évasion.
Garcia, je veux tout
ce que tu as sur Stacy Ryan.
- Qu'entendez-vous par il est parti ?
- Quelqu'un l'a aidé à s'échapper.
- Mon dieu.
- On va vous garder ici.
Il y aura un officier pour vous
protéger tout le temps.
Si vous ne le retrouvez pas, combien
de temps allez-vous nous protéger ?
- On va le trouver.
- Vous ne connaissez pas Dale.
Quand il veut quelque chose, il l'a.
Avez-vous une idée
de qui aurait pu l'aider ?
- Il ne fait confiance à personne.
- C'est pas une question de confiance.
Il est peut-être redevable
et qu'il essayait de le rembourser ?
Je sais pas.
Jenny...
Toi et ton papa étiez
seuls tout le temps ?
Quelqu'un était
dans le camion ou la cabane ?
Personne.
Qui ferait ça pour Dale ?
Qui risquerait tout pour l'aider ?
C'est ce qu'on doit découvrir.
Stacy Ryan avait deux
périodes dans sa vie...
quand elle était droguée
et quand elle attendait pour se droguer.
Le seul lien que j'ai entre eux
c'est son frère qui a passé
du temps avec Schrader...
il y a genre 5 ans.
Pourquoi Schrader
tuerait-il une droguée ?
Ça n'a aucun sens.
- Où est le frère ?
- Il est mort.
Ça ne ressemble pas à Schrader
de faire des trucs au hasard.
Stacy doit représenter
quelque chose pour lui.
Ouais, mais...
Quoi ?
Ce n'est pas la peine, je la vois.
Je vais prendre la relève.
Merci.
- Merci. Je peux marcher.
- Assieds-toi.
J'aime te pousser.
Ça fait mal ?
Si par ça tu veux dire
tout mon corps, alors oui.
Jenny a vu quelque chose ?
Elle n'a jamais vu de partenaire.
Bon sang !
On a trouvé le camion à quelques
kilomètres de l'accident.
Sans plaques mais l'avant
a touché ta voiture.
O.K., donc son partenaire
a tout vu depuis les bois,
il s'est enfui et à voler un camion ?
Qui est-ce type ?
Il savait que tu reprenais
cette route pour le poste.
Il t'a attendu
et il t'ait rentré dedans.
Tout ça est très méticuleux.
O.K., donc il a besoin de son
partenaire pour autre chose.
Pour quoi ?
Je ne sais pas.
Il était sous les verrous tout ce temps.
Il a tout planifié.
Il devait avoir des plans
de secours pour ses plans de secours.
Son ex n'aurait pas dû être
chez elle avant plusieurs heures,
il avait assez de temps
pour franchir la frontière
avec Jenny avant qu'on arrive.
Mais il est resté dans les parages,
s'est caché dans ce chalet.
Il avait ce qu'il voulait.
Il pourrait pu s'enfuir.
Il doit y avoir autre chose
qui le retient à Lockport.
Je n'ai pas pu l'empêcher
d'étouffer Bunting.
- Emily, ne fais pas ça.
- Il était juste là.
Le visage de Schrader est
dans tous les médias.
Il est en fuite depuis presque 2 heures
et on n'est pas près de l'attraper.
On doit trouver son complice.
Comment vas-tu ?
J'ai l'impression d'avoir été renversée
par un camion.
- Là, assieds-toi.
- Merci.
Garcia, dis à tout le monde
ce que tu viens de me dire.
J'ai fouillé plus loin
dans le passé de Schrader.
On sait qu'il a braqué 15 banques
dans l'état de New York
dans les années 90.
Toutefois, votre belle mademoiselle
je sais tout vient de découvrir
que la plupart de cet argent
n'a jamais été retrouvé.
Où est-il ?
Je suppose... qu'il est le seul
à le savoir.
Une bonne raison pour rester
près de Lockport.
Le dernier braquage,
celui qui l'a emmené en prison
aurait dû être une routine ?
Alors que s'est-il passé ?
Peut-être que quelqu'un l'a dénoncé.
Il gardait tout pour lui, travaillait
toujours seul. Qui l'a dénoncé ?
Il nous manque quelqu'un.
Garcia.
Oui, je vérifie, monsieur.
De quoi s'agit-il ?
On n'a rien à faire
avant demain matin.
Quel est ton problème ?
L'hésitation met des obstacles
sur ton chemin,
l'audace les élimine.
L'audace renverse la peur.
La peur crée l'autorité.
"Les 48 lois du pouvoir."
Tu connais ?
Tu veux me tuer ?
Au fait je t'ai déjà dit merci ?
O.K. Les rapports menant
à l'arrestation de Schrader
montrent cet autre braqueur
nommé Dan Otey.
Et il était parti pour passer
un bon bout de temps en prison,
puis il conclue un marché et tout
à coup Schrader est arrêté.
Ce n'est une coïncidence.
Ce n'est pas rare pour des criminels
de se vanter aux autres.
C'est ce que Schrader
a peut-être fait,
mais Dan Otey l'a vendu
pour alléger sa peine.
Ça n'a aucun sens.
Otey était une balance et
maintenant c'est son partenaire ?
Tu as raison.
Schrader n'aurait pas confiance en lui.
Il voudrait plutôt le voir mort.
Sans doute, mais d'abord il l'utilise.
Il a dû lui dire qu'il lui doit bien ça.
Et cela il pourrait lui sauver la vie
s'il l'aide à se sortir de ce guêpier.
Où est-il, Garcia ?
Dan Otey est du coin.
Il vit sur la route 7.
Y a personne.
Allons-y.
Ton papa est à la maison ?
- Qui êtes-vous ?
- Ferme la porte !
Ne fait pas ça.
Calme-toi.
Je vais juste l'effrayer un peu.
Hé, Dan !
Tu envoies ton fils
ouvrir la porte ?
Lâche ?
Sa femme et son fils
étaient à la maison.
Ils vont bien ?
L'associé les a amené la haut tandis
que Schrader détruisait l'endroit.
Emily est avec sa femme.
Dan avait complètement
tourné la page.
Il était clean,
la vie était enfin bonne.
Mais j'avais toujours
peur d'y croire,
parce qu'il pouvait disparaître.
Je suis désolée.
L'autre homme...
à quoi ressemblait-il ?
Blanc...
la quarantaine...
les cheveux courts...
je ne sais pas.
L'aviez-vous déjà vu ?
Dale, oui.
L'autre type, non.
On essaye de comprendre comment
Schrader connaît son associé.
Je n'en ai aucune idée.
Comment se parlaient-ils ?
Ils le l'ont pas fait.
Dale a démoli l'endroit,
et l'autre type nous
a amené en haut.
Il continuait
à nous pousser Jason et moi.
Je ne savais ce qui allait arriver.
Il vous a blessés ?
Il nous a effrayés
et enfermés dans la pièce du fond.
Il vous a enfermés
dans la chambre et c'est tout ?
Ouais.
Il nous a dit de nous taire
et rester enfermés.
Mais Jason n'arrêtait
pas de pleurer.
Ce n'était pas notre marché.
Vraiment ?
Je n'ai pas accepté
de tuer qui que ce soit.
Tu m'as sauvé.
Tu m'as sorti de cette voiture,
tu t'en souviens ?
Et alors des personnes meurent.
Je ne peux pas le faire.
Je ne le ferai pas.
Si, tu le feras.
Tu as terrorisé cette famille.
Tu as tué leur père.
Ne t'inquiète pas.
Le gamin est jeune.
Il ne se souviendra pas de lui.
J'ai aussi tué ce flic.
Ne l'oublie pas.
Tu y as pris plaisir.
Oui. Et tu n'as rien fait
pour m'arrêter.
J'ai compris.
Tu dois faire ce que tu dois faire.
Et je veux ce que je veux.
Allez.
On y est presque.
Schrader adore le pouvoir.
Cela et l'argent sont
les choses qui le motivent.
Et la vengeance. 11 ans à l'ombre,
et il devient un meurtrier.
Qui a besoin d'un partenaire,
quelqu'un d'aussi audacieux que lui.
Où se sont-ils rencontrés ?
Schrader était à l'ombre
et il a été patient.
A la minute où il est sorti, il a pris
contact avec son partenaire,
et puis il a tué Stacy Ryan
en allant kidnapper sa fille.
Qu'a-t-il laissé en
arrière aujourd'hui ?
L'argent.
Il a pris sa fille et a laissé
l'argent. Ca n'a aucun sens.
A-t-il un autre plan pour
pouvoir vivre au Canada?
Il n'a connu qu'une vie
emplie de crimes.
Il est incapable de changer.
Son séjour en prison l'a prouvé.
La femme d'Otey a dit que
le complice les a enfermés,
comme s'il voulait ne
pas leur faire de mal.
Il s'est montré protecteur.
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Ce sont
des personnalités dominantes,
mais on dirait qu'ils jouent
au bon et mauvais flic.
Ca fait 4 heures depuis l'accident.
Tu crois toujours que je suis
en état de choc ?
Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
Ok.
Primo,
on va à la gare, on récupère la clé.
Ensuite on va à la banque,
elle ouvre à 9h00.
Et on sera quitte.
Ce n'est pas si facile.
Je te l'ai dit.
Pas pour moi. Mais pour toi...
Tout le monde t'aime.
Ok, je vais le faire.
Après il se passe quoi ?
- C'est terminé.
- Non.
- Non ?
Il n'y a aucun scénario
dans lequel je survive.
Un fois que tu auras
ce que tu veux, je suis mort.
Si c'est ce que tu crois, fais-le.
Vas-y. Tu peux tout
arrêter tout de suite.
Tu veux ma mort.
A quel point ?
Allez. Tue-moi.
Quoi ?
Tu as besoin de mon aide ?
C'est cela dont tu as besoin ?
Tu sais que je n'arrêterait pas
avant d'avoir ce que je veux.
Je ne vais pas tout arrêter,
mais toi tu le peux.
Tu veux en finir ? Alors fais-le.
Mets-y un terme.
Allez.
Fais-le.
Prend le risque de mettre
un terme à tout cela. Allez ! Allez !
Fais-le !
Allez !
Finis en ! Fais le !
Allez ! Fais le !
C'est bien ce que je pensais.
Tu n'as pas ça en toi, Joey.
Tu ne l'as jamais eu.
Prends une profonde
inspiration, Prentiss.
- Finissons-en.
- D'accord.
Dis-moi ce que tu as vu.
Est-ce qu'il faisait noir ?
Oui. Tu étais là.
Tu le sais bien.
- Allez.
- Ok.
Quelles odeurs sentais-tu
dans la voiture ?
La transpiration.
Tu avais chaud ?
Oui. J'ai un peu ouvert la fenêtre.
Tout est très tranquille.
Y avait-il d'autres voitures
sur la route ?
Il y en a une qui arrive.
De quelle couleur est-elle ?
Il y a trop de lumière.
Ok, mais tu l'as regardée.
Tu l'as vue.
C'est une quatre portes, noire.
Où était Schrader ?
Il regardait par la vitre.
Est-ce qu'il attendait
quelque chose ?
Il y a une autre voiture qui arrive.
- Une voiture ou le camion ?
- C'est le camion.
Schrader le voit.
C'est là que ca se passe.
Il a... enlevé sa ceinture.
Il s'est penché en avant.
Et il passe ses mains
menottées devant lui.
Ok, et après ?
Bunting s'est arrêté,
et Schrader a remis sa ceinture.
Il savait ce qui allait arriver.
De quelle direction
le camion est arrivé ?
Euh, de derrière nous. Euh, non...
Il nous arrivait droit devant.
Qui conduisait, Prentiss ?
Je ne sais pas.
Je ne vois rien du tout.
Ok. Tout va bien, tout va bien.
Tu es sûre que c'était le camion ?
Oui. C'est un grand camion.
Réfléchis.
Qui conduisait ?
Un homme blanc, la quarantaine.
D'accord, maintenant la voiture
vient d'arrêter sa course.
Oui. Um...
Je ne peux pas bouger.
Ma ceinture est coincée.
Je ne peux pas respirer.
Je ne vois rien du tout. J'entends...
Oh, mon Dieu, il est
en train de tuer Bunting.
Mais son complice
n'est pas encore là ?
- Non.
- Où est-il ?
Il court vers nous
- Comment est-il habillé ?
- Il a un jean.
Des bottes.
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
Tu as tué un flic ?
Il a piqué une crise parce
que Bunting est mort.
Pourquoi ça a de l'importance
pour lui ?
Je ne sais pas. Mais il ne veux
pas le laisser me tuer.
- Donne-moi le flingue.
- C'est une agent fédérale.
Maintenant,
elle sait qu'on est deux.
Et il arrêtait pas de lui dire...
- Appuyez fort dessus.
- Sur la blessure.
- Ok.
- Ca va aller.
Attends. C'est à moi qu'il parlait.
Il y a beaucoup de sang.
Appuyez fort dessus.
Tout va bien aller.
Vous avez compris ?
Il savait que nous
étions sur cette route.
Il était fâché
que Bunting soit mort.
Il n'a pas laissé Schrader me tuer.
Il n'a pas arrêter de me dire
d'appuyer sur ma blessure.
Et il était calme comme
s'il avait déjà fait cela avant.
Il m'aidait.
Il a emmené la famille de Dan Otey à
l'étage, il les a protégés de Schrader.
Peut-on vraiment penser qu'un
homme bon s'est mis en cheville
avec un criminel
tel que Dale Schrader?
Vous avez un message sauvegardé.
Joe, mon chéri, c'est moi.
Il nous a. Il nous a tous.
Je ne sais pas où nous sommes.
Je suis désolée.
Aide-nous, papa !
Fais ce qu'il te dit, d'accord ?
Quoi que ce soit, fait-le.
Joe, aide-nous.
Joe, mon chéri, c'est moi.
Il nous a.
Tu y es presque.
Tu y arrive très bien.
Je suis désolée. S'il vous plaît.
Oh, mon Dieu.
Mon Dieu, arrêtez, s'il vous plaît !
Ne le touchez pas !
Ce n'est pas de sa faute.
Je lui ai dit de le faire.
Non, attendez !
Qu'est-ce que vous faites ?
- Maman...
- Non ! Ne me prenez pas mon enfant !
Maman ! Maman !
Maman, aide-moi !
Arrêtez !
Maman !
Non...
Comment Schrader a-t-il réussi
à enrôler son complice ?
Les gens bien font
de mauvaises choses.
Je dis juste que cela arrive.
D'accord. Mais son complice
ne voulait pas que je meure.
Il a protégé la famille Otey.
Dans un même temps, il a aidé
un prisonnier à s'échapper.
Sa loyauté est confuse.
Il semble désespéré.
Il a peut-être besoin d'argent.
Schrader a de l'argent à l'extérieur.
Il a pu lui en promettre une part.
Je ne sais pas. Il est complice
de 3 meurtres et d'un kidnapping.
Y a t'il assez d'argent pour s'embarquer
dans quelque chose comme ça ?
Alors, c'est plus important
que l'argent.
Paut-être que Schrader le menace.
Une dette ?
Elle doit être énorme.
Nous avons attrapé Schrader
parce qu'il a enlevé sa fille.
Il était dans l'affectif
et il a baissé sa garde.
La famille représente plus
pour lui qu'on le pensait.
Son ex-femme l'a obligé à
renoncer à la garde de leur fille.
Peut-être qu'il veut que ce gars sache
ce qu'on ressent en perdant sa famille.
Ca ressemble
à une vengeance pour moi.
C'est peut-être le cas.
Tu sais ce que je ne comprends pas ?
Pourquoi tout le monde
te voit comme un héros ?
Je sais une chose
qu'ils ne savent pas.
Tu veux être comme moi.
Les gens honnêtes t'ennuient.
Ils sont trop prévisibles.
Ca te tue d'être si ordinaire,
alors tu prends des risques
et tu repousses tes limites.
Mais on t'a élévé en bon petit gars.
C'est dans ton sang.
Tu ne peux rien y faire.
Ca te tue à petit feu.
C'est pour ça que tu cherches
à faire du gentil gars un mauvais,
et c'est ce qui t'as amené
dans mon monde.
- Je brûle ?
- Je veux leur parler.
Tu as eu le message et la photo.
Comment être sur
qu'ils sont toujours en vie ?
Tu vas devoir me faire confiance.
Et bien, je suis déçu.
Ta femme et tes gosses
vont être anéantis,
parce qu'ils n'avaient pas à mourir.
Tu vas me tuer de toute façon.
C'est pas la peine de leur faire du mal.
Quel genre de père es-tu ?
On en a déjà parlé.
Je suis le seul à savoir
où ils se trouvent.
Tant que je suis en vie,
ils ne risquent rien.
Si tu me lâche, ils meurent.
Qu'est-ce que t'en dit ?
Rien sur l'affaire Schrader ?
Les suspects habituels...
juge, avocats.
Ils se sont tous présentés ce matin.
Si c'est une vengeance, c'est quelqu'un
qui s'est mis sur son chemin.
Ce n'est pas l'un des officiers qui
l'a arrêté, ni le juge qui l'a condamné.
Alors qui ?
Garcia, je veux les noms de tous
les agents de la force publique
impliqué dans l'affaire Schrader.
Tu connais tout le monde.
Oui, mais je veux le nom de chaque
employé l'année où il a été arrêté
Ok, donne-moi une minute.
Une minute ? Allez trésor,
quoi, t'as perdu tes pouvoirs ?
Oh, surveille tes paroles.
Des dossiers personnels
te parviennent, maintenant.
Qui est encore en service ?
La plupart.
Il prendrait le risque
d'utiliser un policier actif ?
Ca dépend de la haine qu'il a pour eux.
Quelqu'un à la retraite ?
Ouais, 2 d'entre eux. Voyons voir,
Matt Massey et Jeff Messick.
Tous les 2 mariés avec femme
et enfants, dans la cinquantaine.
Attends, je peux voir leur photo ?
Non.
Pourquoi ne pas s'en être pris
à l'un des officiers
qui l'a arrêté ?
La vengeance est
notre meilleure piste.
Les gars, une minute.
Ecoutez ça.
Il y a un témoin qui n'a
jamais témoigné pour Schrader.
Schrader a pu voir ça
comme une trahison.
Il sort de prison et l'utilise
pour obtenir ce qu'il veut.
Je veux que tu me sorte l'historique
sur un témoin de l'affaire Schrader,
Joey Short.
Né en 1966 à New York.
Il n'a jamais beaucoup travaillé
à part dans la construction.
- Aller et retour en désintox.
- Où est-il maintenant ?
Sa dernière adresse connue
remonte à 10 ans.
Il y est encore ?
Non.
Allez, Garcia.
Les gens ne disparaissent pas.
Il y a beaucoup de blancs
dans son passé.
Il est allé en désintox.
Il a peut-être replongé.
Il était infiltré.
C'est logique.
Ces types sont prêts à tout,
et prennent beaucoup de risques,
professionnel et personnel.
Ca expliquerait son comportement. Un
brave gars qui fait de mauvaises choses.
Est-ce que tu peux nous
trouver le vrai nom de Joey Short ?
Ce n'est pas là.
Si Schrader a pu le trouver,
nous aussi.
Il lui fallait devenir l'ami de Schrader,
ils ont certainement le même âge.
Cherche les diplômés de l'académie
au début des années 90.
Ok.
Est-ce que l'un d'eux n'est
pas entré dans la police ?
Chéri, j'te suis pas.
S'il était infiltré,
alors tout ce qui est lié à l'académie
a dû être effacé.
Je veux dire, tout juste diplômé,
il a dû travailler son histoire
de Joey Short.
Il est entré dans la construction,
s'est fait des contacts
dans le monde des braqueurs.
Et il a rencontré Schrader,
a gagné sa confiance,
et ensuite il s'est retourné
contre lui pour le mettre hors-jeu.
Ok. Il y a 2 gars qui semblent
avoir abandonné.
Tu as des photos ?
Je vous envoie
leur photo tout de suite.
C'est lui.
Cette photo a 10 ans,
mais c'est lui.
C'est Joe Muller.
Il a une femme et deux enfants.
C'est bien lui.
Où est-il à présent ?
Betts.
Oui ?
Joe Muller.
Laisse-moi te regarder.
Comment ça se passe pour toi ?
Ca se passe.
- Molly, les enfants ?
- Bien. Ils vont bien.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est juste, tu sais, je bosse
sur une vieille affaire.
- Ils ont arrêtés de te payer, non ?
- Oui, madame.
Pas de madame avec moi.
Qu'est-ce qu'il te faut ?
Juste, 5 minutes ?
Pas de problème.
T'es la meilleure.
Ok, merci.
Muller n'est pas chez lui.
Sa femme n'est pas allé travailler.
Les enfants ne sont pas allés
à l'école hier ni aujourd'hui.
Schrader les retient
probablement en otage.
Oui, mais où ?
Que pourrait faire
Joe Muller pour lui ?
Il ne reste qu'une chose.
L'argent.
- Personne en sait où il est.
- Schrader le sait.
- Où aurait-il caché l'argent ?
- Un endroit sûr.
Il serait assez courageux pour le placer
dans un coffre de banque ?
Un voleur utilisant une banque ?
Oui, peut-être.
Schrader ne peut pas entrer
dans une banque.
Son visage est partout.
Muller passerait inaperçu.
Il aura besoin d'une clé.
Où sont les preuves matérielles
de l'affaire Schrader ?
On ne les a pas.
Si nous trouvons où Schrader
a caché l'argent,
nous saurons où il va.
Bonjour.
Merci.
Nous sommes du FBI.
Nous travaillons
sur l'affaire Dale Schrader.
Joe Muller travaille avec vous ?
Non.
Il était là il y a un instant.
- Quand ?
- Deux minutes.
Merci.
Où est ma famille ?
2839 Hillcrest Drive.
Hillcrest ?
Tu les retiens en ville ?
Non, c'est là où est mon argent.
Alors quoi ?
Ça n'en finira jamais hein ?
Arrêtez !
Vos mains en évidence.
- Ne tirez pas.
- Schrader, posez ça !
Posez votre arme.
Vous allez vraiment
me laisser faire ?
Arrêtez ou je tire.
Ca va pas ? Ca vous perturbe toujours
que j'ai tué votre pote ?
Il avait des enfants lui aussi ?
Regardez-là. Elle a la rage.
Ne tirez pas.
Regardez ses yeux, elle va le faire.
Et vous allez faire quoi ?
- Ne tirez pas.
- Schrader, non.
Comment va votre bras ?
Non !
Où sont-ils ?
Où est ma famille ?
- Dites-moi où ils sont !
- Reculez !
Aidez-le.
Ecartez-vous de lui.
Elle a tué ma famille.
Vous avez tué ma famille.
- Calmez-vous !
- Vous les avez tués !
- Vous les avez tués  !
Stop !
Le seul à savoir où était ma famille
est mort.
J'ai eu toutes
les occasions de le tuer.
Mais je ne pouvais pas,
il les tenait.
Depuis deux jours, quelque part.
Cette photo est la seule preuve
qu'ils sont en vie ?
Où est mon téléphone ?
Joe, mon chéri, c'est moi.
Il nous a. Il nous a tous.
Je ne sais pas où nous sommes.
Je suis désolée.
Aide-nous, papa !
Fais ce qu'il dit, d'accord ?
Quoi que ce soit, fait-le.
- Je met Garcia sur le coup.
- Nom et numéro sont inconnus.
- Elle pourrait nous aider.
- Il n'y a eu qu'un appel ?
J'ai essayé de leur parler de nouveau
mais il n'a pas voulu.
Ils ne doivent pas être surveillés.
Donc il a caché une famille
où personne ne pouvait les entendre.
Un endroit isolé. Cette cabane ?
Non, les flics du coin l'ont retournée,
il n'y a personne là-bas.
Où sont-ils ?
Vous l'avez vu depuis
qu'il les a enlevés.
Vu ou entendu quelque chose.
Il doit y avoir un indice.
Quand les avez-vous vus
pour la dernière fois ?
Attends,
je dois prendre mon téléphone.
Il est là.
Le froid vide la batterie.
Je sais, désolée.
Ok.
A plus tard, Mme Muller.
Si tu as de la chance.
Vous avez vu une voiture
dans la rue ?
Aucune.
Je vais t'attacher.
La routine habituelle.
Les enfants sont à l'école pour 8 h 15,
puis Molly va travailler.
Elle n'y est pas allée hier,
quel est son itinéraire ?
Au nord sur la 7, à l'est sur la 22.
C'est une route isolée
aux heures de pointes ?
Non.
S'il les observait, il y a des chances
qu'elle n'ait pas quitté l'allée.
Je suis parti en premier.
Conduisez.
Je les ai laissés là.
Où vous a-t-il trouvé ?
A la quincaillerie.
Je sais qui vous êtes.
Il m'a dit que pendant 11 ans
il avait cherché à savoir
pourquoi on l'avait enfermé.
Il savait que Otey
l'avait accusé pour le braquage
mais ça ne suffisait pas
à l'accuser.
Il a dit que j'étais
ce qui ne collait pas.
- Il a su que j'étais flic.
- Et a pris votre famille.
Avez-vous déjà vu cette femme ?
Oui, je crois que c'est une droguée.
Je l'ai vue juste après que...
Vous m'aidez et votre famille vit.
Sinon, ils meurent.
Arrêtez-vous là, juste ici.
Stacy.
Je n'ai pas le temps.
Je t'ai dit qu'il y en aurait plus
quand ce sera fini.
Les gens qui aident
ne veulent pas attendre.
C'est pas mon problème.
Mon frère a dit
que t'étais un fils de pute.
Vous savez ce qu'il a fait ?
Ce qui est là-dedans ?
Attendez !
- La porte.
- Qui est-ce ?
Allez.
Conduisez.
Allez !
Vous ne savez pas
de quoi elle parlait ?
Non.
Arrêtez.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Il aurait pu laisser
le corps dans la ruelle.
Pourquoi il ne l'a pas fait ?
Il ne voulait pas
y attirer l'attention.
- C'était où ?
- Au sud de Van WYCK.
Ça craint ?
C'est abandonné,
repris par les drogués.
- Endroit parfait pour des otages.
- Vous pouvez nous y emmener ?
Vous pensez qu'elle savait ?
Son meurtre était la seule chose
qui ne collait pas, jusqu'à présent.
Il l'a tuée pour qu'elle se taise.
Rossi.
Tournez-vous !
FBI, où sont-ils ?
- Donnez de la bonne, je vous le dirait.
- Où sont les enfants ?
Quels enfants ?
Sortez-le, il n'en sait pas plus.
On monte !
Viens, Rossi.
Rien !
Rien.
Molly ?
Les enfants.
- Je suis désolée.
- Où sont-ils ?
- Je sais pas.
- Où sont les enfants ?
Je sais pas.
Trouve-les.
Ca va aller.
Je suis là.
Ok.
Rien !
Rossi.
Salut.
Salut petit.
C'est bon,
ça va.
Allez chercher Muller.
Ton papa te cherche.
On va te sortir de là.
Ca va aller d'accord ?
On va chercher ton père.
Ca va ?
Salut.
Ça va ? Je peux te porter ?
Viens mon coeur.
Je vous tiens.
Washington Irving a dit :
"Les larmes sont sacrées.
Elles ne marquent pas la faiblesse,
mais le pouvoir.
Elles sont le messager
du deuil profond
et de l'amour ineffable."
T'as une minute ?
Entre.
Tu as dépassé toutes les espérances
en menant cette équipe.
- Les miennes et celles des autres.
- Toi aussi.
Tu as montré les talents
et la confiance d'un meneur naturel,
- et je te remercie.
- C'est normal.
Je sais pourquoi tu es revenu.
Vraiment ?
T'allais pas rester derrière un bureau.
Tu sais pourquoi ?
Parce que ton fils sait
que tu attrape les méchants.
Et si tu leur cours pas après,
que va-t-il penser ?
Que je n'étais pas là ce soir
quand il s'est couché.
Tu es son héros, Hotch.
Je...
J'ai pensé que je pouvais t'économiser
quelques heures.
Tu n'as plus besoin de faire ça.
Je sais.
Mais je sais ce que c'est d'être élevé
par un seul parent.
Chaque minute compte.
Donc, si ça doit devenir habituel,
je serait plus qu'heureux de le faire.
J'apprécie.
Vraiment.
Bonne nuit.