Joe, tu en es où ?
J'ai presque terminé ma ronde.
Je vérifie le manège.
Tu as besoin de renforts ?
Je m'endors, là.
Non, mais tu peux me laisser de quoi
me faire une tasse dans la cafetière ?
Il y a quelqu'un ?
Ceci est une propriété privée.
Je vous laisse cinq secondes
pour vous montrer.
Très drôle Don.
J'ai des plaisirs simples,
et ça en fait partie !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je change un câble d'allumage.
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?
J'ai cru voir quelqu'un.
Nan, c'était juste moi.
C'était pas toi.
- Arrête-le.
- Quoi ?
Arrête-le !
Quoi ?
Ed ?
- Vas-y.
- Va falloir que tu envoies des renforts.
Échec et mat en 5 coups.
Qu'en penses-tu ?
En 3 coups.
- Tu nous as manqué, par ici.
- Merci.
Merci.
Il fallait que je fasse une pause.
Comment ça ?
Je jouais avec un collègue, un ami.
Probablement l'esprit le plus
affûté contre lequel j'ai joué.
Un jour, il a simplement
décidé d'arrêter de jouer.
Alors toi aussi, tu as abandonné ?
Au contraire.
J'ai tenté de jouer
toutes les permutations de mouvements
possibles sur un échiquier.
- Ça fait un nombre de jeux infini.
- Pas infini, simplement...
Exponentiellement vaste.
Tu n'as pas pu tous les jouer.
Il y a en moyenne
40 mouvements par jeu,
et je vais te dire quelque chose :
plus je jouais, plus je réalisais
que chaque match,
chaque jeu d'échecs,
est une variation sur un même thème.
Tu vois ?
Ouverture agressive, patience en milieu
de partie, inéluctable échec et mat.
J'ai alors compris pourquoi
mon ami avait arrêté.
Il était las de répéter
les mêmes mouvements
en espérant une issue différente.
Tu as une vie entière de stratégie
pour les échecs en tête
- et tu ne l'utilises pas.
- Je l'utilise toujours.
Nouveau message de J. J.
On a une affaire.
Je m'en sers différemment.
Il faut que je parte.
Ça m'a fait plaisir de te voir.
Rita Stuart, 25 ans,
seconde victime à Atlantic City.
L'endroit est plutôt public
pour un lieu d'abandon.
Vous savez, techniquement,
je pense qu'il s'agit plutôt
d'un lieu de disposition.
On ne laisse pas un corps
dans un manège par commodité.
Il a pris du temps à soigner
son apparence, non ?
Ses ongles étaient manucurés,
ses cheveux coupés, les vêtements neufs.
Il veut qu'elle soit belle quand on
la trouve. Ça montre beaucoup de remords.
- Qui est la première victime ?
- Stacia Jackson, 29 ans.
- Elle a été trouvée dans un parc.
- Changement de victimologie.
Quel est le lien entre ces femmes ?
Aucun. Rita était mariée,
Stacia était célibataire.
Rita travaillait dans un restaurant,
Stacia était avocate d'entreprise.
Selon leurs cartes de crédit, elles n'ont
jamais été séparées de moins de 20 km.
Toutes deux ont été
enlevées il y a 2 mois ?
Oui.
Elles avaient des vies si différentes
que la police n'avait pas lié
leurs enlèvements jusqu'à maintenant.
Des signes d'agression sexuelle ?
Aucun signe de violence.
Alors, de quoi sont-elles mortes ?
Rita a eu une attaque,
Stacia, une hémorragie cérébrale.
Regardez ça ! Le suspect leur donne
toute une batterie de médicaments...
Atracurium, Doxacurium.
Ce sont des inhibiteurs neuronaux.
Ils bloquent les signaux du cerveau
vers les muscles.
Il les a placées sous coma
médicamenteux pendant 2 mois.
Elles n'étaient pas dans le coma.
Il aurait fallu du phénobarbital
pour les garder inconscientes
et elles n'en avaient pas trace.
Attends un peu. Les victimes
étaient paralysées, mais conscientes ?
Elles pouvaient ouvrir les yeux, entendre,
probablement sentir des stimulations.
Immobilité physique,
mais conscience mentale.
Ce suspect veut les dominer
complètement.
Et il transforme leurs corps
en prison pour cela.
Criminal Minds Saison 5 épisode 12
" Une étrange vallée "
Criminal Team
http://experts.heberg-forum.net/
Criminal.Minds.S05E12
The.Uncanny.Valley
Mildred Lisette Norman a écrit :
"Tout ce que vous ne pouvez abandonner
une fois son utilité passée
vous possède,
et, dans cette ère matérialiste,
nombre d'entre nous sont possédés
par leurs possessions."
Garder des femmes conscientes,
mais paralysées est clairement sadique.
Totalement déshumanisant,
ça les réduit à être des objets.
Mais aucun autre élément
du profil ne corrobore cela.
Ces femmes ont été trouvées
en parfaite condition.
Il n'y avait pas trace d'escarre,
elles étaient nourries par intraveineuse.
L'accès aux intraveineuses
et aux médicaments...
Il a sans doute eu
une formation médicale.
Sommes-nous sûrs qu'il s'agisse
d'un homme ?
Le soin que ce suspect
porte à ses victimes,
bien qu'elles soient déshumanisées,
- le profil indique une femme.
- Et pour les poses port-mortem ?
C'est un important poids mort
à porter pour une femme.
Ces femmes étaient petites.
Moins de 50 kilos.
Si on modifie le sexe du profil,
qu'est-ce qui change ?
Rien.
Au contraire, c'est bien plus logique.
Les hommes tuent pour satisfaire
un besoin sexuel. Pas les femmes.
Rappelez-vous les anges de la mort,
comme Gene Jones et Amy Archer.
Elles ne se préoccupaient pas de race
ou de couleur de cheveux. Les hommes, oui.
Absolument.
Les hommes s'en préoccupent.
Coucou, rouge !
Regardez-moi ça les gars !
Garcia,
qu'avez-vous trouvé sur les vêtements
avec lesquels le suspect
habille ses victimes ?
Seulement que tous deux
étaient faits en mousseline de soie.
Mais avec le miracle de la combinaison
de la police d'Atlantic City
et mon gout parfait pour la mode,
nous avons pu déterminer que ces
vêtements leur allaient parfaitement.
Ils sont extrêmement flatteurs,
ajustés aux mensurations de chaque victime
comme si le suspect
les avait ajustés lui-même.
C'est peut-être
ce qui lie les victimes.
Comment ?
Elle ne tue peut-être pas
des femmes petites
parce qu'elles sont faciles à enlever,
mais pour un type physique.
Elle veut une morphologie.
Coudre des vêtements
pour une taille spécifique de femmes.
Dites-moi qu'elle ne tue pas ces femmes
parce qu'il lui faut un modèle humain.
Enfin,
j'espère qu'il n'y a pas que ça.
Probablement pas, non.
Mais nous avons un départ
pour la victimologie.
Prentiss et Morgan, vous irez
interroger les familles des victimes.
Parlez-leur de leurs styles de vie.
Si ces femmes avaient
un problème avec leur corps.
Reid, va à l'autopsie de Rita Stuart,
voit si les médicaments
montrent un savoir médical
que le suspect pourrait avoir.
Dave et moi irons
sur les sites de disposition.
- Garcia.
- Monsieur ?
Cherchez les personnes disparues
depuis 2 mois.
Regardez si certains enlèvements
correspondent à ce que nous savons.
Il faut savoir si le sujet
a déjà enlevé une autre victime.
Agent Jareau ?
Inspecteur Marty Cotrone.
Bonjour.
Voici les agents Morgan et Prentiss.
- Avez-vous contacté les familles ?
- Elles sont déjà là.
Elles ont apporté
les photos demandées ?
Elles étaient assez troublées par ça.
Et pour être honnête, moi aussi.
Agent Morgan, je ne comprends pas.
Qu'est-ce que le physique
de ma fille a à voir
avec le monstre qui l'a tuée ?
Le suspect est à la recherche
d'une caractéristique physique.
En forme, mais menue.
C'est elle.
C'est ma femme.
Rita faisait-elle de l'exercice
pour rester en forme ?
Bien sûr.
Je suppose.
Elle allait à la salle de gym
au moins 3 fois par semaine.
Stacia était fière de chaque
aspect de son apparence.
- De quelle façon ?
- Vous savez, ses vêtements.
C'était ses vêtements.
Elle adorait faire les boutiques.
On dirait qu'elle avait
un style bohémien.
Quels étaient ces endroits favoris
pour faire les boutiques ?
Des boutiques de luxes.
- Les plus chères ?
- Certainement.
- Et ça lui aller.
- Elle était menue.
Tout devait être à sa taille,
car elle voulait être...
à son avantage.
Pourriez-vous écrire quelques-uns
de ces endroits préférés ?
Ce sont surtout des dépôts vente
et des friperies ?
C'est tout ce qu'on pouvait
se permettre.
A-t-elle jamais fait
retoucher ces vêtements ?
Retaillait pour
que ça lui aille mieux ?
Je n'ai jamais vraiment
fait attention.
Aurait-elle pu...
porté quelque chose comme ça ?
A-t-elle porté quelque
chose comme ça ?
Non.
Dave !
Tu entends ça ?
Elle dépose ses victimes
dans des lieux
qui représente
l'innocence et l'enfance.
La plupart des tueurs en série n'ont
pas eu d'enfance très heureuse.
Elle voulait qu'elles s'amusent
comme elle n'a jamais pu le faire.
Il faut réfléchir à la manière
dont elle s'y prend concrètement.
Comment elle les emmène
de sa voiture au manège ?
Elle transporte un corps
au beau milieu de la nuit.
Elle doit rendre les conditions
aussi favorables que possible.
Elle a besoin d'un véhicule
lui offrant de l'intimité...
un van ou un 4 x 4.
Ça lui laisse encore beaucoup
de terrain à couvrir après s'être garée.
Même si ces femmes sont légères,
elle risque de se faire prendre
en transportant un cadavre.
Elle a peut-être une formation médicale
et utilise un fauteuil roulant,
quelque chose qui l'aiderait
à les transporter rapidement.
Et si elle a un fauteuil roulant,
ça signifie que son van
est équipé d'une rampe,
ce qui serait utile
pour décharger un corps.
Ce qui signifie aussi
qu'elle a un logo handicapé.
Lui permettant d'avoir la place
la plus proche pour se garer.
Garcia compilera tous les véhicules
appartenant à des handicapés.
Merci Dave.
Une fois que j'ai plié les genoux,
j'arrive à la porter
en faisant levier.
Normalement, un assistant m'aide.
Mais je peux le faire
seule si j'en ai besoin.
Le suspect a dû aussi
avoir cette formation.
Laissez-moi vous demander
s'il y a quelque chose spécifique ?
Non,
n'importe quel soignant peut le faire...
Médecins, infirmières,
aides-soignantes.
Où pensez-vous qu'elle se procure
les médicaments qu'elle utilise ?
Elle aurait pu peut-être manipuler
un docteur ou un pharmacien ?
Il aurait fait preuve de négligence
criminelle dans ce cas.
Mais c'est possible.
Les docteurs commandent des choses
grâce aux internes,
les infirmières imitent les signatures,
des ordonnances passent
à travers les mailles du filet.
C'est beaucoup de médicaments
et de mailles.
Elle garde ces femmes
paralysées pendant 2 mois.
Votre rapport dit qu'elles avaient
des extensions de cheveux.
Oui, pour cacher les touffes
de cheveux qui étaient tombées.
Si elles étaient nourries par perfusion,
ce n'était pas dû à la malnutrition ?
On voit ça souvent
chez les patients alités.
La perte de la fonction motrice.
Surtout chez une femme jeune.
Bien sûr.
Un choc psychique.
Oui, les effets mentaux
provoquent une mort physique.
Une dernière question selon
votre avis de professionnel,
les extensions de cheveux ont été
fixées avant ou après la mort ?
Avant.
Et vous semblez être sûre de ça ?
Vous connaissez la vieille histoire
des cheveux et des ongles
qui continuent
de pousser après la mort.
Ce qui arrive en réalité,
c'est que la déshydratation
fait que la peau se rétracte.
Vu l'endroit où elle a posé
ces extensions,
elles étaient sans
doute encore en vie.
On sait que ce suspect
est coincé dans un riche fantasme ?
Une illusion incroyablement détaillée.
On ne sait pas en quoi elle consiste,
mais elle implique
le remodelage de ces femmes,
et ça commence au moment
où elle les a drogués.
Donc, elle les paralyse
et peut faire tout ce qu'elle veut.
- Pourquoi elle les tue ?
- Ce n'était pas intentionnel.
Le cerveau est une machine conçue
pour répondre aux stimuli.
Si vous gardez le cerveau éveillé,
mais le corps immobile,
il se décompose, perd ses cheveux.
Après 2 mois,
il finit par faire une attaque.
Donc la mort n'est pas son but,
c'est un regrettable effet secondaire.
Exactement.
Qu'avez-vous découvert ?
Rita Stuart et Stacia Jackson
étaient accros au shopping,
mais comme elles étaient menues,
il y avait des retouches à faire.
C'est peut-être de cette façon
qu'elle trouve ses victimes.
Elle a obtenu leurs mensurations.
On a épuisé les tailleurs, les magasins
de retouches. Pas de recoupement.
Les tailleurs envoient peut-être
des articles à des tiers.
Fouille en profondeur dans leurs
livres de commande
et regarde lesquels
sont en sous-traitance.
Garcia veut nous parler.
Vas-y, Garcia.
Bonjour, mes beautés. J'ai fini
ma recherche de personnes disparues.
Je n'ai rien
sur le véhicule médical,
mais 2 nouveaux résultats
sur les vêtements.
Cindy Admundson,
enlevée devant une friperie,
et Maxine Wynan vue pour la dernière
fois au centre commercial Hillridge.
Ça ressemble à notre fille.
Des caméras de surveillances
du centre commercial ?
Non. C'était un parking extérieur.
Désolée.
Ces nouvelles victimes,
quelle est leur caractéristique physique ?
Elles m'ont l'air assez menu.
Je vous envoie les photos.
Aussi, s'il plaît à la cour,
je tiens à attirer
votre l'attention sur la pièce "A",
le calendrier.
Et alors ?
Les deux nouvelles victimes ont
été enlevées, il y a une semaine,
pile la veille
où les corps de Rita Stuart
et Stacia Jackson ont été
respectivement retrouvés.
Elle ne se débarrasse pas du corps
tant qu'elle n'a pas de remplaçante.
Merci beaucoup.
Excusez-moi.
Vous avez besoin d'aide ?
La rampe est cassée.
Vous voulez que j'appelle
une dépanneuse ?
Il faut que j'arrive à mettre
le fauteuil dans le van,
et je pourrais rentrer chez moi.
- On pourrait le soulever.
- Vous croyez ?
Bien sûr.
Il faut le mettre à l'arrière ?
Montez.
Vous tirez, je soulève.
OK.
Un, deux,
trois.
Faut-il mettre les freins
ou quelque comme ça ?
Tu es si belle.
La victime s'appelle Mary Newsome.
Elle a été kidnappée il y a 2 mois.
Elle a été trouvée
sur ce banc très tôt ce matin.
On dirait que c'est son style.
C'est de la mousseline,
et c'est fait sur mesure.
Si elle s'est débarrassée du corps,
elle a enlevé une nouvelle victime.
Il faut appeler Hotch, et passer en revue
toutes les disparitions des dernières 48h.
- Je vais les sortir.
- Merci.
Quoi ?
Ce ne sont pas des extensions.
Peut-être que ses cheveux
étaient trop fragiles.
Peut-être.
Je ne sais pas.
Tu sais quoi ?
C'est une perruque.
Kanekalon, je pense.
Qu'est-ce que c'est ?
Des cheveux synthétiques.
Ils n'ont rien de spécial.
Ils sont utilisés pour
les perruques dans le monde entier.
Mais regarde ceci.
Est ce que ce sont
des points de suture ?
Sur son cuir chevelu.
Elle l'a cousue.
Oui. Wallace.
J'ai compris. Merci.
Je pense avoir trouvé qui a été
enlevé la nuit dernière.
Elle s'appelle Bethany Wallace.
Son mari dit qu'elle n'est
jamais revenue du pressing
où elle s'est arrêtée pour
prendre des vêtements.
Des témoins ?
Les employés étaient occupés.
Mais ils ont dit...
qu'ils sous-traitent leur boulot
à des couturiers qui bossent chez eux.
On peut vérifier les dossiers et voir qui
a travaillé sur les vêtements de Bethany.
Garcia nous a envoyé les photos
des 2 personnes enlevées récemment.
Mets les photos des nouvelles victimes
près de celles des corps.
Cela peut nous aider avec la chronologie.
Vous voyez cela ?
Oui. Les victimes remplacées sont
quasiment identiques.
C'est une collectionneuse.
On est prêt à donner un profil.
Le suspect que nous recherchons
est une femme. C'est une collectionneuse.
C'est une psychopathologie
qui s'apparente à l'accumulation.
Quand on parle de collectionneuse,
on ne parle pas de timbres
ou de cartes de baseball.
Ce n'est pas ce que vos enfants ou vous
pourrez considérer comme
une passion normale.
Ces attachements aux objets
qui deviennent obsessionnels,
c'est quelqu'un qui est antisocial
et extrêmement introverti.
Ces personnes s'attachent d'une façon
personnelle à leur collection.
Si vous essayer de les en séparer
ou de la leur prendre,
ils réagiront de manière violente,
presque psychotique.
Ils ont souffert de dommages
dans le cortex préfrontal.
C'est la partie du cerveau qui régule
la capacité freudienne
à distinguer réalité et imaginaire.
Ils peuvent vivre normalement, conduire,
travailler, payer leurs impôts.
Ils excellent dans des métiers
qui ont des buts précis,
comme la précision de la couture.
Ou les détails d'un enlèvement.
Mais ils ont perdu la capacité
de faire la différence
entre les morts et les vivants
et les possessions et les pertes.
Cela a été irrémédiablement détruit.
Elle collectionne quoi, des femmes ?
En fait,
nous pensons qu'elle collectionne
des poupées.
Techniquement, elle les replace.
On croit qu'elle a dû perdre
les originales
dans les trois derniers mois,
ce qui a servi de facteur déclencheur.
Elle a cherché à les remplacer,
et quand elle ne les pas trouvées,
elle a commencé à enlever les personnes
qui y ressemblaient le plus.
Des femmes d'ethnies différentes,
mais qui ont un même physique.
La paralysie forcée fait partie
de son fantasme.
Elle met ses victimes dans une position
où elles ne peuvent pas se défendre
elle peut alors en faire des fétiches
comme ceux qu'elle a perdus.
Écoutez.
Je respecte votre analyse,
mais cette femme a enlevé 6 femmes
et en a tué 3 d'entre elles.
Et vous nous dites que cela
concerne des poupées ?
La suspecte a cousu une perruque sur
le cuir chevelu de sa dernière victime.
C'est une technique utilisée pour attacher
les cheveux aux poupées de porcelaine.
Et rappelez-vous,
collectionneurs et tueurs en série
ont des points communs.
Beaucoup de tueurs en série attachent
la même importance à leurs trophées
que les collectionneurs
à leurs objets.
Mais le but premier de cette suspecte
n'est pas la violence.
Elle a besoin
que sa collection soit complète
pour qu'elle puisse contrôler sa vie,
probablement pour surmonter
un traumatisme qu'elle a subit.
Elle ne ressent ce contrôle
que quand sa collection est complète,
c'est pourquoi elle reproduit un schéma
d'enlèvement avec des victimes vivantes.
Si elle perd une poupée,
ou dans ce cas,
si elle perd une femme
qui représente une poupée,
elle doit la remplacer.
Cette femme agit seule.
On sait qu'elle a une formation médicale.
Cherchez des aides soignantes
qui ont été renvoyées pour
manque de qualités sociales.
Elle ne peut pas feindre son
comportement envers les malades.
Elle travaille peut-être
chez un tailleur ou une couturière,
nous suivons ces pistes en ce moment.
Mais faites nous savoir
si vous remarquez une suspecte
qui se démarque du lot.
Merci.
Bien sur que je me souviens
de Mme Jackson.
On a été triste d'apprendre
ce qui lui était arrivé.
Est-ce que vous sous-traitez
certains travaux,
à quelqu'un qui aurait pu faire ceci ?
Non.
Pour être totalement honnête,
on ne vendrait pas
quelque chose de si ancien.
Laissez-moi voir.
Où avez-vous eu ceci ?
Pourquoi ?
Vous avez remarqué quelque chose ?
Regardez ces points.
C'est un point utilisé
pour les mouchoirs.
On voit ces points
sur les mouchoirs en soie.
Et tout est fait à la main.
Donc, c'est sa signature ?
Ça lui est particulier.
J'en suis incapable,
même avec une machine.
Existe-il un endroit spécialisé
dans ce type de couture artisanale ?
Mais ce que je peux vous dire.
C'est qu'elle fait ça depuis longtemps.
Cette femme...
est une artiste.
Hotch, voici le mari
de Bethany Wallace, Karl.
Nous l'avons fait venir
pour l'interroger.
- Vous savez où est ma femme ?
- Nous la recherchons, monsieur...
Non. Vous devez la retrouver
dans les prochaines 24 heures.
Bethany est diabétique.
D'après l'agent Prentiss,
cette femme a
des connaissances médicales. Alors...
Bethany aurait une chance ?
Quoi ?
Elle garde ses victimes
dans un état comateux.
Elles ne peuvent communiquer.
Ces drogues vont t'elles... ?
Nous ne savons pas.
Mais nous faisons tout
ce que nous pouvons.
Tout le monde,
voici Sally.
Soyez gentilles.
Docteur,
si on donne à une diabétique
tous ces médicaments,
quelle serait sa réaction ?
Les diabétiques métabolisent tout ce
qu'ils consomment de façon différente...
Aliments, boissons, médicaments.
Tout est détruit avec la glycémie
à des taux variés.
Cette patiente a probablement sombré
quelques minutes après la prise
de médicaments.
Alors, elle est déjà morte.
Probablement.
À moins que...
Il y a une autre possibilité.
Le métabolisme de Bethany
pourrait éliminer les drogues
plus rapidement que les autres.
Elle pourrait reprendre
le contrôle de son corps ?
Nous n'avons pas retrouvé son corps,
chaque heure est signe d'espoir.
Nous manquons encore de temps.
Si les médicaments
ne tuent pas Bethany,
elle ne tiendra pas
longtemps sans insuline.
Les collectionneurs sont de braves gens,
honnêtes.
Aimer les poupées ne fait
pas de vous un fou ou un pédophile.
Nous vous remercions, Monsieur,
mais la femme que nous recherchons
a perdu tout contrôle,
elle est obsédée.
Elle a tué 3 femmes pour essayer
de recréer un type de poupées
qu'elle avait étant enfant.
Pourriez-vous me faire une description.
Les victimes sont d'un type particulier.
Elles ont dans la vingtaine,
sont petites.
La plupart des collections
tournent autour des nourrissons.
Est-ce qu'elle les a habillées
comme des bébés ?
Non, pas du tout.
Leur garde-robe se compose
de robes de mousseline
portées par une femme blonde,
une rousse, et une noire.
Les robes...
Est-ce qu'elle les a cousues elle-même ?
Comment le savez-vous ?
C'est la ligne de "Valois".
Une entreprise du coin présente
à la fin des années 80.
Votre suspecte était
certainement encore prépubère.
Ils ont promu le féminisme
et les différentes ethnies.
Des femmes fortes, indépendantes,
de milieux différents
qui pouvaient quand même être amies.
Reid.
Un certificat de naissance à remplir.
Un formulaire pour décrire leur vie.
Et un nécessaire de couture.
JJ a dit qu'elle faisait ça
depuis longtemps.
Elle a probablement appris à coudre
depuis qu'elle est toute petite.
Une minute.
Quel était le but du concours ?
C'était un concours d'imagination.
Coudre une robe.
La présenter par une rédaction...
Si vous gagniez le concours, votre poupée
faisait parti de la prochaine collection.
Tout ne s'est pas déroulé comme prévu,
n'est-ce pas ?
Non, en effet.
C'est une méthode classique
de psychologue pour enfants.
Racontez-moi l'histoire de ces poupées.
Lorsque la compagnie a reçu des notes
avec des références à peine voilées
d'abus physiques ou sexuels,
tout a été remis à la police.
La marque n'y a pas survécu.
C'était une compagnie du coin ?
Ils pourraient avoir conservé
les vêtements comme preuves.
Comment ça se passe ?
Assez déprimant.
Prentiss a l'air de s'éclater.
C'est comme remonter le temps,
la mode des années 80
ne pardonne rien.
Je suis surprise du nombre de petites
filles qui savent faire des épaulettes.
Ça avance de votre côté ?
J'ai une liste des fournisseurs
chez qui les victimes allaient...
tailleurs, couturiers,
ce genre de choses.
Tu as dit quelque chose à propos
d'un ourlet assez particulier, c'est ça ?
C'est le même
que sur les vêtements des victimes.
À quel nom est-il ?
Samantha Malcolm.
Elle est sur ma liste.
Une minute.
J'ai sa rédaction ici.
Juste là.
"Sally n'aime pas la pièce
avec la lumière."
Ça ne présage rien de bon.
Les gars, j'ai le dossier
médical de Samantha Malcolm, et...
Mon Dieu, elle est maudite.
Comme Emily Brontë,
comme Shakespeare,
comme le gars en t-shirt
rouge dans Star Trek.
Que lui est-il arrivé ?
Désolée.
Les 10 premières années rien,
et ensuite,
une série d'électrochocs.
À 10 ans ?
Qui ferait subir ça à un enfant ?
Son père, le Dr Arthur Malcolm.
Il dirige un institut médical
traitant les jeunes enfants,
il s'appelle "New Lives".
La rédaction que Samantha a écrite
a soulevé quelques questions,
mais son père a tout mis
sur le compte de la thérapie
que c'était pour faire
face à la mort de sa mère.
Après ça, il la mise
sous antipsychotique,
Elle les a arrêtés
il y a quelques années.
Ça explique ses connaissances médicales.
Où est-elle maintenant ?
Son père l'a déclarée inepte.
Il est toujours son tuteur légal.
Tout est à son nom.
Et tous ses dossiers indiquent
que "New Lives" est sa résidence.
Elle pouvait pas garder les victimes
dans un établissement hospitalier.
Elle a besoin d'intimité.
Garcia, et des propriétés
au nom de son père ?
Seulement sa maison.
Mais "New Lives"
regroupe des maisons de transition
dans toute la ville.
JJ, où travaille-t-elle ?
Je l'ai placé dans 3 magasins
différents de la ville.
Allons-y, séparons-nous pour couvrir
tous les commerces et installations.
Je veux aller à "New Lives".
Qu'elle soit là ou pas,
je veux parler à son père.
On utilise des centaines
de thérapies de deuil,
il n'y a pas d'électrochocs.
Emmène Rossi.
Soyez gentilles.
À tout à l'heure.
On s'en va.
Téléphone...
Non... Non...
Je ne comprends pas messieurs.
En quoi cela concerne Samantha ?
On doit lui parler.
Elle est là ?
Non elle travaille.
Est-ce qu'elle vit ici
ou l'avez-vous placée
dans une de vos maisons ?
En effet, elle y est placée.
On voudrait l'adresse.
J'aurais besoin de savoir pourquoi.
Elle est peut-être liée
à une série d'enlèvements.
Impossible.
Pas ma fille.
Est-ce qu'elle vit seule ?
Il n'y pas d'autre patients c'est ça ?
On pensait que c'était mieux.
Soyez honnête,
ça vous plaît
qu'elle ne soit plus là.
Excusez-moi ?
Parce que,
si vous lui aviez rendu visite récemment
vous sauriez ce qu'elle fait.
Samantha a toujours été perturbée.
Trois femmes sont mortes par sa faute.
Elle en est incapable.
Vous êtes sûr ?
Les effets des électrochocs,
sont permanent,
surtout à cet âge.
Peut-être que vous le saviez.
Ma femme est morte
quand Samantha avait 10 ans
elle ne l'a jamais surmonté.
J'ai tout essayé.
Pédopsychiatrie,
animaux de compagnie
rien n'a aidé.
Elle se mutilait.
Elle souffrait.
Cette discussion est close.
Où est votre fille docteur ?
Et agent Rossi,
si vous lui parlez,
c'est une femme malade,
qui n'a pas conscience de ses actes.
Vous savez pour les kidnappings ?
Sans la présence
d'un médecin ou d'un avocat,
vous n'aurez rien.
Vous comprenez ? Rien.
Nous laissons des hommes ici
au cas où elle passerait.
Allez Reid.
Une dernière question,
pourquoi ces jouets sont ici ?
Pour mes consultations.
J'avais compris,
mais pourquoi les garder aussi haut,
hors de portée
de n'importe quel enfant ?
Ils me rappellent
des patientes que j'ai aidées.
Encore une question.
Quel était le nom de la petite fille
que vous avez aidé avec celui-ci ?
Jenny Larson.
Et celui-là ?
Quel était le nom de la petite fille ?
Abigail Moore.
Et celui-ci ?
Linda Krauss.
Ces filles ont quoi,
9 ou 12 ans je présume.
Mon doctorat concerne les traumatismes
de filles prépubères.
Je n'aime pas ce que vous sous-entendez.
Je ne sous-entends rien.
Je fais une inférence.
Une inférence
est une supposition réfléchie.
Et là-dessus je formule une hypothèse.
Par exemple mon hypothèse ici,
est qu'après avoir violé votre fille,
vous l'avez soumise à des électrochocs,
pour vous assurer son silence.
C'est outrancier.
Puis, coupable, vous l'avez achetée
en lui achetant une série de poupées.
C'est ce que font les criminels en série.
Des cadeaux.
Et vous avez recommencé,
avec les autres.
Et une fois la thérapie finie,
vous avez ajouté leurs jouets
à la collection.
Désolé, mais votre théorie
ne repose sur rien docteur.
C'est pour ça que j'aime mon travail,
docteur.
Parce que mon labo
est un jury de vos pairs.
Mes tests seront Jenny Larson,
Abigail Moore
et Linda Krauss.
L'avocat général va les aligner,
je vais leur emmener ces poupées
et nous allons observer
leurs réactions.
Où alors, vous pouvez nous dire
où est votre fille,
et nous parlerons de votre coopération.
Mais une fois que nous sommes partis,
le marché ne tient plus.
2529 Adams Street.
Vous leur direz
que j'ai coopéré n'est-ce pas ?
Vous voulez savoir comment j'ai su ?
Ces jouets.
Vous en prenez soin.
Vous y tenez beaucoup.
Mais la collection n'est pas complète.
Où sont-elles ?
Elle revient.
Je dois le remettre à sa place.
Non pitié.
- Non, pas ça.
- Je suis désolée.
Ne me laisse pas.
Laissez-nous.
Impossible.
Samantha ?
Bonjour,
je m'appelle Spencer.
Je suis avec le FBI.
Je sais ce que votre père vous a fait,
et je veux que vous sachiez,
qu'il ne pourra plus jamais
vous faire de mal.
Il ne m'a jamais touché.
C'est un bon père.
Il m'aime.
Je sais qu'il vous a sûrement
forcé à dire ça,
et qu'il vous punit
si vous ne le faites pas,
il vous envoie
dans la pièce avec l'éclair.
Oui.
Les poupées qu'il vous a données
après vous avoir blessée,
qu'est-ce qu'il en faisait ?
Il les gardait dans son bureau
avec les autres jouets.
Vous aviez le droit de vous en servir ?
Mais quand je suis partie,
j'ai du les emmener.
Je ne pouvais pas les laisser.
Bien sûr.
Vous êtes allée les chercher ?
Qu'avez-vous trouvé ?
Oui.
Il les a donnés à une autre,
c'est ça ?
Vous les voulez ?
Il a dit que non.
Qu'elles étaient parties.
Il a menti.
Il vous ment depuis longtemps.
Vous voulez les voir ?
Oui ?
Oui, vous voulez jouer avec elles ?
C'est bon.
Envoyez les médecins.
Attendez une seconde.
Samantha ?
Écoutez,
vous devez aller avec ces messieurs
et vos amies peuvent venir aussi.
Ils ne me les enlèveront pas ?
Je vous promets
qu'on ne vous les prendra plus jamais.
Bien joué agent Reid.
Merci.
Mat en 12 coups.
Impossible.
Je vais te montrer.
Isaac Asimov a écrit,
"Dans la vie,
contrairement aux échecs,
le jeu continue après échec et mat".