Qu'est-ce que je vous sers ?
Un brownie.
Non, le gros, là, dans le coin.
Un dessert pour le petit dej'?
Ça doit être une occasion
particulière.
Une bonne nouvelle, tout simplement.
Vous la partagez ?
Non, je voudrais pas
me porter malheur.
Très bien, je comprends.
Félicitations.
Ma mère me dit toujours de prendre le
temps de célébrer les petites victoires.
L'idée me plaît.
Je devrais peut-être suivre son conseil
et m'offrir une douceur avec mon café.
Ah oui ? Vous fêtez quoi ?
Je trouverai bien.
Ils doivent vous adorer, ici.
Comment ça ?
Vous jetez votre 1er café et
vous refaites la queue pour un 2è.
Soit vous aimez payer pour du mauvais
café, soit c'était pour me parler.
Vous m'avez eu.
Bonne journée, Derek.
Elle connaissait ton nom, et alors ?
Je sais pas comment j'aurais
pu oublier ce visage.
T'as couché avec assez de filles
pour oublier leurs noms ?
Et ça te surprend ?
Ça ne m'est jamais arrivé !
À moi non plus.
Ça ne peut pas t'arriver,
tu as une mémoire eidétique*.
En plus, t'as qu'un nom
à ne pas oublier.
Très bien.
6 victimes ont été tuées lors de
cambriolages meurtriers en Californie.
Dans l'ordre :
Bakersfield, Fresno, Chico,
et il y a 2 nuits, à Sacramento,
Alan et Brenda Paisley ont été tués.
La zone est étendue.
C'est le même tueur, c'est sûr ?
Son ADN a été trouvé sur
les lieux à chaque fois.
Personne n'avait fait le lien
parce qu'il franchit les juridictions.
Le chef du bureau de Sacramento
a créé une équipe globale
et il nous veut sur le coup.
Il y a donc beaucoup
d'enquêteurs sur l'affaire.
On dégraissera un peu s'il le faut.
On l'a déjà surnommé
"le tueur de la route 99".
On verra ça à notre arrivée.
Il s'attaque à des foyers
d'une ou deux personnes.
Il tue les victimes
pendant leur sommeil.
Des coups violents avec
des objets trouvés sur place.
Beaucoup au niveau de la tête.
Après avoir tué ses victimes, il cherche
des objets de valeur dans la maison.
Ce n'est pas surprenant pour
un cambrioleur-tueur, la nuit.
Ce qui est plus surprenant,
c'est qu'après les avoir tués,
il dîne chez eux, apparemment.
Son ADN a été trouvé sur la nourriture
et sur la table.
Est-ce que ce sont des cambriolages qui
ont tourné à l'homicide, ou l'inverse ?
Apparemment, son premier but
est l'homicide.
Sinon, il aurait juste volé
ce qu'il voulait et se serait enfui.
Mais là, il reste là
pendant des heures.
Il mange leur nourriture,
essaie leurs vêtements, se douche...
Il dort même dans leur lit !
C'est comme si Boucles d'Or*
devenait un tueur en série.
Ils ont trouvé plein d'ADN,
mais pas d'empreintes.
Il ne prend pas leur voiture.
Et comment il y va, alors ?
Aucun témoin n'a vu
une voiture inconnue.
Ni empreintes, ni arme, ni bruit,
ni voiture, ni témoins.
Ce n'est pas sa première fois.
Ce type a un dossier quelque part.
Et pendant qu'on le cherche,
il change de ville.
Il pourrait aller n'importe où.
- Criminal Minds saison 4, épisode 5 -
"Catching Out"
par la H&S Team
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript : www.ydy.com
"L'abondance est tranquille.
La faim est une errance."
Proverbe Zoulou.
Quatre crimes en cinq semaines.
Le premier a eu lieu
à Bakersfield, début septembre.
Puis à Fresno,
une semaine plus tard.
À Chico, huit jours plus tard.
Fin septembre, il change de direction
et va vers le sud, à Sacramento.
Ces lieux sont dans un rayon
de 650 km.
Combien de tueurs en série
se déplacent comme ça ?
Pas beaucoup.
Nous divisons la catégorie de ceux
qui le font en 2 groupes.
Le 1er cas est une personne errante,
sans domicile.
Dans le 2è cas, c'est leur travail
qui leur permet de voyager.
Il pourrait tuer en travaillant.
Un camionneur, par exemple ?
Bruce Mendenhall, un camionneur,
a tué ses victimes
et laissé leurs corps sur
les aires de repos de 4 états.
Mais il s'attaquait surtout
à des personnes à risque.
Des prostituées et des auto-stoppeurs
qu'il prenait sur la route.
Les camionneurs utilisent leur camion,
c'est leur mode opératoire,
et on aurait remarqué un camion
dans ces quartiers.
Et un VRP* ?
Ils se déplacent.
Ou un informaticien.
Ils se déplacent pour installer
des logiciels.
Ou quelqu'un qui travaille dans
l'immobilier, qui estime un terrain.
Un nouveau meurtre a été
signalé à Modesto.
Il se dirige encore vers le sud.
À l'atterrissage, Reid, J.J. et moi
nous rendrons au QG de l'équipe.
- Vous trois...
- À Modesto.
On risque de faire quelques
kilomètres sur ce coup.
Je suis l'Agent Liman.
Bonjour, Agent Jareau.
Voici les Agents Hotchner et Reid.
Nous vous avons réservé cette pièce.
Déplacements
du "Tueur de la route 99".
Qui lui a donné ce nom ?
Moi.
Je vais me mettre à la rédaction
de ce mémo.
Je vais t'aider.
Vu qu'il opère sur la route 99,
je me suis dit que ce nom lui irait.
J'ai mis les patrouilles à
la surveillance de la route 99.
Attendez, doucement.
On va distribuer un mémo aux
inspecteurs pour retirer ce nom.
Je ne comprends pas.
Gary Ridgway*,
le tueur de la Green River,
enterrait ses victimes dans
les terres à l'écart de Seattle.
On n'a jamais pensé à chercher là-bas
parce que tout le monde cherchait
près de la Green River.
Avec tout le respect que je vous dois,
on ne trouve pas ces corps enterrés,
mais dans 5 foyers situés dans 5 villes
différentes reliées par une route.
Mais en lui donnant ce nom,
vous orientez l'enquête
et vous établissez un lien dans
l'esprit des inspecteurs
entre les meurtres et cette route.
Compris, je le retire.
Autre chose, Monsieur ?
Ces gens sont tous impliqués
dans l'enquête ?
Oui.
- C'est trop.
- Quoi ?
Trop de personnes dans une équipe
peuvent nuire à la productivité.
Ces gens viennent de loin.
Ils travaillaient sur
cette affaire avant vous.
Je comprends, mais pour être
efficace et se concentrer,
cette équipe a besoin d'un QG
libéré de tout personnel auxiliaire.
Ces officiers seront bien
plus utiles chez eux.
Nous sommes d'accord ?
- Je commence à les renvoyer chez eux.
- Merci.
Écoutez-moi !
Comment il l'a pris ?
Il s'en remettra.
- Je suis l'inspecteur Daniels.
- Enchanté.
Agent Morgan.
Agent Rossi.
Agent Prentiss.
Par ici.
Vous voyez quelque chose ?
C'est ce que je ne vois pas.
Ce que je n'entends pas.
Pas d'aboiements,
aucun signe d'un système d'alarme.
Pas de système.
Il y a l'allumage extérieur.
Il était éteint, d'après les voisins.
Cette maison a les 3 choses que
cherche un cambrioleur :
Pas de chien, pas d'alarme
et pas d'éclairage.
Ça nous montre qu'il est assez patient
pour trouver une maison vulnérable.
Il y a des voisins.
Je vais leur parler.
Du dissolvant ?
Je pense.
Il est allé sous l'évier ?
Comment vous le savez ?
J'ai déjà vu ça
quand le criminel est un drogué.
Souvent, ils prennent les produits
d'entretien pour se défoncer.
Par où est-il entré ?
La buanderie, il y avait
une fenêtre ouverte.
On sait donc où il a trouvé
l'arme du crime.
Un vrai massacre.
Il tue avec rage.
Comment arrive-t-il à se calmer assez
pour se faire du café et des œufs ?
Il est désorganisé, il choisit son arme
sur les lieux et tue avec rage.
Oui, mais assez organisé pour
suivre un rituel après les meurtres.
Ils se détend.
Il nettoie, il fouille, il mange.
Une rage intense suivie d'un long
moment de calme dans la maison.
- C'est inhabituel ?
- Très.
Vous pouvez expliquer ce qu'il fait
avec ses vêtements ?
Ses vêtements ?
Vous avez remarqué un inconnu
dans le quartier hier soir ?
Non. C'est la première fois
que ça se produit par ici.
Quand avez-vous parlé pour la dernière
fois aux Sullivan ou eu des nouvelles ?
J'ai vu Larry sur le balcon ce matin
quand je suis sortie prendre le journal.
À quelle heure ?
Vers 5h30.
Mme Nelson, vous êtes sûre d'avoir vu
quelqu'un là-haut ce matin ?
Il faisait encore sombre,
mais oui, j'en suis sûre.
Pourquoi ?
Vos voisins sont morts
vers 1 h.
La chemise était placée sur sa poitrine
quand nous l'avons trouvé,
le pantalon sur ses jambes.
C'est la première fois que ce détail
est mentionné.
Regardez ces vêtements, Rossi.
Il y a une tache.
Pourquoi recouvrir le corps ?
Il porte leurs vêtements propres,
dort dans leur lit douillet
puis pose ses vêtements sales
sur le corps du mari.
Ça pourrait être une sorte
de transfert.
Un transfert de quoi ?
En portant les vêtements de M. Sullivan,
symboliquement, il devient son égal.
M. Sullivan a toutes ces belles choses,
et pas lui.
C'est quelqu'un qui a un problème
avec son statut.
Il ne peut pas le changer tout seul,
alors il se réconforte en détruisant
les autres pour vivre leur vie.
C'est peut-être pour ça
qu'il reste si longtemps.
Il a besoin de ce temps
pour se sentir chez lui
et faire comme si tout ceci
lui appartenait.
Il vit son fantasme.
D'après son comportement, les vêtements
sales, la drogue de mauvaise qualité...
Je pense que cet homme
est un S.D.F.
Comment un S.D.F. pourrait-il
se déplacer autant ?
J'ai bien une idée.
Oui ?
Reid, tu as une carte
sous les yeux ?
Oui, c'est bon.
Je crois que je sais
comment il se déplace.
Tu vois des rails reliant
Bakersfield à Sacramento ?
Il saute dans les trains.
Chéri ?
Notre homme utilise des trains
de fret pour se déplacer.
Il s'attaque à des domiciles situés
à moins d'1,5 km des rails.
La volaille et les clodos
se croisent rarement ici.
"La volaille et les clodos" ?
Ils nous appellent "volaille".
Pour nous, ce sont des clodos.
Vous voulez dire que vous voyez
rarement des clochards ici ?
J'en vois plein,
mais en fait, je leur fais l'effet
d'un épouvantail armé.
Ils me voient et ils s'enfuient.
C'est entre eux qu'il y a
le plus de problèmes.
Pour leur territoire ?
Mettez-en deux dans un wagon,
c'est assez moche à voir.
Et donc, si un d'entre eux
saute du train dans une nouvelle ville,
il y a un endroit
où il veut d'abord aller ?
La jungle.
C'est comme ça qu'ils appellent
les camps.
Celui d'ici est à quelques centaines
de mètres dans cette direction.
Est-ce que vous avez
un distributeur ?
Oui.
Où tu es ?
Juste à côté de la route 99.
Sur la route, j'ai vu que des champs.
Des kilomètres de champs.
Les terres, on les voit pas
sur les cartes.
Les rails sont parallèles à cette route.
Je pense que je vois ce qu'a vu
le tueur.
Une partie du centre de la Californie
n'est qu'une grosse vallée.
Un bassin plat entouré
de collines et de montagnes
et alimenté par des rivières, des lacs
et des aqueducs. Idéal pour des champs.
Je sais pas ce que ça nous apprend,
mais on devrait au moins
le signaler.
Je suis d'accord.
Allez-y, je vous écoute.
Je voudrais que tu cherches s'il y a
des homicides avec cambriolages
non résolus dans les petites villes
du centre de la Californie,
dans des foyers proches des lignes
de chemin de fer.
Tu penses qu'il y en a d'autres ?
Je ne sais pas.
On y va.
Je voudrais juste vous répéter que cet
homme n'a rien à voir avec la route 99.
Il voyage en utilisant les rails.
Il a tué 8 personnes dans 5 foyers
en 6 semaines.
Nous cherchons un S.D.F. mâle
qui a entre 25 et 45 ans.
Il est en assez bonne forme
pour sauter des trains.
Ça doit lui avoir fait des bleus,
des marques.
Et il pourrait aussi être amoché suite
à des batailles territoriales.
Il a peut-être l'air d'un S.D.F., mais
il vole des vêtements chez ses victimes,
donc ce sera le seul d'entre eux
à porter des vêtements propres.
Les trains et les rails
sont son domicile.
Quand il en a marre, il choisit
un autre domicile à s'approprier.
Il aura une rougeur prononcée
autour de la bouche et du nez
que l'on appelle souvent
"la rougeur du drogué".
Comment le savez-vous ?
Il vole des détergents
et nous pensons qu'il s'en sert
comme drogue à inhaler.
Du dissolvant, de la colle, du diluant,
du gaz pour briquets...
Peu importe tant qu'il peut
se défoncer.
On les appelle des "tolluphiles"
parce qu'ils se droguent au Toluène*,
un solvant.
Une fois inhalé,
ses effets sont immédiats.
Nous pensons qu'il vit
un fantasme dans ces foyers.
Le fantasme, c'est que c'est sa maison
pour la nuit.
Il passe des heures à profiter
du confort de la maison de ses victimes.
Avant de partir, il prend des vêtements,
de l'argent, des bijoux et des gadgets.
Si vous l'approchez,
vous ne pourrez pas le rater.
Il a l'odeur d'un mélange de crasse
et de diluant.
Vous voyez ça ?
On ne veut pas de
Jésus aujourd'hui !
Nous ne faisons pas partie
d'une église.
Un donné pour un rendu,
vous en dites quoi ?
- Pas intéressé.
- Parle pour toi !
Vous voulez du ragoût Mulligan* ?
Non, merci, pas pour moi.
Nous cherchons un cambrioleur.
C'est pas moi !
Attendez, vous parlez du Texas ?
Il est venu de Modesto récemment.
Il a pu essayer de vous vendre
des gadgets, des bijoux.
Oh, oui, je me souviens de lui.
Il m'a vendu de jolis diamants.
Il plaisante.
Cet homme prend le train
pour se déplacer de ville en ville.
Il pénètre chez les gens
et les tue pendant leur sommeil.
Vous trouvez toujours ça marrant ?
Que fait votre ami ?
Il dit aux prochains clodos
qui passeront de se méfier des flics.
Il y a pas mal de symboles ici...
Comme celui-ci.
Vous pouvez m'expliquer
leur signification ?
Ça dépend, vous pouvez me trouver
une bouteille de whisky ?
Et d'autres barres chocolatées.
Il donne beaucoup
de coups aujourd'hui.
Au cours du 3è trimestre, la moyenne
est de 30 coups par heure.
Ça permet au bébé d'explorer sa capacité
de mouvement et de se muscler.
Est-ce que tu as déjà
senti un coup ?
Tu le sens ?
Ça te fait peur ?
Non, pourquoi ?
Ça te fait peur, à toi ?
Très.
D'accord.
Salut, Garcia.
Mauvaise nouvelle.
Attends un instant.
Venez voir.
Quoi ?
Garcia a cherché d'autres cambriolages
meurtriers non résolus en Californie,
plus particulièrement au centre,
dans les petites villes de fermiers.
J'ai trouvé son ADN dans
trois autres villes.
Comment j'ai pu passer à côté ?
Toutes les petites villes ne travaillent
pas avec la base de données nationale.
Ça arrive quand les tueurs
traversent les frontières.
Dans quelles villes, Garcia ?
Tehachapi, Vacaville et Orange Cove.
Toutes trois des villes de fermiers.
Et toutes trois très loin
de la route 99.
D'accord. Merci, J.J.
Il a tué dans 3 autres villes,
nous l'ignorions.
Ça s'est passé quand ?
Il y en a eu un avant
celui de Bakersfield
dans une petite ville de montagne,
Tehachapi.
Si c'était son 1er crime, nous devons
découvrir ce qu'il s'est passé.
Tu l'envisages ?
Envisager quoi ?
Avoir des petits génies un jour.
Allô ?
J'ai remarqué que dans toutes
les villes, y compris les 3 nouvelles,
il y a une augmentation des ventes
de certaines productions
au moment où le tueur y est.
La dernière semaine d'août,
c'était les pommes à Tehachapi.
La première semaine de septembre,
les tomates à Bakersfield.
La 2è semaine de septembre,
les courges à Fresno.
Alors il vient dans ces villes
pour une grosse récolte.
On a un tueur qui saute des trains pour
aller dans des villes en pleine récolte.
Il n'a pas de voiture,
pas de résidence permanente.
Un travailleur saisonnier.
Maman !
Papa !
Maman ! Maman !
Il a une nouvelle fois laissé
sa chemise sur l'homme.
Il n'a pas laissé que ça.
"Un couple de Modesto victime
du Tueur de la route 99"
C'est paru avant qu'on dise à la presse
qu'il se déplaçait en train.
Il nous nargue, nous dit qu'il est
plus intelligent que nous
parce qu'on s'est trompés
sur son moyen de transport.
Plus il est confiant,
plus il change ses rituels.
Les premiers meurtres étaient
espacés de 5 à 8 jours.
Celui-ci a eu lieu un jour
après celui de Modesto.
Si on ne le trouve pas rapidement...
Boucles d'Or dormira dans le lit
de quelqu'un d'autre ce soir.
Son premier meurtre.
On essaie de découvrir pourquoi
ça a commencé ici.
Mildred Younce avait 68 ans.
Elle vivait seule.
Une cible facile pour un cambrioleur.
Elle a été tuée dans son lit,
comme les autres,
mais aucune trace d'effraction ?
Nous pensons qu'elle a laissé
une fenêtre ouverte.
Vous aviez un suspect ?
On a trouvé 17 empreintes là-dedans.
La plupart appartenaient à
des personnes de passage.
Elle offrait de la nourriture en échange
de menus travaux dans la maison.
Qu'est-ce qu'il y a plus loin
sur cette route ?
Des rails.
Rossi, pas juste des rails.
Ce couple est hispanique.
Les précédents étaient caucasiens.
Il change de profil de victime.
Je ne pense pas que leur origine
l'intéresse.
Je pense juste que cette maison
était une cible facile.
- Oui ?
- On a quelque chose.
Les bijoux volés à Sacramento sont
chez un prêteur sur gages de Modesto.
Garcia vient de t'envoyer la photo
prise par une caméra de surveillance.
Je l'ai.
L'employé l'a décrit : 1m75,
maigre, la trentaine, peau foncée,
et une rougeur autour de la bouche.
Fais passer la photo, J.J.
C'est en cours.
Alors, toutes les grosses fermes
mettent en place des camps
pour les travailleurs
pendant les récoltes.
Mais ces camps sont en partie
contrôlés par l'État,
donc il faut présenter ses papiers
pour entrer,
ce qui nous aide à retrouver
les travailleurs.
J'ai appelé les camps et ils m'envoient
les listes en question.
D'accord. Il faut qu'on voie si un d'eux
a pris le même chemin que notre tueur.
- Vous vous en souvenez ?
- Oui, "camp O.K."
Comment vous savez ce que
veulent dire ces dessins ?
On nous a aidés.
Rossi, "eau O.K."
Quand ce n'est pas à sec.
En voici un autre.
Oh, oui, le train.
On peut sauter dedans.
Et voici l'adresse de Mildred Younce.
D'accord.
Le chat signifie
"gentille vieille dame".
Le "THE" signifie qu'elle propose à
manger ou un abri en échange de travail.
Au 718 Maple Street.
Alors n'importe qui connaissant ce code
savait qu'elle ouvrait sa porte
à des inconnus ?
Si quelqu'un voulait la maison,
tout ce qui l'en empêchait
était une petite vieille sans défense.
Je t'écoute, J.J.
Il y a une pommeraie à 5 km
de la maison de Mildred Younce.
Oui, on l'a vue en chemin.
Vous pouvez aller voir s'ils ont gardé
une liste de leurs employés ?
Hotch veut savoir qui a travaillé là
peu avant la mort de Mildred Younce.
D'accord, on y va.
Des nouvelles des autres.
Rossi et Morgan vont visiter
cette pommeraie à Tehachapi.
J'ai trouvé un représentant des
responsables du logement,
Cesar Jimenez.
Il attend votre visite.
J'ai envoyé la photo
du prêteur sur gages aux médias
et j'attends des nouvelles de Garcia
concernant les travailleurs
qui auraient pu suivre
le même chemin que notre tueur.
J.J., qu'est-ce qu'on va faire quand
tu seras partie en congé maternité ?
Vous croyez que je vais
vous laisser en plan ?
Tu as prévu quelque chose ?
Je sais pas, vous verrez.
Je suis l'Agent Hotchner.
Cesar, responsable du logement.
Voici les Agents Prentiss et Reid.
Bonjour, bonjour.
Merci de nous rencontrer.
Vous avez déjà vu cet homme ?
C'est difficile à dire.
Vous avez eu des problèmes
dans les camps ?
Cet homme est un perturbateur.
C'est sans doute un voleur,
un agitateur.
Il se drogue avec
des produits chimiques.
Nous appliquons la tolérance zéro.
Pas d'alcool, pas de drogue,
et certainement pas de violence.
Ceux qui ne peuvent pas suivre
ces règles sont mis à la porte.
Vous avez mis des gens dehors
récemment ?
Les camps de la région
sont tous pleins.
Nous devons refuser du monde.
Merci.
Ce fut un plaisir.
S'il vend les bijoux,
il les vole pour avoir de l'argent.
Pourquoi il travaille
dans les champs ?
Autre question. Pourquoi fait-il
le tour des villes de fermiers ?
Il y a plus de 225 000 km de rails
dans le pays.
Il pourrait aller n'importe où.
Mais il est toujours en Californie.
Quelque chose le retient.
Mais quoi ?
Alors, petite leçon.
Les travailleurs saisonniers voyagent
en groupes qu'on appelle "cuadrillas".
J'ai trouvé une cuadrilla qui était
à Chico en même temps que notre tueur,
alors j'ai regardé, ils étaient aussi
à Sacramento, Modesto
et Vacaville en même temps que lui.
Et la première ville ?
J'ai les dossiers des employés de
la pommeraie de Tehachapi,
cette cuadrilla a travaillé là 2 jours
avant le meurtre de Mildred Younce.
Maintenant, premier youpi.
Un certain Armando Salinas est arrivé
avec ce groupe à Tehachapi,
mais n'apparaît plus avec eux après.
Aucun signe de lui dans les camps.
- Intéressant.
- Deuxième youpi.
L'immigration et les douanes
le recherchent pour vol et agression
et il est recherché pour
quelques cambriolages aussi.
Voilà le casier qu'on cherchait.
Troisième youpi.
On a trouvé ses empreintes
chez Mildred Younce.
Envoie-nous sa photo et
dis à J.J. de l'envoyer aux médias.
On va avoir besoin
de l'aide du public.
Je vous envoie ça.
Le groupe qu'il suit est arrivé
à Lockeford ce matin.
C'est pas très loin.
Bonsoir tout le monde !
Je fais partie du Conseil
pour les travailleurs saisonniers.
Ces agents voudraient vous poser
quelques questions.
N'ayez pas peur.
Arrêtez ! Laissez-les.
Nous sommes désolés
de vous déranger,
mais nous avons
besoin de votre aide.
Nous sommes désolés de vous déranger,
mais nous avons besoin de votre aide.
Allez-y, lisez les noms de ceux
qui font partie de cette cuadrilla.
Nous cherchons cette cuadrilla :
Ricky Zaparilla, Ruben Garcia,
Felix Zapato,
Olman Hernandez,
Roberto Hernandez,
Arturo Torres et Tony Guzman.
Monsieur, vous connaissez
cet homme ?
Oui. C'est mon frère.
C'est son frère.
S'il vous plaît.
Quand avez-vous vu votre frère
pour la dernière fois ?
Il y a quelques mois,
à Tehachapi.
Vous savez qu'il vous a suivi ?
En fait, oui.
Il m'appelle de temps en temps.
Il aime bien savoir où je vais.
Pourquoi est-ce qu'il doit
vous suivre ?
Pourquoi il n'est plus avec vous ?
Il ne travaille pas bien.
On a été renvoyés à cause de lui.
Ma cuadrilla s'est
débarrassée de lui.
- Vous l'avez rejeté ?
- Oui.
Votre frère vous suit depuis ce moment,
il cambriole et tue des personnes
dans toutes les villes.
C'est de là que vient son argent ?
Comment ça ?
Il me laisse de l'argent dans les camps.
Il sait que vous êtes à Lockeford
en ce moment ?
J'ai trouvé ça au camp aujourd'hui.
Un moment.
Les meurtres ont commencé
à Tehachapi.
Je pense que le rejet de son frère
a été le déclencheur.
Morgan et Rossi sont là-bas,
ils sont avec la police ferroviaire.
Hotch et Liman patrouillent
dans le voisinage.
Je crois qu'il est temps
de lancer nos troupes.
Excusez-moi, je pourrais avoir
votre attention ?
Voici Armando Ruis Salinas,
un mexicain de 38 ans.
Nous pensons qu'il est
dans les environs de Lockeford.
Il ne s'attaquera qu'à des foyers
dans un rayon de 1,5 km des rails.
On va quadriller la zone.
Pensez comme le ferait
un cambrioleur.
Faites attention aux maisons qui
n'ont pas d'éclairage extérieur,
pas d'alarme ou pas de chien.
On y va.
Ça vous surprend qu'il soit
recherché par la police ?
C'est mon demi-frère.
Je n'étais pas là pour lui
quand il était petit.
Il a toujours eu des problèmes.
Il a fait de la prison, au Mexique.
Je pensais qu'il changerait
en travaillant avec moi.
Je suis content de travailler,
mais Armando détestait ça.
Il détestait les camps.
Il se plaignait toujours
de ne pas avoir un lit douillet.
Et s'il est déjà dans une maison ?
On trouvera d'autres corps
demain matin.
Quand il était enfant,
il dormait par terre.
En prison, il dormait par terre.
Il ne parlait que d'avoir
sa propre maison.
Un lit où dormir.
Le suspect est extrêmement dangereux.
D'après les autorités,
il serait toujours en Californie.
Le F.B.I. conseille aux habitants de
verrouiller leurs portes
et de laisser la lumière allumée
même la nuit.
Sans transition, les taxes d'inscription
à l'université...
Le suspect a été signalé,
il s'échappe de l'avenue Pear Blossom.
À toutes les unités !
Morgan, vous êtes à côté.
Je vous envoie Hotch en renfort.
Je l'ai vu courir en direction
des trains,
mais je l'ai perdu.
Il y a plus de 100 wagons
de fret sur ces rails.
Un tiers d'entre eux sont ouverts.
C'est là qu'il se cache.
- Je prends le milieu.
- Moi le sud, vous le nord.
Il ne doit pas être armé,
mais il est très dangereux.
Il y a un train, Morgan.
F.B.I. ! Arrêtez !
Je l'ai trouvé, Rossi !
Hotch, Morgan poursuit le tueur
sur un train en marche.
Ils se dirigent vers la ville.
Je m'en occupe.
Prenez le volant, amenez-moi
à côté de ce train.
Je suis désolée.
"À l'est le soleil levant,
à l'ouest la mer,
et partout cette soif d'errance
qui ne me quittera jamais."
Gerald Gould.
Vous faites quelque chose ce soir ?
J'irais bien manger un burger.
Oh, je mangerais bien un morceau.
Je voulais justement
vous présenter quelqu'un.
Voici l'Agent Jordan Todd.
C'est elle qui prendra la relève
pendant mon congé maternité.
L'Agent Jareau m'a beaucoup
parlé de vous tous.
Vous devez être l'Agent Prentiss.
Oui, enchantée.
Bonjour, Dr. Reid.
Et l'Agent Morgan...
- Ravie de vous revoir.
- Pareillement.
Ça doit être votre bonne nouvelle.
C'est mon brownie, oui.
Vous vous êtes déjà rencontrés ?
Brièvement.
L'Agent Todd nous rejoint après avoir
passé 7 ans à combattre le terrorisme.
Je suis impatiente de travailler avec
l'Unité d'Analyse Comportementale.
On va commencer sa formation.
Maintenant ?
C'est qu'il reste plus beaucoup
de temps.
Je vais vous présenter
le reste de l'équipe.
Oui, on se verra sur le terrain...
l'équipe !
On est impatients !
Alors, tu as quelque chose
à nous dire ?
Non.
Tu transpires du front.
Tu évites le contact visuel.
Sa fréquence de clignement
a augmenté.
Vous savez quoi, j'ai plus très envie
de ce burger, finalement.
Oh, tu peux pas nous éviter !
C'est pourtant ce que je fais !