Autoroute du N.J.
AUTOROUTE DU NEW JERSEY
TOUT DROIT
SOYEZ PRUDENTS
Les Soprano
Tu es un grand garçon, hein?
Shopping personnalisé Lilac.
Salut.
Mon cousin nous a eu des bons
pour le salon de beauté.
Super. On se retrouve
devant chez Daffy à 11 h?
Parfait.
Tu veux manger? Je me prépare
un sandwich au thon.
- Des oignons au petit-déjeuner?
- Il est 14 h.
Je vais au bord de la piscine.
Qu'est-ce qu'il y a, maman?
Tu devais te lever à 8 h 30
pour être chez Häagen-Dazs
à l'arrivée du directeur.
La rentrée est dans cinq jours.
A quoi bon trouver un boulot?
Je ne sais pas.
Tu pourrais t'acheter quelques bouquins.
Des paires de chaussettes.
Ce sera toujours ça de moins à payer.
Tu veux que je travaille avant la rentrée
car ça t'énerve que je n'aie pas fait
le stage à la fabrique de papier.
On t'a acheté une voiture exprès pour ça.
ça te dérange pas
de ne pas respecter le contrat?
On va encore remettre ça sur le tapis?
Le stage à la fabrique
n'avait rien à voir avec le théâtre.
Faire des photocopies,
ça valide pas un stage de théâtre.
Tu as appelé le département théâtre
pour vérifier?
Non, alors tu peux arrêter
de me faire une putain de scène?
Pas de gros mots.
Comme si j'en avais pas
assez bavé cette année.
1 2 U.V., 2 semestres de suite,
et pas de vacances?
Tu as à peine...
Allô?
C'est vrai?
Je peux te rappeler?
Tu as à peine eu des notes correctes
au deuxième semestre.
T'as oublié que mon ex était mort?
Tes notes ont baissé
quand tu sortais encore avec Jackie.
Génial.
T'as déjà perdu un ami à mon âge?
T'as eu à faire un deuil, à 19 ans?
Tu aurais dû travailler cet été
pour te sentir bien
et oublier Jackie,
au lieu de paresser au bord de la piscine.
J'ai lu, au bord de la piscine.
Au moins la moitié des références.
"Les références." C'est quoi, ce truc?
"Ce truc"?
Les grandes oeuvres? La littérature
occidentale? Des hommes sacrifiés?
Malgré leur vision limitée,
ils ont pas mal de choses à dire
sur la mort et le deuil.
Peut-être plus que toi.
Mary Higgins Clark est une référence?
C'est ce que je t'ai vu lire à la piscine.
Allô?
ça ne t'étonne pas, si?
Tu sais bien que c'est un hypocrite.
Il a eu le culot de venir faire
la tournée des bars?
Je peux te rappeler?
La discussion est close?
Tu t'es inscrite à tes cours sur Internet?
- Je vais le faire.
- C'est ça.
Il y a un type avec un catogan dans l'allée.
C'est qui?
- Bonjour, Mme Sop.
- Bonjour, Misty.
Furio, salut. Il arrive.
Il se change. Il a travaillé dehors, ce matin.
- Tu veux un café?
- Avec plaisir.
Je vais acheter une maison, tu sais.
- Ah bon? Où ça?
- A Nutley.
Alors tu restes?
Tu vas demander la naturalisation?
Je n'en ai pas besoin.
- Comment ça va, Tony?
- Ici, au Beau Rivage? Tout va bien.
J'ai pas le temps pour un café.
Tu me déposes au garage,
je récupère ma voiture.
Ensuite, j'ai un rendez-vous,
j'irai tout seul, d'accord?
A plus tard.
- Dis au revoir à Mead de ma part.
- Pourquoi tu ne le fais pas toi-même?
C'est vraiment une mine d'or,
ces bouquins Harry Potter.
ça donne un peu d'espoir
aux petits premiers de la classe.
Tiens, au fait,
il paraît que Ginny Sack se fait retirer
une excroissance du cul.
C'est la femme d'un des gars!
Messieurs, je dois y aller.
- Parle à Patsy.
- Bon anniversaire.
- Allez.
- Au revoir.
- A plus, les gars.
- Salut, Tony.
Joyeux anniversaire, Al.
Apparemment, il faut qu'on parle affaires.
Je suis tout ouïe.
Vas-y, dis-lui.
Je suis allé voir oncle Paulie
à la prison de Youngstown
et il se demandait
si toi et Ralph pouviez régler le problème
des menuisiers absentéistes.
Ralph.
Un de mes gars a vérifié la compta.
On peut peut-être créer deux postes,
avec un absent et un paresseux.
Deux. Sur un projet
à 300 millions de dollars?
Allez. Dis-nous la vérité.
C'est du chinois, ce que je dis?
Deux. Peut-être trois.
- Mon oncle en veut au moins 10.
- C'est moi qui parle.
Il est en taule.
Tu peux lui faire plaisir?
Bon. Voilà le topo.
Et ça vient de...
Pendant les travaux,
tu fileras cinq salaires à Paulie,
deux absents et trois paresseux.
Notre ami en prison
garde le profit d'un des absents
et il donne l'autre à Chrissy.
Les deux paresseux, c'est pour Paulie,
il les répartira à sa guise.
Adjugé.
- Il y a autre chose?
- Oui.
Avec Paulie en taule,
l'équipe a un nouveau chef.
C'est Chrissy.
Certaines personnes en ont décidé ainsi,
et on espère
que ça n'engendrera pas de jalousies.
C'est super! Je sais
que c'est juste temporaire, mais...
C'est une lourde responsabilité.
Ne t'inquiète pas.
Je vais d'abord
plaquer mes cheveux en arrière.
Tu sais, comme Paulie.
On se voit plus tard.
Tu vois, ces presse-papiers en cristal?
L'an passé, j'ai acheté des cadeaux de Noël
pour tout le bureau des Jets.
Plus de 600, en forme de ballon.
- T'as des billets gratos?
- Ils ne sont plus clients.
A des temps meilleurs.
C'est adorable,
avec ces animaux en forme de lettres.
- Tu sais. Si j'ai un bébé...
- Ouais.
- Quoi?
- Rien.
Christopher dit
qu'il veut avoir des enfants, parfois.
Je ne sais pas.
- Où est notre jeune homme en colère?
- Avec ses amis, sans doute.
Avant, je sortais avec un type, Vinnie.
C'était plus un plan baise,
mais il habitait sur Staten Island.
On était en plein milieu du truc,
et quand son beeper sonnait...
il partait.
Je crois qu'il était du milieu.
Il portait un flingue.
C'était sans doute pour se protéger.
Christopher en porte un, parfois.
- Quand on traite en liquide...
- La bourse, ça se traite en liquide?
Je peux te confier un truc?
Bien sûr.
Je crois que je ne peux pas avoir d'enfants.
Quoi? Pourquoi?
C'est dingue que je t'en parle.
Mais je me sens vraiment proche de toi.
Il y a longtemps, avant Christopher...
je me suis fait avorter.
Je voulais pas le faire. J'aurais pas dû,
mais ce type était un tel connard
que c'était la meilleure solution.
Il y a eu des complications.
Mon gynécologue dit
qu'il y a un gros risque
que je ne supporte pas une grossesse.
Mon Dieu, dire que je t'en parle.
Christopher le sait même pas.
Ma mère non plus.
Parfois, ça fait du bien de parler.
Ils font des trucs incroyables, maintenant.
Le moment venu,
ma soeur m'a parlé
d'un super obstétricien en ville.
C'est vrai?
Tu débarques sans prévenir?
Je croyais que tu devais sortir.
Je suis l'homme de tous les mystères.
Danielle, voici l'ami de Christopher,
Paulie Germani.
Comment ça va?
Mets ça au fond du frigo,
ça chasse les mauvaises odeurs.
Va lui payer un verre.
Il faut que je parle à ma fiancée.
- Et la politesse?
- Je t'appelle demain.
Alors? T'es du coin?
Cette nana est bizarre.
- C'est toi qui es bizarre.
- Ah oui?
Je vais te dire ce qui est bizarre.
Putain!
Mon Dieu.
- Ces diamants...
- Harry Winston, bébé.
Plein de carats.
J'ai eu une super conversation avec Silvio.
Quoi? Raconte-moi.
Disons que Carmela ne sera pas toujours
la première dame.
Les conflits politiques sont un catalyseur
qui conduit à la violence
dans un monde devenu fou.
En Corée, les manifestations violentes
ont fait des victimes.
Regarde. Le type à la veste rouge?
Dans 10 secondes,
ce flic est une torche humaine.
J'ai pas trop envie de voir ça.
Janice!
Merde, c'est mon frère.
J'arrive.
Qu'est-ce que tu fais là?
J'étais tout près, chez Bacala.
Je voulais te dire bonjour.
Super.
- Comment va-t-il?
- Il est gros.
Faces of Death?
The Sound of Music était déjà loué?
C'est pour notre vidéo de rock chrétien,
ça accompagnera la sortie du disque.
Tommy Mottola, c'est un sacré fils de pute.
- ça fait combien de temps, un an?
- On ne le fait pas avec Sony.
On va choisir un label indépendant
plus petit.
Bien sûr.
T'as du café?
Je crois qu'il n'y a que du lait de soja.
Quoi?
Qu'est-ce que ça peut te faire?
- ça ne te regarde pas.
- Ralph Cifaretto?
Y a toujours un truc qui va pas.
Pourquoi ne pas t'occuper de tes affaires?
Bon sang.
T'as l'air en forme. Plus que la dernière fois.
Ralph a trouvé des types pour le chantier.
- Qu'a dit Tony?
- C'est Tony qui lui a dit de le faire.
J'ai souhaité joyeux anniversaire
à Albert pour toi.
Qui a rendu visite à ma mère?
Personne, Paulie.
Chrissy dit
que Tony lui a envoyé des chocolats.
Chrissy dit que T a réalisé un coup
immobilier juteux à Frelinghuysen.
C'est le sénateur qui l'a rencardé.
Ralph a raconté une histoire drôle
à l'anniversaire d'Albert.
Voilà :
"Ginny Sack avait une énorme excroissance
"qu'elle s'est fait retirer du cul."
- Il a dit ça?
- Oui.
Et tu trouves ça drôle?
C'est de mauvais goût?
NEWARK - La Cyber "Ville de la baie"
ESPLANADE DU FRONT DE MER
C'est quoi ce bordel?
C'est pas ce que je veux.
Je veux 50 obligations, compris?
Les gars.
Ramassez les emballages des glaces.
Si j'avais un marteau
et que t'avais de gros lolos
Qu'est-ce que tu fais?
Je me tue à la tâche, ça se voit pas?
Être absent, c'est pas de la tarte.
Décider comment ne pas m'habiller,
ne pas me préparer de sandwich...
Tu vas me faire pleurer.
Tu devrais venir t'asseoir ici
entre 10 h 30 et 15 h.
T'as eu la thune de l'avenue Carson?
Tu sais, la fille de l'autre soir? Danielle?
Elle est bien roulée, mais malpolie.
Tout est là?
T'as pas oublié de mettre l'anthrax?
C'est pas drôle.
C'est quoi, ce truc?
Du câble en fibre optique.
Pour l'accès Internet haut débit.
On peut se faire des couilles en or.
Elle était censée bosser cet été,
faire un stage.
C'était pas compatible avec ses études,
très bien.
ça fait une excuse.
Elle devait bosser comme hôtesse
dans le resto d'Artie Buco. Grâce à moi.
Mais elle ne pouvait pas le mardi et le jeudi
parce qu'elle faisait du baby-sitting,
Artie n'a pas été compréhensif,
donc elle a abandonné.
La famille du baby-sitting
s'est taillée à Nantucket.
Un autre plan a capoté, donc...
Elle régresse.
A ce train-là, elle va finir à l'état de foetus.
A cet âge-là,
on avance et on recule en permanence.
C'est la sécurité opposée à la liberté.
Mais ce qui est intéressant,
si j'ai bien compris,
c'est qu'à l'âge de 19 ans,
elle ait envie de rester proche
du cocon familial.
C'est ce que j'allais dire.
- Elle a perdu quelqu'un de proche.
- Jackie.
Mais elle ressort ça
dès qu'on lui demande de ranger un truc.
Elle dit qu'elle est traumatisée.
Il s'est fait tirer dessus.
C'est tragique, pour ce gosse.
C'était un trafic de drogue.
Tout le prouvait.
ça doit être dur.
Mais ils étaient séparés
et il n'était pas très gentil avec elle.
C'est peut-être un moyen de pression.
Elle est obsédée par Columbia.
"Une compétition acharnée."
Cela ne veut pas dire qu'elle ne souffre pas.
Elle vous a dit qu'elle était déprimée?
Arrêtez avec ces conneries.
Elle va s'en sortir.
Elle devrait peut-être prendre
des médicaments.
Et elle en veut à Carmela plus qu'à vous?
Elle m'en veut aussi.
Mais on a toujours été proches.
Même quand elle avait 15 ans.
Quand elle ne supportait pas Carmela?
Vous êtes le père.
Le modèle pour tous les amants à venir.
Elle m'aime. Je le sais.
Depuis qu'elle est née.
Elle devrait peut-être voir quelqu'un.
Le Dr Wendi Kobler.
Une psychologue pour adolescents,
conseillère d'orientation.
Comment ça?
Pour parler des salades familiales
comme je le fais avec vous?
Oui.
Vous l'avez dit, elle va reprendre les cours,
elle sera avec ses copines de fac,
prête à bosser.
C'est bien.
Je croyais que l'inscription finale,
c'était aujourd'hui.
En fait, on peut encore modifier ses choix
pendant trois semaines.
Tu crois pas que tu devrais t'inscrire
aux cours qui te plaisent
pour être sûre d'être prise?
Ecoute...
- Je vais prendre une année sabbatique.
- Quoi?
Pour traînasser à la maison?
Je vais partir en Europe avec Misty.
Qu'est-ce que tu racontes?
Je ne suis pas prête.
Si j'y vais maintenant,
des conseillers d'orientation voudront
que je choisisse temporairement
une U.V. majeure
ou un domaine d'étude indépendant.
Je n'aurai pas le choix.
Manifestement, tu ne veux pas de moi ici.
Je n'ai jamais dit ça.
Tu crois que je ne veux pas de toi ici?
Elle sait combien je gagne.
Elle me prend pour qui? Bill Gates?
Je file déjà de l'argent pour les mômes.
T'es barman.
T'es censé écouter mes problèmes.
Désolé pour le retard.
- Quoi de neuf?
- A toi de me le dire.
Jack Massarone m'a appelé.
Les chantiers Massarone?
Il était très en colère.
Les M80 des toilettes. J'ai dit à Benny...
Ne me prends pas pour un con.
- Le câble en fibre optique.
- Tu savais?
Non. Si. Enfin Patsy a dit un truc...
Bon sang, si j'avais voulu que Patsy dirige...
Utilise ta cervelle, Christopher.
C'est ce que je croyais faire.
En attirant l'attention
sur un chantier à 250 millions?
Réfléchis. Imagine un peu.
Ils sont pas assurés?
Tu sais qu'elle est sympa, Janice?
- Pas mon type, mais...
- J'aime bien ses cheveux.
Préraphaélite, qu'on dit. Avec des boucles.
Je rate jamais le panier, mon pote.
Elle a un avantage de taille,
il faut le reconnaître.
Ses gros seins.
Si je peux me permettre.
Et bien sûr,
c'est aussi une histoire de famille.
Si je la rendais heureuse,
ça ne ferait pas de mal à ma carrière.
Gagné.
Où tu vas?
Viens. Je suis crevé.
Allez. Encore une.
Juste un peu de défense.
Tir crochet.
Encore des magouilles - Immobilier
Obligations - Liquide - Fonds de placement
Dieu merci.
Où est le numéro de la psy
dont t'a parlé Melfi?
Pourquoi? Que s'est-il passé?
Ta fille veut aller en Europe.
Elle arrête la fac,
elle va voyager avec un Europass.
- C'est une blague?
- Apparemment pas.
Le passeport qu'elle avait aux Bahamas
est encore valide.
- Où est-elle?
- Je ne sais pas. A la plage.
Toutes ces fêtes auxquelles elle va
sont bien sûr
à la mémoire de Jackie junior?
Arrête de hurler.
- T'es encore sur Internet?
- Oui, effectivement!
Qu'est-ce qu'on gagne en Europe?
De l'expérience.
La vraie vie. L'art.
Je savais que ces péroraisons sur l'art
causeraient des ennuis.
Elle va travailler dans la publicité.
Un ami de Misty tourne un film
au Danemark.
On devrait appeler la psy.
Elle va retourner à la fac.
Ils ont des conseillers.
Les meilleurs, ceux des grandes facs.
Elle n'ira pas en Europe.
Très bien.
Peut-être qu'ils ne parlent pas.
Peut-être que c'est le genre de couple
qui n'a pas besoin de parler constamment.
Il ne reste qu'une bière?
Danielle est passée. On a mangé des pizzas.
Je sais ce qui ne va pas
avec cette nana, et c'est grave.
Que se passe-t-il, chéri?
C'est encore Tony?
Je lui dois beaucoup,
mais parfois, c'est un connard.
Il ignore ce que c'est
que la phase d'apprentissage.
Tu sais quoi?
J'ai envie de me défoncer.
Je croyais que tu devais arrêter la came
à cause de ton nouveau boulot.
J'arrête.
Je fête mes adieux à l'héro.
Tu veux te faire un shoot?
Je sais pas. J'ai sniffé au club.
C'est drôle, avec Tony.
Danielle le dit, on envoie
de la nourriture aux pays pauvres.
Aucune bonne action ne reste impunie.
Tu lui trouves quoi, à cette fille?
- J'ai pas le droit d'avoir des amies?
- Tu me fascines, tu sais.
Avec ton intelligence,
tu ne vois jamais ce qui saute aux yeux.
- Tu l'as rencontrée où?
- Au centre commercial.
Réfléchis, Adriana.
Une fille comme ça. Avec un cul pareil.
Elle n'a pas de copain,
Paulie ne lui plaît pas.
- C'est pas Jude Law.
- Peu importe.
T'es aveugle à ce point?
Elle est gouine.
Tu crois?
Réfléchis. C'est un chantier
à 250 millions de dollars.
- Que je réfléchisse? C'était ton idée.
- Pardon?
Quand ce mec, Vito, t'a dit
que ce truc avait de la valeur...
je sais pas, tu m'as regardé.
Regardé?
Alors maintenant, t'es devin?
ça ne se reproduira pas.
Si t'arrêtes maintenant,
ce sera plus dur de t'y remettre.
Ta mère a raison.
Par curiosité,
avec quel argent comptes-tu partir?
Travelprice brade ses prix.
Je peux encaisser les obligations de Nana,
et je travaillerai.
Un film d'étudiant.
Pas du tout.
C'est un long métrage filmé en numérique.
Alvar fréquente le Dogme.
Il a eu une mention honorable
au festival du film de Winnipeg
pour son court-métrage.
Peu importe l'argent. Et la sécurité?
Tu crois qu'aller traînasser en Europe
est une bonne idée?
Comme si l'Europe,
c'était plus dangereux qu'ici!
Vous n'avez pas l'air de comprendre.
Je vois des images de Jackie Aprile
baignant dans son sang
dans une rue.
Et alors? Les boîtes françaises
chassent les pensées tristes?
Maman, t'as jamais entendu parler
de la nature réparatrice des voyages?
Lis Henry James.
Les étudiants de 3e année
passent un an à l'étranger, ça doit être utile.
Pourquoi n'attends-tu pas
la 3e année? C'est dans 8 mois.
J'en ai besoin maintenant.
Tu veux partir en Europe? Vas-y.
Vide-toi la tête. Chasse les taureaux.
Fais tout ce qu'ils font là-bas.
Merci. Je le ferai.
Tu ne crois pas qu'elle devrait d'abord
parler à quelqu'un?
Un conseiller d'orientation?
Elle a peut-être besoin
d'aller à l'école de la vie.
Attendons qu'elle se soit fait voler
son portefeuille.
Impossible de travailler sans permis,
les Français y tiennent
plus qu'à leurs couilles.
Merci d'avoir fait front avec moi.
Si on l'en empêche, elle va insister.
Tu la connais.
Elle va partir. Je ne comprends pas
que tu changes d'avis.
Elle verra d'autres garçons.
Peut-être un Italien, un vrai.
Jackie ne jouera plus le rôle...
- Tu veux qu'elle épouse un étranger?
- L'épouser, non! Mon Dieu!
Enfin pourquoi pas, regarde Furio.
Il est pas mal?
Fais ce que tu veux,
mais je ne vais pas attendre
qu'elle gâche ses chances.
Tu vas faire quoi?
Elle ne prendra pas cette décision
sans avoir parlé à quelqu'un.
Allez.
Le Dr Melfi a recommandé
une conseillère d'orientation.
Elle pourra peut-être
lui expliquer qu'un abandon
ne fera pas bon effet
auprès des écoles de médecine.
On a besoin d'un allié,
d'un adulte, qui l'aidera à réagir
de façon responsable.
Tu devrais peut-être prendre
des antidépresseurs.
Ils sont remboursés.
Je ne sais pas. Peut-être.
C'était censé être ses obsèques.
Celles de Jack?
Et ils étaient tous là
à boire et à geindre
au son de ces foutues ballades
italiennes édulcorées.
C'était rageant.
En quittant le restaurant, j'ai vomi.
- Tu avais bu.
- Et fumé un joint avec mes amis.
Ce n'est pas grave.
Du moment que tu ne t'es pas fait vomir.
Quand je t'ai demandé
ce que faisait ton père...
tu as dit :
"Recyclage de déchets, enfin vous voyez."
Qu'est-ce que ça veut dire?
Très bien.
C'est du genre...
Vous voyez?
Tu as dit que le père de Jack
était dans la mafia.
Je n'avais pas compris
que le tien l'était aussi.
La mafia, ça n'existe pas.
J'ai dit que le père
de Jackie était un usurier.
Comment ton père a-t-il réagi
en apprenant la mort de Jack?
ça l'a bouleversé.
Il répétait toujours à Jackie :
"Ne touche pas à ça. Reste à l'école."
"Toucher à ça"?
A quoi?
A la drogue.
D'accord.
Les "X"?
Papa avait un effet positif sur Jack.
Jackie.
Oui.
Tu n'aimes pas trop parler de ton père?
Il ne me dérange pas.
Je vais te poser une question sur ton père.
Ce sera peut-être douloureux.
T'a-t-il déjà maltraitée?
- Non.
- ça reste entre nous.
Je ne crois pas.
- Et ta maman?
- ça, non!
Sauf si vous appelez son obsession
pour mes notes du mauvais traitement.
Il faut qu'elle apprenne que l'éducation
se fait sur toute une vie.
C'est ce que je leur ai dit.
Un diplôme de fac, c'est bien,
mais pas au prix du bien-être affectif.
C'est exactement ce que j'ai dit.
Ils devraient se demander pourquoi
ils veulent que tu restes à la fac.
Pour se libérer
des problèmes d'amour-propre.
Tu t'es inscrite à Columbia,
tu y retourneras quand tu seras prête.
Ou je peux t'écrire une lettre
pour l'université de Barcelone.
C'est une super fac.
J'y suis conseillère.
- Alors?
- Un enterrement de vie de garçon.
Un crétin vient de glisser
sur une rondelle de citron.
J'ai parlé à Patsy.
Apparemment, Chrissy se prend
pour Napoléon.
Ah oui?
- Bien.
- D'accord.
Bien sûr. Personne ne remet en cause
ses qualités de leader.
Alors où est le problème?
C'est juste que... Je ne sais pas.
Patsy l'a mauvaise d'avoir été délaissé.
Qu'est-ce que ça peut te foutre?
L'an dernier,
tu voulais que je le fasse disparaître.
Je dis juste
qu'avec la nouvelle hiérarchie et tout ça...
il se sent peut-être...
marginalisé.
Marginalisé?
Qu'est-ce que ça veut dire?
J'aime bien ton pantalon. C'est du cuir?
Oui. ça vient de chez Bebe.
C'est bondé, ce soir!
Allons faire la fête.
Non, merci.
Je vais m'en tenir au champagne.
C'est de la bonne came, Danny.
On a un super contact.
Merci.
Donc je me disais...
On va lancer notre propre groupe.
Je serai le chanteur et vous mes choristes.
- Arrête.
- C'est ça.
Quoi? C'est si dur, le rap?
Ma pute, ma flûte, ma flûte
Ma pute, pute, pute
- Quoi? C'est une blague?
- Arrête!
- Vous ne voulez pas m'accompagner?
Mon Dieu.
- C'est magnifique.
- N'est-ce pas?
- Christopher me l'a offert.
- Il te plaît, bébé?
- Qu'est-ce que tu fais?
- Quoi?
J'y vais.
Quoi? Reste là. C'est quoi, le problème?
Je t'appelle demain.
Espèce de connard!
- Quoi, putain?
- Je t'ai vu. Qu'est-ce que tu crois?
Tu voulais nous baiser toutes les deux?
Toi et tes vidéos de merde!
Elle m'a allumé.
Elle a pris ma main pour se frotter avec.
- C'est des conneries!
- Et avant que t'arrives?
Elle me disait d'où venait son cuir.
Ses putain de sous-vêtement.
De chez Bebe, j'en ai rien à foutre.
- Tu disais qu'elle était lesbienne.
- Qui sait?
Ce genre de nana,
ça baise tout ce qui bouge.
Réfléchis un peu.
Que ferais-je de cette salope
alors que je t'ai?
Tu disais qu'elle avait un joli cul.
J'essayais de dire un truc sympa,
c'est ton amie.
Viens là.
Qu'est-ce que je t'ai dit
sur cette pucchiachia?
Elle essaie de nous avoir, Adriana.
Et il faut qu'on soit plus forts
que tout ce truc.
Je suis désolée.
Sacré fils de pute.
Qu'est-ce qu'elle a, la Super Glue?
On a oublié de la reboucher. Elle a séché.
- Qu'est-ce que tu veux?
- Rien de spécial.
Tu devrais voir les carreaux...
Iivrés sur le chantier.
- Du travertin mexicain.
- Johnny Sposato les prendra.
Plus de vols sur le site,
dixit notre jeune chef.
Mais l'ordre vient de Tony.
- Vas-y.
- Quoi?
Je pique les carreaux?
- Tony n'est pas d'accord.
- Je te couvre.
Tony ne dira rien.
La machine à laver est cassée.
Carm veut bien que j'utilise la vôtre.
Nettoie le filtre, au moins. C'est dégoûtant.
Comment va ta vie amoureuse?
Mêle-toi de ce qui te regarde.
Je pense que ça me regarde,
vu que j'ai dû traîner ton ex
hors de la cuisine dans un sac poubelle.
T'es qu'un minable, tu le sais?
- T'es comme maman.
- Ah oui?
Vraiment.
Avec ta condescendance et ton sabotage.
Pour ta gouverne, Ralph est un mec super.
Crois-moi, je suis très bien informé sur lui.
Il y a toujours un problème.
Tu te sens menacé
par le fait qu'il ait du style?
- Du style?
- Ralph Lauren, Collegiate?
Je vais te poser une question.
Je connais mieux ce type que toi?
Moi je te dis qu'il ne vaut rien.
Mon bonheur
t'est vraiment insupportable, hein?
La restructuration du F.B.I.
nous serait profitable.
- Shopping personnalisé Lilac.
- Cinq messages, Danielle?
T'as pas compris?
Arrête d'appeler.
- Chérie, arrête.
- "Chérie", mon cul.
- Je pourrais te casser la gueule.
- Je croyais qu'on était amies.
Tu as retiré sa main de ta cuisse? Hein?
- J'ai essayé.
- Mon cul!
Ne m'appelle plus jamais.
Quatre mois de travail.
On devrait la laisser se calmer.
Elle croit que j'ai essayé
de séduire son fiancé.
- Ce petit morveux.
- Et maintenant?
On envoie un autre agent?
Pour gâcher cinq autres mois à copiner?
Elle va se montrer très méfiante.
Je crois qu'il faut
qu'on abandonne cette fois.
On va l'interpeller directement.
Mais quand même, beau boulot, Ciccerone.
D'accord. Merci.
T'as compris le problème, hein?
Moltisanti l'a trouvée bandante.
Que fait-on?
On n'engage que des schifosas?
Tu sais, j'ai rêvé d'elle, l'autre nuit.
Cet emmerdeur.
Les Témoins de Jéhovah
sont plus intéressants.
Jack! Comment ça va?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je joue avec quatre ingénieurs de New York.
- T'as une minute?
- Bien sûr.
Artie Bucco, Jack Massarone.
Oui, vous êtes venu dans mon restaurant.
- Le problème de stracciatelle?
- Oui.
Viens là.
C'est bon.
Ecoute, je ne veux pas t'embêter,
mais tes hommes...
- J'ai dit que je m'en occuperais.
- C'est pas la fibre optique.
Il s'agit des carreaux.
- Quels carreaux?
- Un camion a été volé cette nuit.
Ils ont démoli un appentis en repartant.
Ma mère nous attend.
Regardez qui arrive.
Espèce de connard avide!
T'es revenu prendre autre chose?
Des carreaux, maintenant?
- Espèce de salaud!
- Doucement.
- On se calme, les gars!
- Mêlez-vous de vos affaires.
Qu'est-ce que j'ai dit?
Je t'ai clairement dit
d'arrêter ton sale trafic!
Parle à Silvio!
C'est lui qui a donné l'ordre, connard!
Comment tu m'as appelé?
C'est ça.
Tu joues les durs? Crétin.
Tu bosses pour moi, pas pour Silvio.
Je t'ai dit d'arrêter.
- J'appelle la police.
- Et je n'ai pas oublié
que tu as fouillé la lingerie de ma fiancée.
- C'était pas moi, connard.
- On verra.
Tu te prends pour qui?
Pour un pacificateur?
Fils de pute!
Mon Dieu.
- Lâche-moi!
- On s'en va.
Emmenez-le à l'hôpital. Qu'il ne l'ouvre pas.
T'avise pas de l'ouvrir!
Oui, c'est lui.
Je n'ai pas dit
que j'étais contre ces fiançailles.
Maman?
Je peux avoir un sandwich au thon?
- Raccroche, s'il te plaît.
- Pardon?
Je peux te rappeler?
- Tu es allée voir le Dr Kobler?
- Oui.
De quoi avez-vous parlé?
Je ne suis pas obligée de vous en parler.
C'est confidentiel.
Et on paie 200 $ pour ça?
C'était ton idée. Je ne l'ai vue
que pour vous faire plaisir.
Je ne vois pas ce qui t'inquiète tant.
J'ai le droit d'aller en Europe.
C'est ce qu'elle a dit.
Je me fiche de ce qu'elle a dit.
Elle est irresponsable.
Quoi?
La psy lui a dit
qu'elle avait le droit d'aller en Europe.
Elle trouve que c'est une bonne idée?
Ce n'est pas grave. Je pourrai reprendre
mes études où et quand je voudrai.
Vraiment?
Wendi peut m'avoir une place
à la fac de Barcelone si je veux rester.
- Qui est Wendi?
- Le Dr Wendi Kobler.
Barcelone.
J'aimerais broyer la tête de Melfi
comme une noix.
Je me sens trahie.
Je vais chez le coiffeur.
Tu as dit à Wendi
que tu n'avais rien fait de l'été?
Attends, tu as raison.
Je n'ai pas mentionné l'importance
de l'éthique du travail chez nous.
- Arrête ton insolence tout de suite.
- Sinon quoi?
On est où, en Afghanistan?
Je suis majeure, je suis une adulte.
J'ai le droit de faire ce que je veux.
Très bien, bon sang, on le sait!
C'est tout ce que tu as à dire?
Ce sont les bébés qui font des caprices,
pas les adultes.
Si ça vous intéresse, elle pense
que je devrais prendre du Prozac.
- Ah bon?
- Elle a dit ça?
Jackie a été assassiné.
Je sais que vous pensez
que la bonne ambiance des matchs
de Columbia me guérira.
- C'est vraiment injuste.
- Très bien, écoute.
J'ai réfléchi.
Tu es intelligente. Tu devrais juste attendre.
Jusqu'à l'année prochaine, peut-être.
Tu sais ce que j'ai du mal
à comprendre, papa?
- C'est que tu étais favorable à mon départ.
- Ta mère refuse.
Ecoutez le patron de la mafia.
Comment tu m'as appelé?
On a tourné autour du pot.
Toutes ces années?
- Pourquoi ne pas tout déballer?
- La ferme.
T'as quelque chose à me dire?
- Comment ça?
Qu'est-ce que tu veux dire?
Toutes ces insinuations.
Tu insinues
que je n'ai pas fait mon possible
pour empêcher que ce gosse se bousille?
Que connaissant sa famille,
je n'ai pas essayé d'être
un meilleur père pour lui?
Dieu ait son âme.
Que je n'ai pas protégé Jackie junior?
Que je ne l'ai pas giflé,
parce que j'étais frustré?
C'est ce que tu essaies de me dire?
J'en ai marre de raconter que tu travailles
dans le recyclage de déchets.
Ce n'était pas ma question.
Comme si tu pouvais être honnête
pendant trois secondes.
On va voir!
J'ai décidé de partir en Europe
et je me casse d'ici!
- On t'a dit non!
- C'est ce qu'on va voir.
N'y va pas! Je te préviens, ne le fais pas!
Fais-le pour maman.
C'est bien, ma puce.
Agent spécial Dwight Harris, F.B.I.
Je crois que vous avez déjà
fait connaissance.
Putain!
Pas de scène. Inutile d'attirer l'attention.
- Tu es du F.B.I.?
- Il faut qu'on parle, Ade.
Juste une demi-heure, et je t'assure,
c'est dans ton intérêt.
Suivez-nous, s'il vous plaît.
- Ma chienne.
- C'est bon.
Prends-la avec toi.
Vous m'arrêtez?
Pas pour le moment,
mais tout peut changer.
C'est un mandat de perquisition.
Ton bureau, ton club, ta cocaïne.
- Ce n'est pas la mienne.
- Vraiment?
- Tu ne dis pas ça, sur l'enregistrement.
- Tu m'enregistrais?
A ta place,
je mettrais les sentiments de côté.
Je t'ai fait des confidences
qui n'avaient rien à voir avec ces conneries!
Des choses que je n'avais jamais dites.
On te propose de t'en sortir.
Une chance de sauver ta vie
et celle de Christopher.
T'en as rien à foutre de nous!
Toi et ton foutu obstétricien!
Tu voulais qu'avec Christopher,
on reste ensemble,
que tu puisses trouver des preuves.
On sait que votre fiancé
a grimpé des échelons,
ou en descend, à présent.
Des problèmes
sur le chantier de l'Esplanade?
Mon Dieu.
On ne vous demande pas
de porter un micro, ni de témoigner.
On veut juste des informations.
C'est ton vrai nom, Danielle?
Et si je refuse?
Dans ce cas, vous serez arrêtée
et accusée de recel de coke
avec intention de la revendre,
une accusation passible d'une peine
allant jusqu'à 25 ans de prison.
Mon Dieu.
Libérée sous caution,
vous expliquerez à Tony Soprano
pourquoi vous avez invité un agent fédéral
à dîner chez lui un dimanche.
- Mon Dieu.
- On n'en saura sans doute rien.
Tu disparaîtras sans doute
avec Christopher.
La poubelle.
Entre.
Je t'ai laissé trois messages. ça va?
T'as une mine épouvantable.
Je n'ai pas très bien dormi.
C'est Meadow.
Je sais pas.
On pense qu'elle est partie en Europe.
En Europe?
- T'as une minute?
- C'est qui?
Personne, rendors-toi.
Comment ça va?
L'histoire des carreaux...
c'est un malentendu.
C'est un gros chantier.
Avec beaucoup d'argent à la clé.
Tu dois le savoir mieux que quiconque.
Quoi? Tu m'en veux?
Tu deviens bizarre en vieillissant,
tu sais ça?
Pourquoi?
Je demande, c'est tout.
Je risque la pendaison ou pas?
Tu as fait exprès de me désobéir?
Bien sûr que non.
Patsy dit que tu lui as donné le feu vert.
Après sa conversation avec Chrissy.
Un cafouillage dans le déroulement.
- On se connaît depuis longtemps.
- En effet.
Si tu sens...
que Chrissy t'a usurpé
et que tu essaies de lire mes pensées...
- ça ne marche pas comme ça.
- Très bien.
Ce n'est qu'un malentendu.
Un chargement de carreaux.
ça va chercher dans les 30 000 $?
Il y a 2 000 $, là.
Je t'apporterai le reste plus tard.
Je sais.
Quoi? T'as reçu des projections?
"Introduction à la théorie sociale", c'est...
Désolé, le cours est complet.
Vous vous y prenez un peu tard
pour les cours les plus demandés.
- Et celui-ci?
- 09531?
C'est votre jour de chance.
DEPARTEMENT DE PHILOSOPHIE
Premier cycle
Moralité, identité, société
Signature de l'étudiant
Je me disais, si tu veux...
on peut parler à ton cousin
du financement du projet immobilier.
Ecoutez-le. Quoi? Tu culpabilises?
Tu n'as pas à culpabiliser.
C'est à moi qu'elle en veut.
Pourquoi?