Autoroute du N.J.
AUTOROUTE DU NEW JERSEY
TOUT DROIT
SOYEZ PRUDENTS
Les Soprano
- Y a pas d'ours par là.
- Les gars!
Ben moi, j'aimerais bien
rencontrer un ours maintenant.
Qu'est-ce que tu ferais si t'en voyais un?
Il n'aurait pas plus de chance
que cette côtelette de porc.
Vous allez où? C'est pas fini.
Y en a un qui sait pas ce qui va lui arriver.
Mords.
Attention, le voilà!
Où est Furio?
Il n'a pas pu avoir de vol de Rome,
c'est encore moi qui conduis.
Entre. Tony arrive tout de suite.
Pas de café. Faut que je file, d'accord?
- Qu'est-ce que t'as fait à tes cheveux?
- Coupés. Alors?
On avait dit que tu devais me parler
avant de toucher à tes cheveux.
Qu'est-ce que t'en penses?
- C'est court.
- Au moins t'y vois bien.
- Ca te rajeunit.
- Benny t'attend.
Bon. J'y vais.
Espèce de gros mielleux.
Tu ferais bien de nous donner le fric,
sinon je vais te charcuter...
Joli.
Cosette? Allez, viens ma puce.
On va se promener.
- Où est la chienne?
- T'as éteint la télé?
Où est la chienne?
Mon Dieu! Cosette.
- Quoi?
- Christopher!
Elle ne respire plus. Elle a le cou brisé.
C'est quoi, bordel?
Mon Dieu, elle est morte!
- Je me suis endormi.
- Quoi?
Elle a dû se glisser pour être au chaud.
T'es dingue, bordel?
Tu l'as tuée, connard!
- Je l'ai pas tuée. J'ai dû m'asseoir dessus.
- Bon sang.
- Ma pauvre puce.
- Je suis désolé.
C'est un accident, bon sang.
Combien de fois j'ai dit : pas sur le canapé?
C'est parce que t'étais défoncé,
putain, Christopher.
Toi et ta came de merde! Bordel!
Vie de merde.
- Je te trouverai un autre chien.
- Je veux pas d'un autre chien!
- Quatre de côté.
- Un dans le cul.
Alors, pas de nouvelles de Ralph?
Je commence à m'inquiéter.
- Je vais le rappeler.
- Essaie la chorale des tantes.
J'ai lu qu'ils auditionnaient aujourd'hui.
Trois boules, dans le trou opposé.
Le fils de pute.
Où t'étais passé?
Tony, c'était avec le courrier dehors.
Livraison U.P.S.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Il appelle Ralph.
Laissez un message
et un numéro de télépgone.
Je suis trop occupé
pour rechercher un numéro.
Encore le répondeur.
A toi, T.
Comment ça va? Tu te sens bien?
Moi? Ouais, super.
Putain.
C'est quoi, Tony?
Le cheval de Tony et de Ralph, Pie-O-My.
Où tu vas, c'est à toi?
Qu'est-ce que tu fais?
Abandon. Le fric est à nous.
- Bing.
- Détruis ce putain de portrait.
- Quoi? Tu veux pas...
- Tu m'entends? Brûle-le!
Je veux plus jamais le voir!
INSTITUT LE PARADIS
Quoi?
Où est Ralph?
Dans le triangle des Bermudes?
C'est son gosse. Il doit se planquer.
Je vais te dire un truc. Si je m'écoutais...
- Entre nous, Albert.
- Entre nous?
C'est Tony.
Quoi? Je me trompe?
Franchement? J'en sais rien.
Je vais pisser.
Ca sent mauvais, mon pote.
Comprends-moi bien.
Je lèverais pas le petit doigt pour Ralph.
Mais buter le mec pour un cheval?
C'est dingue, non?
Si ça peut lui arriver,
ça peut nous arriver aussi.
Après on se fait tuer
parce qu'on s'est gouré de pompes?
Que faire? C'est Tony le patron.
Des siècles de tradition.
Exactement. Si Tony a fait ça,
s'il a buté Ralph pour un putain de cheval,
ce type serait le premier à le descendre.
Je crois que Justin m'a reconnu
il y a un moment.
Merci.
Entre. Il s'habille.
J'attends dans la voiture.
Bienvenue.
J'ai apporté des cadeaux.
Vraiment? C'est gentil.
Pour les adultes,
j'ai ramené du vin de mon oncle,
vous l'aurez plus tard.
J'ai fait du café. Tu es sûr?
Merci, je vais attendre dans la voiture.
Qu'est-ce qui t'arrive?
Je suis triste à cause de mon père.
Allez, il faut se remettre.
Je défais le papier,
et elle est là...
la tête haute et les oreilles dressées.
Et je souris.
Et que s'est-il passé ensuite?
Je dois continuer à faire le clown triste.
Une façade pour mes amis, ma famille.
Faire semblant d'être courageux.
Je vous ai déjà entendu vous décrire ainsi.
Le clown triste.
Je ne l'ai jamais vu.
Carmela vous a aussi décrit
de façon très différente.
Comment ça?
Irascible, frappant les murs.
S'empiffrant avec frénésie.
On est loin de la bouteille d'eau
et du klaxon de vélo.
Désolé.
Appelez Carmela, si je suis si détestable.
J'essaie de vous montrer
que face à la tristesse,
la colère, et non l'humour, vous habite.
Vous pouvez être toutes deux tranquilles,
j'ai doublé ma dose.
Je ne veux pas que vous preniez
80 milligrammes de Prozac.
J'augmente jusqu'à 80
pendant une semaine, dix jours
pour rétablir l'équilibre, relever le nez,
et je retombe à 40
avant de plus pouvoir bander.
D'abord, c'est inefficace.
Et ce n'est pas un remède
contre la tristesse.
Revenons-en à Pie-O-My.
Perdre ce à quoi vous tenez est triste.
Ceci dit,
- c'est un cheval.
- Qu'est-ce qui vous prend, bordel?
La seule autre occasion
où vous avez été aussi ému ici,
- c'était avec les canards.
- Ca n'a absolument rien à voir.
- C'était des canards.
- C'est différent?
Vous ne ressentez pas
un tel chagrin pour les gens.
Votre mère, votre meilleur ami.
Je peux pas être triste à cause d'un cheval,
sans qu'on ait droit à la guimauve
freudienne à la con?
Avec les canards,
c'était un symbole de crainte
envers votre famille,
qu'il allait arriver quelque chose d'horrible.
C'est l'affreuse façon dont elle a fini.
En voyant ça, je me demande
dans quel monde de merde on vit.
Un ami de la famille, un petit garçon,
est blessé avec une flèche.
Le sang n'alimente plus le cerveau.
Treize ans.
Il va vivre, mais il ne sera jamais rétabli.
- C'est affreux pour les parents.
- Oui.
Mon neveu. J'adore ce gosse,
comme si c'était mon fils.
Mais je crois qu'il se drogue. A l'héroïne.
Ca me tue de dire ça,
j'ai tellement d'espoirs dans ce gosse.
Il s'agit de Christopher?
Et le 11 septembre. J'en sais rien.
Toute cette merde partout.
On dirait
qu'un salaud en veut à la race humaine.
Anthony, vos associés pensent-ils
à ce genre de choses?
J'en sais rien. On ne parle pas de ça.
Je sais que c'est nul, mais j'ai l'impression
d'être Rodney King junior, vous voyez?
- "Pourquoi ne pas tous s'entendre?"
- Pourquoi est-ce si nul?
Allez, vous foutez pas de ma gueule.
Vous savez à qui vous parlez.
Vous avez causé vous-même
tant de souffrances, n'est-ce pas?
Ma femme prie Dieu.
Quel genre de Dieu fait ce genre de merde?
Et Carmine Lupertazzi?
Christopher t'a parlé d'un repas
entre lui et Tony en juillet?
Qu'y a-t-il, Adriana?
Tu t'es disputée avec Christopher?
C'est normal d'être stressée
avant le mariage.
Beaucoup de mecs hésitent.
Il arrête pas de se shooter à l'héro, vu?
T'es contente?
On a communiqué votre adresse à Hazelden.
La désintox à la con?
C'est de là que viennent les prospectus?
De vous?
Il faut le convaincre
qu'il a besoin d'être désintoxiqué.
Regardez ça, si mignon.
Les écrans plats, je te dis,
pas de reflet, haute définition.
Je regardais On the Waterfront,
dans le magasin.
Les poils du nez de Karl Malden,
on aurait dit des fibres optiques.
Répondeur.
Chrissy, on est là, on attend les télés.
Je vais te demander un truc.
L'autre jour, T avec le portrait,
on aurait dit qu'il allait pleurer.
Toujours pas de nouvelles de Ralph.
Il est où ce putain de gosse?
Qu'est-ce que tu viens foutre ici?
- Trois grammes de came?
- 500 $.
Ouais, emballe.
- Sors de la caisse, connard!
- Enfoiré, tu sais qui je suis?
C'est qui, cet enculé?
Tu sais avec qui je suis, bordel?
En tout cas, t'es pas un flic, putain.
- Et ça, c'est pour quoi, enculé?
- Pour l'enfoncer dans le cul de ta mère!
Nom de Dieu!
Quoi?
C'est de la merde.
Le bouchon est coincé dans la bouteille.
De la saloperie maison.
Que quelqu'un a pris le soin
de rapporter du pays pour toi.
Quelle semaine de merde.
J'ai parlé à Ronnie pour savoir
si elle avait des nouvelles de Ralph.
Le petit a une putain
d'infection respiratoire, maintenant.
On lui a dit pour Pie-O-My.
Elle est dans tous ses états.
Allô? Je te parle de Justin.
Désolée, je pensais
aux problèmes de peau de ma mère.
J'ai oublié de l'enlever?
Qu'est-ce qui t'arrive?
Tu sais, maman. Papa a raison.
La route n'est pas si terrible.
Autoroute jusqu'à Boston.
Si tu veux pas m'accompagner, tant pis.
Ta soeur peut remonter de Floride.
Arrête, elle va pas faire ça. J'irai.
Elle t'a dit, Hugh? Mon cheval est mort.
Pie-O-My?
Que c'est triste.
- Ce vin.
- Il y a eu le feu dans l'écurie.
On a dû l'achever. Si tu l'avais vue.
Des haricots, Hugh?
- Que s'est-il passé?
- Il s'est fait latter par des Latinos.
- Ils ont piqué sa caisse, et sa montre.
- Putain, la Cartier?
- Tu saignes.
- Arrête de toucher.
- Je peux avoir un peu de fric?
- Quoi?
- T'es qui?
- Eddie.
- Du parc.
- Il est cool, Adriana.
Je l'ai ramené.
Il était mal mais je l'ai arrangé.
Il me doit 30 $.
- Fous le camp.
- Quoi?
Tire-toi de chez moi.
- Ne déconne pas, mec.
- Fous le camp!
Qu'est-ce qui te prend? C'est un ami.
C'est ton ami, ça?
- Hazelden? C'est quoi, ce truc?
- C'était au courrier, pour toi.
Désintoxication?
T'as filé mon adresse
aux centres pour junkies?
Tu te fous de moi?
- Qu'est-ce que tu fais?
- Quoi? Sil l'a brûlé.
Un classique comme celui-là?
Un cheval, les arbres, cadre de bois?
25 000 $ à 30 000 $ minimum.
Tony a dit qu'il voulait absolument
qu'on le brûle, Paulie.
- Mets-le dans ma voiture. Je l'emporte.
- D'accord.
Ce sera un honneur
de le mettre au mur chez moi.
Tony, tu peux descendre, s'il te plaît?
Qu'y a-t-il?
- Que s'est-il passé?
- Ton neveu.
Christopher? Il t'a frappée?
Pourquoi?
- Qu'est-ce que ça fait?
- Il était défoncé.
Le connard, je vais lui tordre le cou,
bon sang. Où est-il?
Il se shoote. A l'héro.
- Qui c'est?
- C'est toi qui m'appelle, idiot.
- Où est Christopher, connard?
- Va te faire foutre.
Sa voiture a été volée par des Portoricains.
Ils ont pris son mobile.
Je sais pas quoi faire.
J'ai préparé une valise
pour aller chez ma tante.
Doucement. Ne fais pas un truc
que tu regretterais.
Trois semaines avant le mariage.
Il lui faut peut-être se désintoxiquer.
Il paraît qu'on peut faire venir quelqu'un.
Arrêtez, les filles. On est en famille.
Faut que je vous explique?
Du calme. Laissez-moi réfléchir
à ce qu'il faut faire.
Ne lui fais pas mal, je t'en prie.
... plan de combat gagnera.
Là, le combat se resserre car...
Pourquoi il faut toujours venir ici?
- Comment tu vas?
- On te dérange?
Des idées de déco.
Vous voulez entrer?
Excusez le désordre.
Arrête, ce n'est rien.
Il y a une page du Metropolitan Home.
Attends de voir comment un miroir
peut agrandir une pièce.
Vous voulez quelque chose à boire?
Faut qu'on y aille.
Une tasse de café.
- Au fait, il a adoré le petit personnage.
- Gobbetto.
Il porte chance.
Evidemment, il va pas dire merci.
Meadow a adoré le livre.
Je suis désolé
de ne rien avoir rapporté pour vous.
J'ai apporté quelque chose,
mais je l'ai oublié là-bas.
Du vinaigre balsamique, 35 ans d'âge.
De la famille du mari de ma soeur.
Ils vivent à Modène.
A part ton père,
- c'était bien de retrouver l'Italie?
- Oui.
Rentrer chez soi, voir les amis, la famille.
Pour être franc,
c'était pas si chouette.
- Je ne suis plus de là-bas.
- Non?
Quelque chose a changé.
- Peut-être moi.
- Comment ça?
Je suis comme un touriste chez moi.
La vie a continué sans moi.
Il n'y a plus rien qui m'attend là-bas.
- Personne?
- Je me sens drôle ici aussi.
Je n'aurais peut-être
pas dû venir en Amérique.
Tu réussis bien ta vie pourtant.
Tu as une belle maison.
- Une petite amie.
- Non.
Comment ça, non? Et Jessica?
J'essaie de lui parler...
mais on ne communique pas.
Pas comme avec certaines personnes,
vous voyez?
- C'est le fondement de l'amour.
- Oui.
Alors pourquoi es-tu revenu?
Tu m'as dit que tu m'emmenais
acheter un nouveau Stick Magic.
Oui.
J'ai des trucs à faire, je te l'ai dit.
Il faut que je file.
Merci beaucoup pour le vinaigre.
Où est Branca? Elle t'a déjà abandonnée?
Elle est à l'hôpital pour un kyste.
Où est le vieux? Il faut que je lui parle.
Il fait sa sieste. Tu veux que je le réveille?
Laisse-lui un moment.
Tu veux du vin?
De l'oncle de Furio en Italie?
Il dit qu'ils ont eu du soleil cette année.
Il faut des glaçons.
Je vais regarder la bourse.
- C'est quoi, tout ça?
- Je fais un site web pour mes affaires.
Tu sais faire ça?
Je vais payer quelqu'un
35 $ de l'heure?
Si je suis coincée, j'appelle Bill.
Tu t'es mariée?
Peut-être quand il rentrera de Port St Lucie.
C'est l'entraînement de printemps des Mets.
Bill a bien de la chance.
Vous, les Russes, vous vous débrouillez.
Vous arrivez, bossez comme des dingues.
Les gens sont comme ça.
Regarde-toi. Tu as toutes les raisons
de prendre la bouteille,
et tu montes des sites web.
Comment ça? Quelles raisons?
- Ta...
- Non, quoi?
Allez, tu sais bien, ta...
Ma jambe.
Bien sûr.
Je n'y pense pas tout de suite.
Il y a pire.
... minuteur numérique
avec arrêt automatique.
Vous enfournez le plat, réglez le minuteur,
vous pouvez partir.
Votre nouveau grill George Foreman
vous dira exactement
quand votre plat est parfaitement grillé.
Le grill travaille à votre place.
Avec mon minuteur numérique spécial
de 20 minutes avec arrêt...
Avec l'héroïne, il n'y a qu'une solution.
Quand un chien que tu aimes attrape
la rage, tu l'achèves, Anthony.
Alors qu'est-ce que je fais?
Si les fédéraux le chopent dans cet état,
qui sait ce qu'il peut raconter.
Si t'as un procès, comme moi,
tu ne dormiras plus.
Raison de plus pour le désintoxiquer.
Quand même...
Il reste un gros problème.
Si c'était quelqu'un d'autre...
Ca pue les pieds.
Je sais pas si je peux faire ce truc.
Tu te souviens de Dominic Palladino?
- Le cambrioleur, un ivrogne.
- Il va aux A.A. maintenant.
Tu pourrais lui passer un coup de fil.
Ce genre de truc se soigne, maintenant.
Moi et mes audiences, toi et ta psy.
Lui en cure de désintox.
J'étais si vexée
qu'il ne me rapporte rien d'Italie.
Il a rapporté un truc pour A.J.
et pour Meadow.
Il m'a donné du vinaigre,
mais je ne crois pas que c'était pour moi.
C'est sûrement
parce qu'il s'est senti coupable.
Carmela, on dirait que t'as 15 ans.
Je dis que je l'aide à refaire sa déco.
J'emmène A.J.
Même lui commence à s'en douter.
Si Tony a des soupçons,
tu sais ce qui arrivera à Furio.
Ces types vivent à une autre époque.
- Ca ne t'a pas arrêtée.
- Avec Steve, de la gym?
Je culpabilisais tout le temps.
Les mensonges, les combines.
Il a fallu que Jackie aille à l'hosto
pour que j'arrête.
- On n'a pas encore couché ensemble.
- Tu ne baises pas avec lui?
Alors, c'est pas vraiment réel.
C'est réel.
On communique.
Il me regarde et me trouve belle.
Il me trouve intéressante quand je parle.
Je vis pour les quelques minutes
où on se voit.
J'ai l'impression que ma vie m'échappe,
que je ne serai jamais heureuse.
Si t'as pas encore couché avec lui,
abstiens-toi.
Et n'y va plus.
On est tous là?
Bon après-midi.
Pour ceux qui ne me connaissent pas,
je suis Dominic
et je suis alcoolique et toxicomane.
N'oublie pas "crapule".
Comme certains semblent l'ignorer,
je suis maintenant guéri
depuis bientôt quatre ans.
Je me suis inscrit aux A.A. en prison,
et ça m'a sauvé la vie.
Nous sommes ici aujourd'hui parce que
nous avons une chose en commun.
Non seulement nous partageons
des traditions, une culture,
mais nous tenons à Chris et voulons l'aider
à combattre sa toxicomanie.
Quelqu'un a-t-il déjà participé
à une intervention?
Nous avons surpris notre fille
à fumer de l'herbe, mais...
- Pas vraiment, non.
- D'accord.
Une intervention est une confrontation
sans aucun jugement.
On appelle ça compassion-frontation.
Vous allez faire une liste
des occasions précises
où la toxicomanie de Chris
vous a directement affectés.
Par exemple, Adriana, c'est ça?
Tu pourrais dire :
"Christopher,
lundi dernier tu es rentré défoncé
"et violent,
et tu m'as agressée physiquement."
Et s'il est défoncé quand on lui parle?
On attendra qu'il soit sobre.
Pour ma première fois, Steven Patrano
a attendu dix heures que j'émerge.
- Ta première fois?
- En 1997, j'ai replongé.
Comme les junkies,
les alcoolos récidivent souvent.
Super. On est conseillés par un vrai nul.
Il n'y a pas de nul qui guérisse.
En fait, je n'ai jamais rencontré
le gosse de Ralph.
Je l'ai vu de loin.
Un beau garçon.
Ce qui est sûr,
c'est qu'il a un long combat à mener.
Les médecins, la rééducation,
la thérapie physique...
Je vais prendre les médaillons de veau.
Tu me retardes,
j'ai une table à la Tavern on the Green.
Alors, l'immobilier?
- Pardon?
- La D.U., tu sais.
Rue Garside, toi, Ralph, Zellman.
Zellman t'a parlé de ça?
Carmine n'en sait encore rien.
Je te donne l'occasion
de conclure un marché, d'arranger ça.
Pour l'avenue Frelinghuysen,
je t'ai mis au parfum par amitié.
Y a rien pour toi.
Ni pour toi, ni pour Carmine.
T'es sûr que c'est la voie
que tu veux suivre?
Combien pour lui mettre un autre costume,
modifier son visage?
- Pardon?
- Pourquoi le jeter?
Un menton un peu plus fort.
Je pensais à des portraits
comme ceux du tribunal.
Quelque chose de chic,
un général révolutionnaire.
Napoléon et son cheval. Ce genre de chose.
Il est plutôt gros pour faire Napoléon.
Pas exactement Napoléon.
Comme Napoléon.
Asseyez-vous. Détendez-vous.
Que se passe-t-il, Tony?
Je crois que je sais
ce qui est arrivé à Ralph, et si j'ai raison,
il ne reviendra pas.
- C'est New York.
- Johnny Sack?
A cause d'une blague sur les gros?
Ca n'a pas dû jouer en sa faveur.
Carmine.
Le truc avec la D.U.
Ils en veulent un morceau.
Je crois qu'ils ont parlé à Ralph,
- et ça a mal tourné.
- Qu'a dit John?
C'est plus ce qu'il n'a pas dit
que ce qu'il a dit.
Il s'agit de New York.
Avant de faire quoi que ce soit
pour nous venger,
voyez vos hommes.
Je veux une enquête.
Personne ne bouge
tant qu'on ne sait pas ce qui s'est passé.
Compris?
C'est quoi ce bordel?
- Qu'est-ce qui se passe?
- Assieds-toi.
Je m'appelle Dominic.
Tu ne me connais pas, mais...
C'est toi, le type
qu'a cambriolé Stew Leonard.
Tu lui as piqué ses côtelettes de porc.
Ouais, mais je suis pas là pour ça.
- On est là parce que tu te drogues.
- Quoi?
- Vous vous foutez de ma gueule?
- Désolée, chéri.
Non, je vous emmerde.
On te l'a dit une fois. Assieds-toi.
Assieds-toi.
Maman? Bon sang.
Ce n'est facile pour personne.
Mais je veux que tu saches
qu'on est ici parce qu'on tient à toi.
- C'était ton idée?
- On te demande d'écouter, c'est tout.
Adriana, tu commences?
"Christopher,
j'ai beaucoup d'amour pour toi.
"Mon seul rêve
est de vivre heureuse avec toi.
"Ces derniers mois,
les choses ont empiré entre nous,
"parce que tu te drogues tout le temps.
- "Tu es toujours défoncé, j'en peux plus."
- Sois précise.
"Quand on a commencé à sortir ensemble,
on faisait tout le temps l'amour.
- "Et à cause de la drogue..."
- Putain, c'est vraiment la peine?
Continue.
"... tu ne peux plus être un homme.
"La semaine dernière,
tu as tué notre chienne,
"et c'est la goutte de trop."
Tu as tué la chienne?
Pourquoi t'as fait ça?
- C'était un accident.
- Elle aboyait?
Il s'est assis dessus
alors qu'il était défoncé.
- Bon sang.
- Je me suis endormi.
Elle a dû s'étouffer.
Tu as fini, Adriana?
Tu as tué la petite Cosette?
C'est toi que je devrais étouffer, connard!
Dans l'ordre, Tony.
"Quand je suis venu ouvrir un matin,
"tu avais la tête dans la cuvette.
Tes cheveux trempaient dans l'eau.
- "Dégueulasse."
- Je t'ai dit, c'était la grippe.
- J'ai dit ce que j'avais à dire.
- Je peux pas me défendre?
- Personne ne t'attaque.
- Ca change rien.
Mais je peux confirmer qu'il a été malade.
Et tuer la chienne.
Comment t'as fait pour pas la voir?
Tu t'emballes.
Je sais ce que c'est
de perdre un animal qu'on aime.
Je sais que tu étais défoncé
lors de l'enterrement de ma belle-mère.
Tu n'as pas arrêté de raconter
n'importe quoi pendant 20 minutes.
L'enterrement de ma mère.
Bon sang.
- Tu veux lire ton papier?
- J'ai rien écrit.
Je serai bref et précis.
Tu es faible. Tu ne te maîtrises plus.
Tu fais honte à toi et à tous les autres.
- Ecoutez ça.
- Les gars.
On a dit : "pas de jugement".
Rien à foutre. Il a ce qu'il mérite.
Tu veux qu'on parle
de quelqu'un qui déconne?
- Attention, Chrissy.
- Quoi?
Je croyais qu'on était honnête.
Vous avez du cul, vous savez.
Tous autant que vous êtes.
Vous parlez de maîtrise de soi, et toi, Sil?
Tu baises toutes les putes du club
alors que t'es marié, avec des gosses.
Et toi, Paulie.
Rappelle-toi cet hiver,
dans les bois, avec le Russe.
Je te préviens!
Et voilà la personnalité de type A.
On parle du fait
que tu te détruises en te droguant!
Pas de ma personnalité, merde!
- Oui.
- Je vais me tuer?
Continue à t'empiffrer,
c'est l'infarctus avant 50 ans.
- Assieds-toi.
- Tu t'adresses au patron.
Tant mieux! Une correction
lui fera retrouver la raison!
Super. Ma propre mère.
Va te faire foutre, sale pute!
Fils de pute!
Les gars, je vous en prie.
Allez!
Arrêtez!
Excusez-moi. Comment va-t-il?
Je suis de la famille.
Il est tombé dans la cuisine
en voulant tuer des fourmis?
Il portait des chaussettes.
- Vous êtes au courant qu'il se drogue?
- Vraiment?
Il a une fracture du crâne.
On le garde pour la nuit.
Un instant.
Tu permets un instant?
Ca fait mal?
On m'a donné de l'aspirine.
Profites-en,
c'est la dernière fois que tu te drogues.
- Je m'excuse, T.
- Ta gueule et écoute-moi.
Tu es mon neveu, Christopher. Je t'aime.
C'est la seule raison
pour laquelle t'es vivant.
Si c'était quelqu'un d'autre,
il aurait eu une intervention en pleine tête.
Toi et moi, on est proches.
On a fait beaucoup l'un pour l'autre.
Le flic qui a descendu mon père.
Je vois de quoi tu parles,
je ne l'oublierai jamais.
Et tu me remercies comme ça.
Faut redouter quand tu flipperas
pour un petit sac de blanche.
- Non, jamais, Tony.
- Tu m'as menti.
Je t'ai dit que tu étais l'avenir
de cette famille. Je t'en ai donné la charge.
Tu m'as regardé dans les yeux
et tu as accepté,
et t'étais défoncé, putain.
Tais-toi.
Demain matin, je visite avec Patsy
un centre de désintox en Pennsylvanie.
Tu vas y aller. Tu y resteras.
Tu suivras chaque séance et tu la fermeras.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
Patsy sera tout près de toi,
dans un motel.
Tu comprends ce que je te dis?
- Tu comprends?
- Je m'excuse, Tony!
Putain, comment j'en suis arrivé là?
- Le revoilà.
- J'ai apporté des pâtisseries.
- Il fait une sieste?
- Ouais.
- Tu bois à cause de lui?
- A cause de moi.
Ca fait du bien.
Qu'y a-t-il?
J'ai passé un long moment à l'hosto,
hier soir.
Il s'en passe tellement là-bas.
Je n'attendais personne.
Alors, les Mets?
Ne commence pas avec les Mets.
Tu sais, j'ai pensé à toi.
- T'es déjà soûl.
- Non.
Je pensais à ta façon d'être.
A ton petit sourire,
comme si tu te racontais une blague.
Tu parles pas beaucoup, hein?
J'aimerais connaître ton secret.
Perdre une jambe
et se mettre à monter des sites web.
C'est le but des gens comme moi,
donner l'inspiration aux gens comme toi.
- Je veux pas te vexer.
- C'est le problème avec les Américains.
Vous ne vous attendez jamais
à une catastrophe,
alors que le reste du monde
ne pense qu'à ça.
- Au moins, on n'est pas déçus.
- Putain, plutôt pessimiste.
Vous avez tout
et vous vous plaignez quand même.
Vous vous allongez
et vous vous lamentez chez le psy.
Vous avez le temps de penser
à votre petit nombril.
C'est bien moi.
Tu n'es pas si mauvais.
Tu as beaucoup de qualités.
Tu es grand et fort,
plein de vie et de malice.
J'ai toujours senti un truc positif pour toi.
Tu devrais te voir,
avec l'ombre,
et la fumée autour de ton visage.
Tu es belle. Tu me rappelles
cette star du cinéma...
- Irina est belle.
- Greta Garbo.
- Je peux vous aider?
- Oui.
Brad à l'accueil, ton client de 13 h est arrivé.
Tu m'appelles?
Pas de téléphone pendant 15 jours.
Ce sont les règles.
J'écrirai.
Je pensais tenir un journal intime.
Pour le publier, peut-être,
sous un pseudonyme.
Félicitations.
T'es arrivé, mec. Le plus dur est fait.
Je vais fouiller ton sac.
- Les cigarettes, ça va?
- Cigarettes, oui.
C'est conseillé aux patients qui fument.
Mais pas de chocolat, Chris.
Pas de caféine
ni de substance qui en contienne.
Prêt?
- Je t'aime.
- Moi aussi, je t'aime.
Quand est-ce que Bill rentre?
La semaine prochaine.
Je vais être occupé pendant quelques jours,
mais je te verrai dès que je peux.
Ce n'est pas une bonne idée.
- Comment ça?
- Je t'appellerai peut-être.
Mais je ne pense pas.
- Ca ne t'a pas plu?
- Si, beaucoup.
Mais, voyons, Tony.
T'es sympa,
mais j'ai assez de mes problèmes.
Je veux pas te soulager sans arrêt.
Tu te fous de moi?
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je ne t'attendais pas si tôt.
Dis à mon oncle que je le verrai plus tard.
Tony - Je suis à l'Hôtel Charles
617-555-1881
A.J. est chez Patrick - Rigatoni au frigo
Je t'aime - C
Lowe n'est pas un grand rapide.
Dans le champ gauche!
Et Henderson court vers le marbre!
Et voilà! Home run dans le champ droit...