Quand votre oncle Marshall avait dix ans,
il a lu un livre intitulé
La vie parmi les gorilles.
La vie parmi les gorilles
C'est écrit par une anthropologue
appelée Aurelia Birnholz-Vazquez,
qui racontait son année passée
parmi les gorilles des plaines occidentales
du Cameroun.
Quand Birnholz-Vazquez
est venue donner une conférence
à l'université,
Marshall, le plus jeune membre
de l'audience,
avait une question à poser.
Quel conseil donneriez-vous
à un futur anthropologue ?
Tu veux devenir anthropologue ?
Quand je serai grand, j'aimerais
vivre avec les gorilles, tout comme vous.
Sa réponse a changé sa vie.
C'est merveilleux,
mais je crains que tu ne le puisses pas.
Ils seront tous morts.
Et si les sanctions économiques
ne sont pas renforcées,
la destruction de la forêt continuera,
et plus d'un million d'espèces disparaîtra.
Donc tu ne veux pas de café ?
Je dis que l'industrie du café cause
d'irréversibles...
- D'accord, je le jette.
- D'accord, une tasse.
Je dois rester alerte.
Premier jour de travail, et tout.
Je peux pas croire
que tu entres dans une société.
L'Enfant est devenu homme.
C'est juste un stage
pour renflouer les coffres.
Après mon droit,
je travaillerai toujours pour le NRDC.
Ils arrêteront l'effet de serre.
Eh bien, ils ont fait de leur mieux.
Voici ton sac-repas.
Je t'aime parce que, un,
tu m'as fait un repas,
et que, deux, tu ris chaque fois
que tu dis "sac".
- Je t'aime, Marshmallow.
- Je t'aime.
Je t'aime aussi, Marshmallow.
- Ted ?
- Oh, non !
- Non, elle n'a pas fait ça.
- Oui. Elle l'a fait.
Un autre colis surprise ?
Un autre colis surprise.
J'entretenais une relation à distance
avec Victoria depuis un mois.
Les relations à distance,
c'est une mauvaise idée.
- Ça en fait combien ?
- Trois.
Combien lui en as-tu envoyé ?
Par la poste ou par télépathie ? Aucun.
Elle mène par trois points.
Des petits gâteaux. Super.
Je parie qu'ils sont délicieux.
Oui. Ils le sont.
Merde !
Je ne mérite pas
ces délicieux petits gâteaux.
Dieu que je me déteste en ce moment.
C'est moi, à 15 ans.
Marshall allait travailler
pour une importante société, Altrucel.
Altrucel était reconnue
pour la qualité de sa peluche jaune
qui recouvre les balles de tennis.
C'était une importante société
qui faisait d'autres choses.
En gros, elle voulait que les gens
se concentrent sur la peluche jaune.
Marshall avait obtenu un stage
dans leur service juridique
parce qu'il y connaissait quelqu'un.
Barney, j'écoute.
M. Stinson, ici Willis de la sécurité.
Désolé de vous déranger, mais il y aurait
un Sasquatch en liberté dans l'immeuble.
- Un Sasquatch ?
- Oui, monsieur. Un monstre.
On ne veut pas vous alerter,
mais il a été vu sur votre étage.
Oui ! Regarde-toi.
En habit vers le succès indéniable.
Ouah ! Toute une collection
d'affiches de motivation.
Oh, oui. Je les ai toutes.
"Travail d'équipe, courage, génialité."
- Une pour la génialité ?
- Je l'ai fait faire.
- Assieds-toi.
- Maintenant que je travaille ici,
vas-tu me dire c'est quoi, ton travail ?
Je t'en prie.
- Mon vieux !
Salut Blauman, Bilson, voici Marshall.
Service juridique.
Tu vas travailler avec eux.
Marshall Eriksen. Enchanté.
- Belle cravate. Sauce à steak.
- Oh, sauce à steak. C'est bien vrai.
- Où ça ? Je ne vois...
- Marshall, approche.
Ta cravate est sauce à steak. Comme A1.
A1 ? Compris ? Essaie de suivre.
Au travail, Eriksen.
Il est 2 h. Il pleut.
Ding dong.
Quoi ? On a sonné ?
Oh, salut Jessica Alba
en imperméable, et rien d'autre.
Attends. Toc, toc.
On frappe à la porte arrière.
- Je n'ai pas de porte arrière...
- Mon Dieu.
Jessica Simpson ? Quelle bonne surprise.
Deux Jessica. Tu dois en choisir une.
Que fais-tu ? Vas-y.
Eh bien, je suis fiancé, donc...
Ta fiancée est partie. Que fais-tu ? Vas-y.
On est quand même fiancés...
Ta fiancée est morte, écrasée par
un autobus. Que fais-tu ? Vas-y.
- Tu n'en veux pas un ?
- Combien en as-tu mangé ?
Quatre. Quatorze.
Non. Juste quatre.
Et le glaçage de deux autres.
En tout cas. Voici le problème.
Salut, c'est Ted. Tu dois dormir.
J'ai reçu le colis surprise:
Il est super.
Écoute.
Et je suis là,
la bouche pleine de ce petit gâteau
qui favorise une relation de couple,
et j'ai dit une stupidité:
Ne t'en fais pas.
J'ai posté le tien il y a deux jours.
Et il est génial. Absolument génial.
Pourquoi ai-je dit ça ?
Le glaçage me fait mentir.
Oh, cher Ted.
Là, peu importe ce que je lui envoie,
elle saura que c'était après mon appel.
C'est ça le problème.
Réfléchis pendant que je mange ce gâteau.
D'accord, voici ce que tu vas faire.
Confectionne un colis surprise
bien new-yorkais:
Des bagels de H&H, un porte-clés
de l'Empire State Building,
le tout couronné
du New York Times, tu es prêt ?
L'édition d'il y a trois jours.
C'est brillant. Tu es brillante.
C'est drôle, il n'y a pas longtemps,
je demandais des conseils à Marshall
et à Lily pour t'impressionner.
C'est amusant.
Voici pourquoi c'était amusant.
Je ne le savais pas,
mais quelques semaines plus tôt,
Robin disait ceci à Lily à mon sujet:
Bon, ça va !
J'ai des sentiments pour lui.
La fille que j'aimais bien m'aide
à impressionner celle que j'aime.
J'ai compris, Ted.
- Salut ! Comment ça a été ?
- Je ne veux pas en parler.
Mes collègues de travail sont
une bande de pourris.
- De quoi ?
- De pourris.
- En quoi sont-ils pourris ?
- Oublie ça. Je ne veux pas en parler.
C'est comme ce midi.
C'est quoi ça, Eriksen ?
Maman a fait ton dîner ?
Pour votre information, ma fiancée l'a fait.
A-t-elle aussi enlevé les croûtes
de ton sandwich ?
Non.
- C'est quoi ?
- Rien. Rends-le-moi !
"Cher Marshmallow, bonne chance.
Je t'aime ! Lilypad."
Donne-moi ça !
"P.S. Si tu as déplié ce billet,
ton bisou s'est envolé. Vite, attrape-le !"
Redonne-moi ça ! Redonne-le-moi !
- Oublie-les. On est adorables.
- Je sais.
Seigneur ! C'est comme la première
année à l'école.
Sauf que cette fois-ci, ma petite danse
ne suffira pas à les gagner.
Pas même la Vieille Fiable.
Mon chou, ce serait bien
d'avoir un peu plus d'argent,
mais si tu es malheureux,
ça ne vaut pas la peine.
- Je démissionne.
- Quoi ? Non. Tu...
On s'amuse tellement. Toi et moi,
à travailler ensemble. C'est super.
On ne travaille même pas ensemble.
Je suis au service juridique et tu...
- Sérieusement, que fais-tu ?
- Je t'en prie.
Désolé. Vieux, cette société,
ce n'est pas pour moi.
Bien sûr que ce n'est pas pour toi.
C'est pour Lily.
- Quoi ?
- Marshall, Lily est un bon parti.
Mais penses-tu vraiment garder
une fille si étonnante
- sans tout le paquet ?
- Le paquet ?
Le paquet. La maison, la voiture,
la meilleure école pour les enfants.
- Un voyage à l'occasion.
- Ce n'est pas important pour Lily.
Peut-être pas maintenant.
Mais comment se sentira-t-elle
quand elle te fera vivre
avec son salaire d'enseignante
alors que tu seras au tribunal
à défendre un castor volant
en voie d'extinction ?
Je sais.
- Elle sera heureuse.
- D'accord.
Mais le seras-tu,
sachant que tu aurais pu
la rendre encore plus heureuse ?
Et les quatre sont entièrement nues.
Tu dois en choisir une.
Que fais-tu ? Vas-y.
Je dirais, Bea Arthur.
Faux. Betty White.
Fais le ménage, Eriksen.
A-t-elle reçu le fantastique colis surprise ?
Oui. Hier.
- L'a-t-elle aimé ?
- Elle l'a adoré.
Quel est le problème, alors ?
Je lui parlais hier soir, et je dois te dire,
on se parle au téléphone chaque soir
pendant une heure et demie.
On finit par ne plus savoir quoi se dire.
Qu'as-tu mangé ce midi ?
Du pain de seigle.
Oui.
Oh, cher Ted.
Je suis un bon copain, d'habitude,
mais ne jamais se voir, c'est difficile.
Peut-être que ça ne se fait pas.
Ce que je dois faire est clair.
C'est très clair.
Je dois lui faire une surprise
et aller en Allemagne.
Exactement ce à quoi je pensais.
Sors de ma tête, mec.
Barney, comment me débarrasser
de ces idiots ?
Marshall, pense aux manchots.
- Aux manchots ?
- Sur le mur.
CONFORMITÉ
"Conformité. Celui qui est différent
reste au froid."
C'est une affiche de motivation ?
Regarde-toi, Marshall.
Tu es malheureux.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que tu es différent.
Tu pourrais apprendre à aimer
le flocon de neige unique que tu es
ou changer ta personnalité,
ce qui est beaucoup plus facile.
Changer de personnalité ? C'est affreux.
Et pas du tout motivant.
Pas nécessairement.
Au début, j'étais consterné.
Mais je me suis aperçu
que c'est comme La vie parmi les gorilles
d'Aurelia Birnholz-Vazquez.
Je dois gagner ma place dans la bande
en agissant comme eux.
C'est une étude anthropologique.
C'est bien, non ?
Ça ressemble à la pression par les pairs.
Non, non. C'est anthropologique.
C'est génial. Et je vais le faire.
C'est la pression par les pairs.
On a une rencontre annuelle.
Je personnifie quelqu'un
qui succombe à la pression par les pairs.
D'accord.
Mais si ces gars veulent te faire fumer,
que diras-tu ?
- Seulement si je suis soûl.
- Bon garçon.
Pour avoir sa place parmi les gorilles,
Marshall devait apprendre à en être un.
Ce qui voulait dire, des cours de gorilles.
D'accord. Je suis tout excité.
Mais si je dois être ton mentor,
je dois savoir que tu es aussi excité.
Oui je le suis. Je suis excité.
C'est bien de le dire,
c'est autre chose de le montrer.
Montre-le.
Je suis excité.
C'était quoi, ça ?
Marshall, je devrais sentir
des ondes d'excitation
tout le long de mon corps.
On aurait dit une chatte enceinte dégriffée,
essayant d'attraper une mouche
un dimanche après-midi.
- C'était très précis.
- Montre-moi ton excitation !
On y va !
- Ça fait mal !
- Trop mal !
Et tu le glisses au gars
dans une poignée de mains discrète,
- et il le fera.
- D'accord.
Il fera quoi ?
- Peu importe.
- Génial. Et quel gars ?
- Il y en a toujours un.
- D'accord. Ça va.
- Je pense être prêt.
- Certain ?
Tu veux pratiquer ton histoire
une fois de plus ?
D'accord.
Écoutez ça, les gars. Je suis à San Diego
avec mes frères de Kappa,
et ils disent:
"Yo, Eriksen, si on allait aux StripClubs ?"
Et moi je dis: "Yabadabadou !"
On a déniché ce bar de danseuses
près de l'aéroport.
Et c'est là que le portier
nous a jetés dehors.
J'ignore si Svetlana a obtenu
sa carte verte,
mais, les gars,
une fausse bague à diamants ?
Ça vaut son pesant d'or, vieux.
Eriksen, ça c'était de la sauce à steak !
- Fantastique, vieux.
- Oui. Oui.
- Pas possible !
- Super histoire.
Le matin suivant, j'allais acheter
mon billet pour l'Allemagne,
quand je reçus un mail.
"Salut, Ted. Désolée d'avoir raté ton appel.
"C'est énervant
ces longues distances, hein ?
"J'ai bien réfléchi,
et il faut que je te parle ce soir.
"Je t'appellerai à 23 h. Victoria."
- Et ?
- Et, elle va me laisser.
A-t-on déjà dit: "J'ai bien réfléchi",
suivi de quelque chose de positif ?
Ce n'est pas comme: "J'ai bien réfléchi,
on sous-estime les biscuits Nutter Butter."
De quoi pourrait-il s'agir ?
Qu'aurait-elle à me dire
qui ne s'écrive pas dans un mail ?
Je me suis coupé tous les doigts.
Ted, tu es un gars fantastique. Je le sais.
Tu le sais. Elle le sait.
Je te parie une fortune.
Non, j'ai encore plus confiance.
Je te parie une immense fortune
qu'elle ne t'appellera pas pour ça.
Merci. Tu as raison. Je fais l'idiot.
Je devrais acheter ce billet d'avion ?
J'attendrais.
Salut Blauman. C'est la Bombe E.
Le karaoké, ça marche toujours ?
Parfait !
Je vais faire un malheur au micro,
tes oreilles vont en saigner.
On se voit tantôt, Gino.
D'accord.
- Qu'en dis-tu ?
- Sauce à steak.
- Sauce à steak ?
- Oui.
Tu sais,
l'anthropologie au bureau,
c'est ton affaire.
Mais, je t'en prie, ne fais pas ça ici.
Lily, quand Aurelia Birnholz...
Quand Australia Berlingot-Vaseline
est revenue de son séjour avec les gorilles,
elle ne cherchait pas de poux
dans la tête des gens
ni ne lançait d'ordures.
Je t'en supplie. Laisse ça au bureau.
Pourquoi ?
Parce que tu agis comme ces gars,
et ces gars sont pathétiques.
Ils étaient plutôt méchants
au début. Mais ce sont des bons gars,
si tu les connaissais, tu t'en apercevrais.
Viens avec nous au karaoké ce soir,
et tu verras qu'ils ne sont pas
si pathétiques.
- D'accord ?
- D'accord.
Attends. Toc, toc, à la porte arrière.
Qui est là ?
Angelina Jolie en fauteuil roulant.
Que fais-tu ? Vas-y.
Mon Vieux, Scarlett Johansson sans bras ?
N'importe quand !
Tu as raison. Ils sont adorables.
- Barney, tu chantes ?
- Le karaoké m'ennuie.
Vraiment ? Je pensais que tu aimerais ça.
Comprends-moi bien. Je suis bon.
Le meilleur, en fait.
Mais le plus grand samouraï laisse
son épée rouiller dans son fourreau.
Chéri, ils ont notre chanson.
Chantons Don't Go Breaking My Heart.
Quoi ?
Don't Go Breaking My Heart.
Elton John. Kiki Dee.
Pas question. Chantez du Black Sabbath.
En fait,
Marshall et moi dansons une routine...
Iron Man. Je pourrais faire lron Man.
- Sauce à steak.
- Sauce à steak, vieux.
On lui dit ?
D'accord, Eriksen, j'ai de bonnes nouvelles.
Lundi, Bilson et moi irons parler
à Montague des ressources humaines.
Après tes études,
on veut que tu travailles avec nous.
Qu'en dis-tu ?
- Oui !
- Mon ami !
- Je t'avais dit qu'il le ferait.
- Ça va être d'enfer.
- On va prendre la place.
- Sauce à steak.
C'était choquant.
Quand allais-tu me dire
que tu as changé de plan de carrière ?
Rien n'a changé, d'accord ?
Je veux toujours aider l'environnement.
Je pensais faire un peu d'argent
pendant quelques années.
On s'achèterait un appartement,
les enfants iront dans une bonne école.
Tu pourrais quitter ton emploi et peindre.
Je sais que tu n'en as pas besoin,
mais je t'aime, et je veux te combler.
Je veux te donner le paquet.
Le paquet ?
Tu me le donnes déjà.
Tu as un beau paquet, Marshall.
J'aime ton paquet.
Lily, tu es la femme la plus incroyable
que je connaisse
et tu mérites un gros paquet.
Ton paquet a toujours été assez gros.
Tu ne t'en rends peut-être pas compte,
Marshall Eriksen,
mais ton paquet est énorme.
Oui.
- Allô ?
- Pourquoi elle n'appelle pas ?
Tu vas te rendre malade.
C'est samedi soir.
Sors, fais quelque chose.
Pourquoi je sortirais ?
J'ai une copine. Pour l'instant.
Si je sors, qui écoutera les infos ?
Je suis la moitié du public.
Je suis flattée que tu penses
qu'on a deux téléspectateurs.
Elle ne te laissera pas, Ted. Tu es génial.
Merci. Il est près de 23 h. Je te laisse.
Bonne chance.
Assis à la maison
en attendant que le téléphone sonne,
quelque chose me traversa l'esprit.
Je suis assis à la maison,
attendant que le téléphone sonne.
- Marshall.
- Hé.
Ça fait une éternité que je t'ai pas vu.
Oui.
Comment vas-tu ?
Je pense que Victoria va bientôt rompre.
Je suis désolé, vieux.
Oui, eh bien,
honnêtement, je ne me souviens
plus de son visage.
Plus j'essaie de m'en rappeler,
moins j'y arrive.
Je me souviens de mes sentiments,
mais pas d'elle.
On dirait que j'essaie de garder
quelque chose de déjà perdu.
Garder quelque chose qui est déjà perdu.
On dirait une loi sur l'environnement.
Je ne sais pas.
On se bat si fort pour garder ces choses
qui finiront par disparaître de toute façon.
Et c'est très noble.
Si tu empêchais les forêts tropicales
de devenir des parkings,
où stationnerions-nous nos voitures ?
Rockuppé. Mon vieux, que...
Les suivants, Marshmallow et Lylipad.
Certaines choses valent la peine
d'être préservées.
Mais la vraie question est la suivante.
Il est 2 h.
Tes amis chantent au karaoké,
mais tu rentres tôt,
car tu attends un appel de l'Allemagne
de ta copine
qui devait appeler il y a quatre heures.
Puis le téléphone sonne.
Allô ?
Salut, Ted, c'est Robin.
Écoute, je sais qu'il est tard,
mais peux-tu venir chez moi ?
Que fais-tu ? Vas-y.