Les enfants, en amour,
les meilleures relations sont celles
qui arrivent naturellement.
Mes tout premiers muffins.
Je crois que tu dois les laisser au four
plus longtemps.
Suis ce conseil professionnel:
Si ça coule toujours,
ce n'est pas un muffin,
- mais une boisson.
- Oui, eh bien...
Ma relation avec Victoria était amusante.
Et facile. Vraiment pas compliquée.
Non, non.
C'était super.
Es-tu en train de colorier tes fesses ?
J'ai un gros entretien.
Et il y a des trous dans mon costume.
Je ne sais pas coudre.
Je n'ai pas de boxeur.
Alors, oui, je colorie mes fesses.
- Mets un autre costume.
- Je n'en ai pas d'autre.
Je suis cassé. Je peux porter
mes vêtements de sport ou y aller tout nu.
Mon gars,
si tu postules un emploi ainsi vêtu,
même les avocats hippies
du cabinet d'avocats des Amis Granola
te jetteront à la porte.
C'est au Conseil national
de la défense des ressources
et c'est l'emploi de mes rêves.
Mais ce n'est qu'un stage.
C'est un poste non rémunéré.
Je servirai le café aux gens.
Mais les patrons des gens auxquels
je le servirai sauveront le monde.
Ah bon. Demain, et sache
que ce que je vais te dire va t'extasier,
je t'emmène chez mon tailleur sur mesure.
Chez un tailleur ? Barney,
j'accumule 300 $ de déficit par semaine
et je dois économiser pour mon mariage.
Relaxe. Mon tailleur exige le tiers du prix.
Tu ne vas certainement pas porter
ce "costume" ridicule à ton mariage.
Demain, à midi. Chez mon tailleur.
Non, merci, mon gars.
- À midi ?
- À midi.
- D'accord.
- À demain.
Salut, les filles.
- Salut.
J'allais justement rencontrer Ted.
On sort ensemble depuis deux mois.
On sort souper.
Voilà qui répond aux questions
que je n'ai pas posées.
Robin.
Voyons. On plaisante.
Notre amitié est rendue à cette étape.
Vraiment ?
Dégage.
Vous voyez ? Je l'ai encore fait.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous cherchez une robe ?
Je fais des gâteaux de mariage
pour des boutiques.
Je peux t'accompagner.
Tu auras peut-être un rabais.
- Vraiment ? Ce serait super.
- Oui.
Je dois répondre à cet appel.
Salut. Allô ?
Hé ! Je croyais qu'on irait seules demain.
Pourquoi tu l'invites, celle-là ?
Robin. Tu dois accepter
que Ted et Victoria sortent ensemble.
Tu as eu ta chance. Il vit sa vie.
Sois contente pour eux, tu veux ?
Un faux sourire et un regard éteint,
ça te va ?
- Vendu.
- Super.
Victoria, qu'est-ce qu'il y a ?
On vient de m'offrir une bourse
à un institut culinaire en Allemagne.
- Attends. En Allemagne ? En Europe ?
- C'est pour deux ans.
Je croyais ne pas avoir grand-chance,
car très peu d'Américains se font accepter,
mais on m'a acceptée.
Tu parles de l'Allemagne en Europe ?
- Ted, y en a-t-il une autre ?
- Celle au centre Epcot ?
- Ted.
- Désolé.
- Félicitations.
- Merci.
Je ne sais pas si je vais y aller.
Si tu y vas, qu'arrivera-t-il de nous ?
Je ne sais pas.
Je crois que les relations à distance
ne fonctionnent pas.
Les relations à distance,
c'est un mensonge
que les adolescents se racontent
pour baiser pendant les vacances.
Ça veut dire que...
Soit tu restes ici, soit on va rompre.
Ça alors.
Écoute, voyons comment ça va se passer,
et en septembre...
Je dois partir ce lundi.
- Le lundi...
- Ted.
À quoi tu penses ?
On devrait prendre du temps
pour penser à ce qu'on veut.
On se verra demain pour en parler.
D'accord.
Et c'est là
que les choses se sont compliquées.
- Salut, bébé. Comment ça va, les robes ?
- Tout est bouffant et blanc.
C'est comme faire les boutiques
dans une guimauve. Et le tailleur ?
C'est très sombre et suspect ici.
Je crois que c'est illégal.
C'est comme faire les boutiques
dans la tête de Barney.
- Bonne chance, bébé.
- Salut.
Dis, Barney ?
Je suis mal à l'aise. Il travaille
dans l'arrière-boutique d'une animalerie ?
Tu veux un costume de qualité
et un lapin gratuit ou pas ?
Ted, Sergei veut que tu arrêtes
de te morfondre. Ça le distrait.
Tu parles l'ukrainien ?
Les gars, je suis foutu.
Je ne veux pas perdre Victoria, mais
je ne peux pas lui dire de rester pour moi.
Et je ne veux pas de relation à distance.
Non, non, non. Oublie ça.
Tu sais qui aime les relations à distance ?
Les filles. Juste du blabla, pas de baise.
La mort, quoi.
Ne critique pas les relations à distance.
Je crois que ça peut vraiment marcher.
- Vraiment ? Tu crois à ça ?
- Absolument.
J'en vis quatre en ce moment.
J'ai Lisa à Madrid.
J'ai Erica à Tokyo. J'ai Laura au Danemark.
Et Kelly sur la 34e Rue.
Elle me prend
pour un tondeur de moutons de Killarney.
Tu sais à l'université, quand Lily
a suivi un programme d'art,
un été à Paris ?
Oui.
Elle parlait sans cesse
d'un idiot de Français, un Gabriel.
Je suis allé là-bas, il y avait une fête.
Et devine qui arrive ? Gabriel.
Il avait une petite moustache française,
toute fine.
Je n'aime pas me battre,
mais j'aurais pu régler son cas.
Je l'ai donc pris de côté et lui ai chuchoté,
avec des yeux déments:
"Ne t'approche surtout pas de Lily,
sinon je jure devant Dieu
"que je mangerai la moustache
sur ton idiot de visage français."
Il est parti en courant, je vous le dis.
Je crois qu'il pleurait.
Je n'ai jamais rien dit à Lily. Honnêtement,
je ne suis pas fier d'avoir fait ça.
Mais très honnêtement, je le suis.
À part la confirmation
de l'opinion des Européens
- sur les Américains, il y a un but ?
- Oui.
C'est que même si Lily est mon âme soeur,
la distance géographique a failli nous tuer.
Si tu crois que Victoria est ton âme soeur,
dis-lui de rester.
Je l'ignore pour l'instant.
Mais oui, elle pourrait l'être.
Tu la connais à peine.
C'est quoi sa couleur préférée ?
Aime-t-elle les chats, les chiens ?
Aimerait-elle faire ménage à trois ?
J'en sais plus
sur mon téléphone cellulaire.
Et, en passant,
j'ai bel et bien la conférence à trois.
Elle ne peut pas aimer les chats.
J'aime les chiens, moi.
J'attire les gens qui aiment les chiens.
- En es-tu certain ?
- Bon.
- Allô ?
- Une question, comme ça.
- Aimes-tu les chats ?
- J'ai détesté la comédie, j'aime l'animal.
C'est bon à savoir. Salut.
Elle aime les chats.
Je ne la connais pas du tout.
- Excellent. On prendra celui-ci.
- Celui-ci.
C'est mon costume.
Ce n'est pas moi qui choisis ?
Joue avec cette pelote à épingles.
Seigneur ! Je vais être beau.
Marshall, tu n'abîmeras pas
un aussi beau costume
pour tenter vainement
de sauver la planète.
C'est un costume gagnant. J'arrangerai
un entretien pour toi à mon bureau.
Notre équipe a besoin
d'hommes comme toi.
On se fait poursuivre. Souvent.
Non. Je ne vendrai pas mon âme.
Mais voyons, si tu travailles avec moi
pendant trois mois,
tu gagneras
plus que Lily ne gagne en un an.
Non. J'ai déjà décidé.
Moi aussi. Si je dis à cette fille
de renoncer à ses rêves pour moi
et que deux semaines plus tard, on casse,
je serai le pire des salauds.
C'est trop de pression
pour une relation aussi récente.
Je vais lui dire d'y aller.
Je l'ai donc vue ce soir-là
pour lui faire part de ma décision.
J'y ai bien songé, et...
Attends. Avant que tu ne dises
quoi que ce soit,
je voulais te donner quelque chose.
Voici de quoi ça a l'air
quand on les laisse suffisamment au four.
Je veux que tu restes.
Plus tôt ce jour-là...
C'est très sombre et suspect ici.
Je crois que c'est illégal.
Comme faire les boutiques
dans la tête de Barney.
- Bonne chance, bébé.
- Salut.
Quelle sorte de robe aimeriez-vous ?
Rien de trop gros ni de trop bouffant.
Je ne suis pas très féminine.
Mais j'aimerais ressembler
à une princesse magnifique.
- J'en ai vu des belles.
- Dans la vitrine ?
Je ne voudrais pas vous vexer,
mais elles sont trop chères pour vous.
De quoi elle se mêle ?
Elle ne connaît pas mon salaire.
Ces femmes sont des expertes.
Elles devinent ton salaire annuel
par tes sous-vêtements.
Foutus paquets économiques
de petites culottes qui viennent par trois !
- Au moins on nous a offert du champagne.
- Et du gâteau.
Parlant de gâteau, Victoria,
as-tu décidé,
pour ta formation en beignets ?
Je n'en sais rien. Je veux y aller,
mais je ne veux pas perdre Ted.
J'ai pensé à une relation à distance.
Ça ne marcherait pas.
C'est juste du blabla, pas de baise.
La mort, quoi.
Je sais que c'est kitsch,
mais Ted est peut-être mon âme soeur.
- Ce serait difficile de le quitter.
- Je ne sais pas.
Je me sentirais lésée
si je refusais une excellente formation
pour un gars
que je connais depuis deux mois.
Mais ce n'est pas n'importe quel gars.
C'est Ted. Il est merveilleux.
- C'est le meilleur que je connaisse.
- Aux États-Unis. Mais les Allemands ?
Je les laisserais paner mon schnitzel
avec plaisir, tu sais ?
- Moi, vraiment pas.
- Je parle de baise.
Pardon, madame.
Cette enfoirée est morte. Merci.
C'est bon les filles, je la déteste.
- Elle est archi-laide.
- C'est grave. Très.
Elle est courte en avant, longue en arrière.
Comme une coupe Longueuil.
Victoria, Marshall et moi avons vécu
à distance, une fois.
Pendant l'université, j'ai suivi un cours
à Paris. J'étais la seule Américaine.
Je me sentais vraiment seule.
Je n'avais qu'une seule amie: Gabrielle.
Elle était plutôt sans attraits
et avait l'air étrange.
Elle avait une petite moustache
qui la mettait très mal à l'aise.
À un moment donné,
elle a arrêté de me parler,
je n'ai jamais su pourquoi.
J'étais toute seule ensuite.
La seule chose qui m'ait aidée,
c'était l'idée de mon âme soeur
qui m'attendait.
Si Ted est ton âme soeur,
ça vaudrait la peine de tenir bon.
Mais comment faire pour le savoir ?
On ne se connaît pas assez.
C'est lui, justement.
- Allô ?
- Une question, comme ça.
- Aimes-tu les chats ?
- J'ai détesté la comédie, j'aime l'animal.
- Elle aime les chats. Quelle surprise.
- Arrête.
Salut. Pourquoi Ted veut-il savoir
si j'aime les chats ?
Peut-être veut-il t'en acheter un ?
J'ai entendu japper derrière.
Peut-être qu'il était dans une animalerie.
Veut-il qu'on ait un chat ?
Peut-être qu'il se sert
d'un adorable chaton pour te culpabiliser ?
Ce serait méchant. Tu crois qu'il ferait ça ?
Je ne voudrais rien savoir.
À ta place, je partirais en Allemagne.
Seigneur. Vous êtes incapables de mentir.
- Je ne sais pas quoi dire.
- C'est laid, c'est laid.
On s'y prend mal.
Je vais te chercher une des robes
en vitrine, histoire de s'amuser.
- Est-ce que ça va ?
- Ça va.
D'accord, mais on dirait
que tu veux voir Victoria partir à tout prix.
Mais non.
Je lui offre mon appui, c'est tout.
Elle a reçu une bourse super importante
en matière de desserts.
Arrête d'être sarcastique.
C'est vraiment une bourse importante
en matière de desserts.
C'est dur à dire sans paraître sarcastique.
Je sais que tu n'aimes pas Victoria,
mais on dirait qu'elle rend Ted heureux.
Pense à ça avant d'échanger tes points
contre son billet d'avion.
Tu voulais ressembler à une princesse ?
Seigneur ! Elle est parfaite.
C'est sûr que je vais me taper Marshall
si je porte ça.
- Regarde comme elle est contente.
- Oui.
J'ai toujours cru
que j'étais une femme indépendante
et qu'aucun homme n'interromprait
ma carrière,
mais j'y pense maintenant.
Je me sens coupable.
Comme si c'était antiféministe.
- Je te comprends tout à fait.
- C'est vrai ?
J'accorde toujours plus d'importance
à ma carrière qu'à mes copains,
et, en toute honnêteté, ça veut dire
beaucoup de soirées passées toute seule.
J'ai peur de ça, justement.
Le fait de choisir Ted plutôt que ta carrière
ne va pas à l'encontre du féminisme.
Ça veut peut-être dire
que vous seriez heureux ensemble.
Robin, tu es la meilleure.
Je suis contente de t'avoir comme amie.
- C'est toi la meilleure.
- Non. C'est toi.
D'accord, c'est moi.
Je vais rester.
Je suis tellement magnifique.
Ne me dites pas combien elle coûte.
Tuez-moi tout de suite,
pour que je puisse mourir aussi belle.
Tu es magnifique.
Combien elle coûte ? Sur une échelle
d'inabordable jusqu'à très inabordable.
Très, très, très, très, très inabordable.
Ça ne fait rien.
Ce qui rend une mariée belle,
c'est le fait qu'elle soit heureuse
de se marier.
Je sais que la robe me va à merveille,
mais ce qui compte, c'est que Marshall
et moi nous aimions, pas vrai ?
Oui, tu as raison.
Mais tu t'es assise sur le gâteau.
Mais tu sais ? On pourra la laver.
C'est du chocolat aux framboises.
Allez. Lève-toi.
Voyons à quel point c'est grave.
- Elle était déjà comme ça.
- Comment allez-vous payer pour la robe ?
Avec plusieurs cartes de crédit.
Chez Peter
Je voulais te donner quelque chose.
Voici de quoi ça a l'air
quand on les laisse suffisamment au four.
Je veux que tu restes.
Je dois partir en Allemagne.
- Tu y vas ?
- Je dois y aller.
- C'est ce que tu as décidé ?
- Non.
Je suis venue ici
en me disant que je resterais,
mais quand tu as dit ça,
j'ai compris que je devais y aller.
- Tu veux me contrarier ou quoi ?
- Non.
Alors, oui ?
Ted, on ne se fréquente
que depuis deux mois.
Tu ne peux pas prendre cette décision
à ma place.
J'allais te dire de partir,
mais tu m'as donné ce muffin.
Ça m'a rappelé à quel point tu es super.
Viendrais-tu vivre en Allemagne
avec moi ?
Ça serait fou.
Ah bon.
Je pourrais me sacrifier pour toi,
mais de ton côté, ça serait fou.
Tu travailles ici, tu as ta vie.
J'ai rien là-bas.
- Tu m'auras moi.
- On se connaît à peine.
Ce n'est pas juste
qu'on soit obligés de rompre.
J'ai horreur de ça.
On va rompre ?
Je suppose.
C'est nul, mon gars. Je suis désolé.
C'était trop de pression, trop vite.
C'était peut-être stupide de penser que...
Oui, Marshall, je vois ton
nouveau costume. Il est beau.
Merci de le mentionner.
Tu n'avais rien dit.
Je comprends que vous auriez été
obligés de rompre un jour.
- Pourquoi aujourd'hui ?
- Elle part demain.
Mais elle est encore ici.
- Oui. Elle est encore ici.
- Oui.
Tu pourrais passer
une belle journée avec elle.
Ted, penses-y.
Si tu savais que demain,
tu perdais une jambe,
resterais-tu assis en train de pleurer
ou irais-tu courir, sauter
et faire des super ronds de
jambes dans les airs ?
Des super ronds de jambes
dans les airs ?
- C'est un nouveau pyjama ?
- Absolument.
On peut se morfondre et pleurer
ou courir et faire des ronds de jambes
dans les airs avant de les perdre.
- Attends. On se partage une seule jambe ?
- C'est une jambe métaphorique.
Comment cette jambe peut-elle faire
des ronds de jambes un jour
alors que le lendemain, elle sera tellement
amochée qu'on devra l'amputer ?
- Je ne sais pas, Ted.
- Allez.
Ça s'est tellement bien passé.
Pourquoi arrêter ainsi ?
Que voudrais-tu faire ?
Tous les trucs qu'on voulait faire
- mais qu'on n'a pas faits.
- Le musée ?
On traversera le pont de Brooklyn.
On ira voir les singes au zoo.
On ira manger au resto franco-vietnamien
qu'on a vu.
- Ça alors. On devrait y aller.
- Oui.
- Une grosse journée.
Et les enfants, c'est exactement
ce qu'on a fait de notre dernière journée.
Le musée. Le pont. Le restaurant.
Toutes ces belles choses.
Lily, tu dois lui dire.
Cette robe a coûté une fortune.
Non. Je vais attendre
la prochaine grosse bourde de Marshall
et je lui dirai à ce moment-là,
ça sera moins grave, en comparaison.
- Espérons qu'il te trompera, alors.
- Oui, mais sans coucher avec la personne.
Regarde-nous. Deux gars en costume.
Ressens-tu un petit frisson ?
Toutes les filles dans le bar te veulent,
et les gars veulent être à ta place.
En fait, c'est surtout moi.
Mais tu auras les restes.
Salut, bébé. La bière coûte 1 $ .
On a donc chacun sa bière, ce soir.
Es-tu enfin décidé à venir travailler
pour la société Barney ?
Ça ne s'appelle pas la société Barney.
Pas encore.
J'ai presque oublié.
Sergei m'a envoyé ta facture.
Barney, c'est écrit: 4000 $ .
Tu as dit que ça coûterait le tiers du prix.
Tu portes donc un costume de 12000 $ .
Tu devras venir travailler avec moi.
Tu as orchestré tout ça. Tu as fait exprès.
Absolument, oui !
Ça ne marchera pas.
Même si je dois travailler de nuit,
je vais payer ton tailleur.
Je ne vendrai pas mon âme.
Je sais que ça rendra les choses difficiles,
mais ça va marcher. C'est promis.
J'ai détruit une robe de mariée de 8000 $ .
- À quelle heure, l'entretien ?
- À 9 h.
Tu as besoin de chaussures.
Je connais quelqu'un.
Je suis contente d'avoir fait
des ronds de jambes.
Oui. J'étais presque trop fatigué
pour faire l'amour.
- Tu vas beaucoup me manquer.
- Toi aussi.
Tu sais, quand je reviendrai,
si on est toujours célibataires, on peut...
Même si on ne l'est pas.
D'accord.
Je sais que ça ne fonctionne jamais,
mais veux-tu essayer à distance ?
Oui. Oui.
- On peut y arriver.
- Absolument.
Ça va fonctionner.
On s'arrangera. Ça ira.
Ça n'a pas fonctionné.
Les relations à distance sont
une très mauvaise idée.
Une très mauvaise idée. Vraiment.
Départs
On reviendra là-dessus plus tard.