Le début d'une relation donne lieu
à beaucoup de premières fois:
Le premier baiser,
la première nuit,
la première fin de semaine.
En 48 heures, j'ai connu
toutes ces premières fois avec Victoria.
Ils devraient sortir bientôt. C'est lundi.
Penses-tu qu'ils sont là depuis le début ?
J'ignore si je dois être fière ou inquiète.
Ils ne sont peut-être pas là.
- Bonjour.
- Salut.
- Je vais ignorer ça.
- Merci.
- J'aimerais que tu restes.
- Je sais. Moi, aussi.
Je dois aller travailler et tu as ta réunion.
- Je t'appelle après ?
- Je t'enverrai un message pendant.
- Au revoir.
- Oh, Victoria. Tu es ici...
Toodle-oo !
Deux jours de suite !
Ta chambre doit sentir la cage à singes.
Dis-nous combien. Lily a dit huit,
mais je sais que c'est plus de dix !
Zéro.
- Quoi ?
On vient de se rencontrer.
On a tous les deux déjà fait l'erreur
d'être trop rapides.
On a discuté et on a décidé
de prendre notre temps.
- C'est son idée.
- Entièrement son idée !
Mais je sais pas. J'aime bien cette fille.
Et je suis prêt à prendre le temps
qu'il faut pour que ça marche.
3 semaines plus tard
Je ne me sens pas bien.
Comme si mes testicules mélangeaient
des "pop rocks" et du soda.
C'est ridicule de te faire attendre un mois.
Je n'en serais pas capable.
Tu n'as couché qu'avec une seule fille.
Cassé !
Ted, la seule raison pour attendre un mois,
c'est si la fille a 17 ans et 11 mois.
Bonnes nouvelles,
je ne couvre pas l'événement félin.
Qui veut sortir demain soir ?
Oh, je ne peux pas.
J'emmène Victoria souper.
On ne peut pas.
C'est notre 9e anniversaire.
Bravo ! Neuf ans ?
Votre relation dure depuis la 4ème.
- Félicitations.
- Merci.
On va à Berkshire
pour le Festival du sirop d'érable.
Selon le magazine New York, c'est l'un
des endroits les plus romantiques.
Qui dit que sexuel ne rime pas
avec raisonnable ?
Bon, je crois qu'il ne reste
que toi et moi.
Vraiment ?
En fait, je parlais à mon Martini.
- Prête ?
- Oui.
Rien de mieux
qu'une fin de semaine dans une auberge.
Oui. Se lever à 7h pile pour le déjeuner.
Féliciter les propriétaires
pour leur collection d'artisanat.
Converser gauchement avec des couples
qui essaient de sauver leur mariage.
On ferait mieux de partir.
C'est un trajet de quatre heures.
On annonce de la pluie ce soir.
- On pourrait rester ici.
- Et regarder la télé ?
- Se commander du chinois.
- Au Jardin de Sichouan.
- On annule ?
- Oui.
Parfait, mon sac était vide.
Je parie 100 $ que lorsque
tu te retourneras, je dirai: "Super !"
C'est la troisième fois
que tu me dragues par hasard !
C'est ça qui arrive
quand on choisit à l'aveuglette.
C'est une manoeuvre qui se fait à deux.
Ted me signale si la cible est sexy.
Mais Ted est occupé
par sa relation avec une lesbienne.
Regarde le reflet des filles
dans le miroir du bar.
Tu ne peux pas...
Hé ! Pourquoi c'est si long ?
- J'y vais.
- Pas si vite, Scherbatsky.
J'aime ta façon de penser.
Cette histoire de miroir,
c'est simple, élégant.
D'accord, voici une offre
d'une durée limitée.
J'ai besoin d'un complice
pour mes sorties en ville.
Aimerais-tu être ma complice ?
C'est tentant,
mais je suis avec une amie
qui s'est fait larguer.
Elle a besoin de soutien ou de la langue
d'un inconnu dans sa bouche.
On dirait que ça marche.
D'accord ! Je suis partante.
Encore une semaine, et ça fera un mois.
Vraiment, es-tu certaine ? Ça m'a échappé.
Oh, allez !
Le 18 est encore trop loin.
Attends, le 18 ?
Oh, merde ! J'avais complètement oublié.
Je serai absente le 18.
Eh bien, on attendra que tu reviennes.
Le but était de ne rien brusquer.
Oui. Ou on pourrait le faire ce soir.
75e et Amsterdam.
Je suis contente qu'on ait décidé
de rester à la maison.
Je sais. Imagine si on était partis.
On arriverait à cette heure,
fatigués et fourbus.
Et on se sentirait obligés
de s'envoyer en l'air.
Oui, à 89 $ la nuit, on le ferait.
J'aimerais porter un toast
au plus génial de tous les anniversaires.
C'est bien que tu ailles bientôt
chez tes parents.
Je suis si contente
que tes colocs soient absents.
- Oh, mon Dieu ! Que font-ils ici ?
- Ils pensent qu'on n'est pas là.
C'est le grand soir pour Ted !
Mais on est restés.
On est dans la salle de bains.
Ils ne le savent pas.
On n'a qu'à rester cachés
jusqu'à ce que Ted traîne son joujou
dans la chambre.
Je ne veux pas me cacher ici.
Chérie, Ted devenait fou
à attendre ce moment.
Si on sort et qu'on brise cet instant,
c'est foutu.
Et l'un de nous deux devra coucher
avec Ted,
et ce ne sera pas moi.
Bon, d'accord.
Je vais utiliser le fil dentaire.
Tu es en costume !
Tant qu'à le faire, faisons-le correctement.
Emilio, la dame prendra...
Je prendrai un Johnnie Walker Blue, sec,
et un Montecristo No 2. Merci.
Le No 2.
Aussi connu sous le nom de Torpedo.
Ou, comme le disent les experts, Piramide.
Mon père était un amateur de cigares.
C'était la seule manière de l'intéresser.
Les enjeux du père. Sexy.
Je sais. J'ai passé à ça de finir prostituée.
J'aurais préféré ça.
Mais je me contenterai de complice.
Surtout que Ted est avec Victoria
et qu'il ne peut pas boire.
Il est enceinte. C'est lui la fille.
Voyons. Ted ne peut pas être enceinte.
Il faut coucher avec quelqu'un pour ça.
Bien dit ! On ne bouge plus, tape là !
Ce moment est parfait.
- J'aimerais que le temps s'arrête à jamais.
- Non.
La beauté de l'instant,
c'est qu'il est fuyant.
Sa vraie nature est
de couler entre nos doigts.
C'est ce qui le rend encore plus précieux.
Foutaise.
C'est mauvais comme un magazine
de l'école secondaire !
Sans être sous l'influence de la drogue.
Et ça marche.
Oui, très lentement. Allez, faites-le.
Ça fait 45 minutes.
On l'aurait fait au moins trois fois.
- Oui, et cinq !
- Tape là.
On devrait peut-être sortir de là.
Pas question ! On ne peut pas faire ça.
Ils sauront qu'on était
dans la salle de bains tout ce temps.
- Ça fera bizarre.
- Bien.
Si on est coincés ici,
je vais monter le volume.
Je veux te connaître,
connaître ton âme.
Ted, qu'est-ce qui te fait pleurer ?
Chéri, peux-tu tenir mes cheveux ?
Je vais vomir.
Que faites-vous, toi et Ted,
après le bar à cigares ?
Tu veux rire ? Ted n'est jamais venu ici.
Tu es déjà allée plus loin que lui.
- Bien que...
- Quoi ?
Il y a une chose qu'on pourrait faire.
Si tu es prête.
J'ignorais que le jeu laser existait encore.
Profites-en
avant qu'il redevienne populaire.
- Je lui donne deux mois.
- Sûr. C'est génial !
D'accord, suis-moi, baisse-toi,
et ne sous-estime jamais
un gamin de 12 ans avec...
Scherbatsky ! Concentre-toi !
- Tu m'as sauvé la vie ?
- Tu me remercieras plus tard.
Bougeons. L'ennemi est partout.
Il la regarde dans les yeux !
On s'aimait de façon
encore plus écoeurante
que Ted et Victoria.
Regarde-nous, à présent.
Maintenant, on se moque d'eux.
C'est le cercle de la vie.
Je suis sérieuse, Marshall.
On n'a même pas trouvé la motivation
pour faire ce voyage.
Et là, on célèbre notre anniversaire
dans la salle de bains.
Ce n'est pas juste de se comparer
à Ted et à Victoria.
C'est leur première fois.
Oui, mais on pourrait quand même
être plus romantiques.
Maintenant, tu me dis: "Tu veux le faire",
et je dis: "Oui."
- Tu veux...
- Non !
Le temps des premières fois est révolu.
On dirait que le leur approche.
Et si on continuais dans la chambre ?
- Oui !
Oui.
Non ! Ne réponds pas.
Tu peux répondre. On a toute la nuit.
- Tu réponds ? Il répond !
- Non ! Prends-la ! Tout de suite !
Non. Bonne chance.
Désolé.
Encore un peu de vin ?
- Je vais chercher une autre bouteille.
- D'accord.
Il me faut un verre.
On a du sirop contre la toux ?
- C'est une embuscade !
- Oh, mon Dieu !
Ces gamins nous entourent !
J'en ai compté neuf, peut-être dix.
Je vais te couvrir.
On laisse personne derrière.
Tout le monde sort
ou tout le monde reste.
- Mais, je...
- Ne joue pas au héros, Scherbatsky !
On se revoit de l'autre côté.
Maman !
Merde. On va manger un bretzel ?
- Oui.
- D'accord.
Marshall, que nous arrive-t-il ?
On passait des soirées
à se regarder dans les yeux.
A-t-on perdu ça ?
Peut-être.
Mais je pense l'avoir retrouvé.
Juste ici.
Chérie, je te donne un regard provocant
avec mes yeux qui en disent long.
Prépare-toi pour mon regard à rayon xxx.
Es-tu passé chez le nettoyeur ?
- Oh, merde !
- Ça va.
- On va y arriver.
- Prenons-nous les mains.
C'est bien.
Oui.
Tu aimes ce geste !
C'est un classique à la Marshall.
Super. On n'a vraiment pas le tour.
Il faut qu'on sorte d'ici !
On ne peut pas.
J'ai besoin de faire une chose.
Et si je le fais devant toi,
ça va changer toute notre relation.
- Quoi ?
- Je dois faire pipi.
Ça va mal.
On a passé neuf ans sans pisser
devant l'autre.
On pense toujours
qu'on aura plus de temps.
Regarde-nous.
On est comme un vieux couple
et on n'est même pas encore mariés.
La flamme de notre amour vacille
et si je pisse dessus,
elle pourrait s'éteindre à jamais !
Combien de temps peux-tu te retenir ?
J'ai bu un Mountain Dew
pendant le marathon Quantum Leap.
Oh, merde.
Ce jeu de laser m'a rappelé mon enfance.
Tu sais quel jeu me manque ? La bataille
navale. Je n'ai jamais perdu une partie.
- Moi non plus. Bien sûr, je triche.
- Oh, oui. Moi aussi.
Le truc est de plier le porte-avions en L.
J'empile les navires les uns sur les autres.
C'est bien !
On devrait faire un tournoi de tricheurs.
Je pense que j'ai encore un...
À vous. Cible en vue.
Poupée près du juke-box.
Bien vue, Scherbatsky.
J'en ai un pour toi aussi. À deux heures.
Chemise bleue.
C'est une femme.
Oh, autant pour moi.
Vraiment ?
- Concentrons-nous sur ta cible.
- Exact.
Attends. J'y vais.
Oh, mon Dieu ! J'aime ton jeans !
Est-ce un bar de lesbiennes ?
Car la fille avec la chemise bleue...
Oh, non. J'aime les hommes.
Bien que le choix soit restreint ce soir.
Le seul gars sexy est celui en costume,
et il n'est pas facile à séduire.
Vraiment ? Car il me fait les yeux doux.
C'est sûrement le jeans.
Le jeans ne t'emmènera pas plus loin.
Je rentre avec lui.
On verra bien.
Oh, mon Dieu, que je déteste Ted !
Je le déteste tellement !
Chérie, laisse-toi aller.
Des tonnes de couples l'ont déjà fait.
Je sais, mais pas nous
parce que je veux garder
un peu de mystère.
- Tu as déjà pété devant moi.
- Oui, mais je toussais pour masquer.
Tu le fais chaque fois.
- Salut.
On s'en va. Allons ailleurs.
Que s'est-il passé ?
Parfois, j'aime remettre ma prise à l'eau.
- Mais pourquoi ?
- On ne laisse personne derrière.
Tout le monde marque
ou personne ne marque.
Bien dit.
- Que dis-tu d'une bataille navale ?
- Touché !
Ted, je ne peux plus attendre.
- On va à la chambre ?
- Pas le temps.
Ils se sont léché les doigts
pendant une heure,
mais ils n'ont pas le temps
de se rendre à la chambre ?
Chéri, je ne peux plus me retenir !
C'est l'heure !
Je sais.
- Je t'aime, Marshall.
- Je t'aime, Lily.
Nous y sommes.
Tu sais Barney, je me suis bien amusée
à jouer la complice ce soir.
Tu es une bonne complice.
Tu es une meilleure Ted que Ted.
Tu es invitée à l'enterrement
de vie de garçon de Marshall.
Et tu n'es pas obligée de sortir du gâteau.
Merci. Et merci pour la compagnie.
J'espère que tu es prêt
pour une partie musclée.
Venez, les amis.
"Musclée" ?
C'est mon unique façon de jouer.
Oh, je l'ai trouvé. Tu es prêt à...
Qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
J'enfile mon habit de naissance.
Désolé. Tu voulais me déshabiller ?
Non ! Je pensais
qu'on était sortis en amis !
Oh, voyons !
Tu as flirté avec moi toute la soirée !
Quoi ? J'ai fait le contraire !
J'ai cherché des filles pour toi !
Tu m'as invité chez toi
"pour jouer à bataille navale" !
N'est-ce pas un code mondialement connu
pour le sexe ?
Non !
Super.
J'espère que tu es contente.
Tu as coulé mon bateau.
Je vais bien. Et toi ?
Je me sens pareil.
Mais étrangement différent.
Je suis contente pour ma vessie,
mais triste pour nous.
Fallait que tu le fasses, chérie. Pour Ted.
Au moins, on pourra rester ici
le temps qu'il faut.
Il fallait que notre couple souffre
afin qu'un autre prenne vie.
Oh, merde !
Ils ont dû l'entendre.
Je pense qu'on peut sortir, maintenant.
Ça alors, ils sont partis.
Parfait. Faut que j'aille pisser.
D'accord. Toi et moi ? C'est absurde.
Si tu y as pensé une seule seconde...
Je n'y ai pensé que trois secondes,
et ça avait bien du sens.
On pense que le mariage est ennuyant,
on veut s'amuser et on s'entend très bien.
C'est vrai que ça a du sens.
- Et Ted ?
- J'ai vérifié auprès de Ted.
Salut, Ted.
Vu que ça va entre Victoria et toi,
les autres filles
ne doivent plus t'intéresser ?
Je présume que c'est non, donc,
si je couchais avec une fille, disons Robin,
- ça ne te dérangerait pas ?
- Non. Bonne chance.
On a sa bénédiction.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Ça ne dérange pas Ted
que tu essaies de coucher avec moi ?
Pas du tout.
- Quoi ?
- Tu aimes Ted !
- Je n'ai pas dit ça, je...
Super ! C'est énorme.
Barney, je n'aime pas Ted.
Il fait son chemin, et je suis contente...
Oui, oui. On fait une partie
de bataille navale ou non ?
Tu ne le lui diras pas, n'est-ce pas ?
Non.
C'est le code du complice:
Ne pas dire à un complice qu'un troisième
complice lui plaît.
Tout comme le troisième complice
ne dit pas
que le premier complice s'est retrouvé nu
devant elle.
C'est la complicité.
A7.
- Manqué.
- Bien sûr.
Il reste toujours une limite entre nous.
La deuxième commission.
Ca ne me met pas plus à l'aise.
Mais c'était une première.
Mais oui !
- On a encore des premières.
- Bien sûr.
Tu sais quoi ? Ça nous a rapprochés.
Je veux te connaître,
connaître ton âme.
Marshall, qu'est-ce qui te fait pleurer ?
Cet instant m'échappe,
car il est pourchassé par un autre.
Oh, cramponne-toi à mes seins !
Voyons, vous autres.
Prenez une chambre.