Précedemment The O.C.:
Mon père est dans le développement immobilier.
Vous avez construit le centre commercial ?
Je suis responsable du développement des résidences.
- Ryan et moi ne sommes pas ensemble.
- C'est fini entre nous.
Tu dois aller la voir, lui dire ce que tu ressens.
C'est très facile.
Tu veux faire quelque chose ce soir ?
Je t'emmène avec moi.
Tu peux tout recommencer.
Tu peux commencer une nouvelle vie.
Ou je te revois toi et les filles
dans 8 à 10 ans.
Qui est la salope ?
Appelez une ambulance.
Ca va aller.
Sommes-nous inquiets que ton père ne nous aime
plus si nous ne le nourrissons pas assez ?
D’accord, à partir de maintenant,
plus de méchanceté sur mon père.
Oh chérie, ce n’était pas méchant. Seth?
Non. Quand tu l’as appelé bâtard
sans cœur, là c’était méchant.
Tu m’as vendu.
Tu vois, ils sont comme des marionnettes
et je suis celui qui tire les ficelles.
Ne reste plus que la domination du monde.
Vous pourriez peut-être
faire la paix ce week-end?
OK.
Oh. Oh non, attends. On ne peut pas.
- Pourquoi ?
- Je suis toujours juif.
J’ai juste besoin de l'enlever
de mon système, je le promets.
- Je me demande à quoi ressemble sa nouvelle petite amie.
- Je suis sûr qu’elle est très bien payée.
Je suis excité.
Regarde-toi,
tu es une vraie pile électrique.
Voir tes parents devrait de faire ressentir
de la culpabilité, pas de la terreur.
N’oublie pas que je suis aussi son patron.
Papa.
Quand on parle du loup, on en voit la queue.
Bonjour Sandy.
- Depuis combien de temps êtes-vous là ?
- Pas longtemps.
Le jet est arrivé plus vite que prévu.
J'ai utilisé ma clé pour rentrer.
Alors, où est ta nouvelle petite amie?
Elle se baigne.
Où est mon petit-fils?
Alors ton grand-père, en gros il possède
Newport, c'est ça?
Oui. Et un peu comme toi, il a eu un début modeste.
Vous allez probablement bien vous entendre.
J'ai brûlé l'une de ses maisons.
Ouais, mais c'était un accident. Il en a un million.
Il ne l'a sûrement même pas remarqué.
Hey, sérieusement maintenant,
ne t'inquiètes pour ça. Okay regarde.
Il laisse ma mère contrôler la compagnie maintenant,
il a une toute nouvelle petite amie. Il est très relax.
- Seth!
- Hey
Hey.
Comment ça va ?
Tu n'es toujours pas un joueur de football.
Ah, oui. Non, mais merci.
Uh, grand-père, voici mon ami Ryan.
C'est le gamin qui a brûlé ma maison?
Allez ...
Alors, il faut que tu voies mes photos
d'Espagne.
Et tu dois me promettre d'aller à Barcelone
pendant que tu es encore jeune.
Tu veux bien prendre les autres
et les mettre autour du grill.
Hey
- Salut.
Je m'appelle Gabrielle.
Je suis avec Caleb.
Oh, mon Dieu,
ça pourrait être ma grand-mère.
Saison 1 Episode 6
The Girlfriend
Est-ce tordu de trouver sa grand-mère
potentielle, vraiment sexy?
Pas quand elle ressemble à ça.
- Gabrielle ?
- Oui ?
On va s'asseoir, boire un peu de vin,
rattraper le temps perdu.
Okay, est-ce que tu veux que je ...
Non, reste au soleil, prends des couleurs.
Essaie de ne pas te mettre dans l’embarras.
Est-ce que je peux me joindre à vous ?
- Ouais. Non ...
- Ouais, viens, entre ...
C'est chaud.
Alors ça va?
- Nous étions ... étions en train de parler ...
- Tu étais ...
- Il était en train de me raconter la chose.
Et cette fête d’anniversaire pour Caleb,
c'est un vrai événement à Newport.
Ca va être fou, hein ?
- Je suis sarcastique.
- Ca manque un peu par ici ...
Alors avec qui allez-vous venir ?
- Je dirais personne, en fait.
- Ouais. Pareil.
Vous plaisantez, n’est-ce pas?
Il n'y a aucune fille que vous voulez amener?
Deux beaux mecs comme vous?
- Es-tu encore sarcastique là ?
- Non.
- Son nom est Summer.
- Et ? Tu ne l'as pas encore invitée ?
- C'est pas si simple. En fait, ...
- Elle ne peut pas dire oui
si tu ne lui demandes pas.
C'est très judicieux, Gabby.
- Et pour toi ?
- Tu as déjà invité Marissa?
Je ne lui ai pas parlé depuis un moment,
je ne pense pas qu'elle voudra y aller.
Et pourquoi pas ?
Sa famille tombe en morceaux ...
... elle a ce petit ami avec qui elle va probablement
se remettre. C'est une longue histoire.
- Et ils sont ensemble depuis le CM2.
- Le CM2 ?
OK, elle a besoin d’un peu de changement.
Elle connaît ce gars depuis qu'il mange de la purée.
Je pense qu'il continue à en manger.
Hey, bébé. Tu es présentable ?
Hey. Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je reviens de chez le docteur.
On m'a retiré les points de sutures.
Je pensais que l'on pourrait célébrer ça
en allant à la plage.
Tu ne crois pas que c'est un peu tôt ?
Tu devrais probablement rentrer chez toi et te reposer.
Non, non. C'est la seule chose que j'ai fait.
Luke, on t’a tiré dessus.
Ouais, je sais.
Je sais combien je suis chanceux
d'avoir une seconde chance.
C'est pour ça que je ne veux
pas gâcher plus de temps.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
J'ai été un idiot. D’abord,
je n'aurais jamais dû casser avec toi.
Et maintenant, tout ce qui arrive avec ton père ...
Toi, tu étais là pour moi quand j'étais à l'hôpital.
Et maintenant je veux être là pour toi.
Ca devenait tellement fou.
J'aimerais juste qu'on soit ensemble,
comme avant.
Je … Je ne sais pas.
Tu n'as pas besoin de savoir.
On ira doucement.
Tu sais quoi ?
Pourquoi pas traîner ici aujourd'hui ?
On restera au bord de la piscine,
on regardera un film ou autre chose.
Ce que tu veux.
OK.
Gabrielle. Elle semble …
Elle a 24 ans.
Excuse-moi?
Oh, elle semble très mure pour son âge.
Ces festivités d'anniversaire.
On reste modeste, n’est-ce pas ?
- Cela dépend de ce que tu entends par "modeste".
- Juste la famille, nous quatre. Gabrielle.
D'accord, nous quatre.
Gabrielle, Ryan,
et 150 de tes amis les plus proches.
Cal, elle a travaillé dur là-dessus.
Les menus, les invitations.
Avec tout le travail qui la débordait déjà.
- Est-ce trop pour toi ?
- Non, le travail est génial.
- On est de nouveau sur les rails avec le nouveau projet.
- Après que ton nouveau garçon ait failli
le réduire en cendres.
Nous avons eu quelques problèmes, mais
l’assurance a plus que couvert les dommages.
Et  j'ai entendu que tu avais engagé
un architecte que je n'avais pas
approuvé pour re-dessiner la maison.
J'ai engagé un designer, mais je ne la
construirais jamais sans te consulter.
Chérie, tu n'as pas besoin de mon approbation.
Après tout, tu as adopté un garçon
sans me consulter.
Je t'aurai prévenu pour Ryan,
mais le temps manquait.
Je t’en demande un peu trop.
Les choses échappent à ton attention.
C’est pourquoi j’ai décidé
de réduire tes responsabilités.
- Tu me rétrogrades ?
- Je veux plus m'impliquer.
Ca te donnera la chance de passer plus de temps
avec ta nouvelle famille, ton nouveau fils.
Maintenant, raconte-moi tout sur Jimmy Cooper.
Ce fils de pute a perdu 4 millions de dollars ?
J’ai emmené Kaitlin à l’écurie pour
qu’elle puisse dire au revoir à China.
Je crois qu’elle n’aura plus besoin
de ça maintenant.
Tu sais, je pense que China
était sa meilleure amie.
- China est un cheval.
- Peut-être pour toi.
Hey, tu sais …
- Je me sens mal à propos de ça.
- Oh, tu ne devrais pas.
Qu’est-ce … Qu’est-ce que tu veux de moi ?
Je crois que je veux le divorce.
Je suis désolé, chéri.
Je ne vois pas d’autre solution.
- Salut.
- J’allais travailler.
- Ca fait un moment qu’on ne s’est pas parlé.
- J’allais justement t’appeler.
Non, c’est cool. Au fait, le père
de Kirsten est en ville, ils ont ce ...
Hey.
- Salut.
- Hey, comment ça va mec ?
Ca va.
Je n’ai pas eu la chance de te remercier
pour m’avoir amener à l’hôpital ...
... et d’avoir appeler Marissa.
Ouais, pas de problème.
Est-ce que tu as de l’aspirine, j’ai
quelques douleurs au niveau des sutures.
-Oui, regarde dans la salle de bain de mes parents.
- Merci. Hey, prends soin de toi, mec.
Alors, qu’est-ce que tu racontes ?
Je venais voir si tu voulais …
Je voulais savoir comment tu allais.
Ca a l’air d’aller ...
... bon, je dois aller bosser.
Hey.
Salut.
Seth et Caleb font de la voile.
Je n’ai jamais vu deux personnes
si excitées par les bateaux.
Seth a dit que tu travaillais ici et
que je pourrais profiter d’un cocktail.
- Je ne peux pas te servir.
- D’accord. Tu n’es pas majeur.
- Et un jus de groseilles ?
- Ca je peux le faire.
Ca vient de l’avion. Je déteste l’avion.
- Et toi ?
- Je n’ai jamais pris l’avion.
La première fois, j’avais 15 ans.
Ma mère m’avait envoyée au Japon
toute seule pour faire du mannequinat.
Je crois qu'elle pensait que ce serait plus facile
pour elle que de trouver du travail.
- Je peux comprendre.
- On m’a raconté.
Alors, et le mannequinat ?
Quand tu es une adolescente et
que tu vis parmi un groupe de filles ...
... sans parents,
les choses peuvent devenir un peu malsaines.
Mais le temps que je devienne clean,
j'avais 22 ans, l’âge de la retraite.
Tu dois penser que c’est bizarre,
moi avec un homme plus vieux.
Je vis dans un cabanon.
Comment ça s'est passé avec ta copine ?
- Le mangeur le purée ?
- Ils ont vécu des choses.
S’il vous plaît ? Plus d'eau.
Oh, Kirsten. Allez, chérie.
Tu n’aurais pas pu en faire plus
ou faire mieux.
Je ne comprends pas.
J’ai travaillé si dur pour lui.
Je me suis tuée à la tâche pour lui.
Cet homme est un puits de besoins.
Tu crois que tu peux le remplir ? Mais non.
Tu es extraordinaire.
S’il n’est pas capable d’apprécier
ton travail, plante-le.
Démissionne. Démissionne.
Tu ne m’as jamais encouragé à travailler
pour lui. Tu ne l’as jamais aimé.
Tu as raison sur ce point.
Pas depuis le jour de notre mariage
quand je t’ai vu descendre l’allée seule.
Il était à Singapour,
c’était la mousson.
Cchérie, nous avons changé la date
trois fois en fonction de son agenda.
Il fait passer tout le monde après lui,
même toi.
Sandy, c’est mon père.
Il est en train de ruiner ta vie.
Démissionne.
Je ne peux pas.
Alors tu vis dans un cabanon.
Et après, qu’est-ce que tu vas faire ?
Toi, qu’est-ce que tu vas faire ?
Aller à Paris et Londres à l’automne.
Peut-être.
Je reviens.
- Salut.
- Hey.
T’as une minute ?
Quoi de neuf ?
- Je voulais te parler avant, mais ...
- Luke était là.
C'est ça.
Il veut qu’on se remette ensemble.
- Qu’est-ce que tu lui as dit ?
- Je lui ai dit que je devais y réfléchir.
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
Je ne sais pas non plus.
Je sais … C’est juste que …
Si tu es venue jusqu’ici
pour que je t’aide à choisir ...
- Bien sûr que non ...
- Bien.
Pourquoi est-ce que tu ne me ferais pas signe
quand tu auras pris ta décision ? OK ?
OK.
S’il avait juste dit quelque chose,
il n’a absolument rien dit.
Tu ne peux pas espérer de lui qu’il choisisse, Coop.
Il vient d’un endroit où il y a des combats
de nuit et des courses de voitures …
... et du sexe sur le capot.
- Ca, c’est dans Fast And Furious.
- Ce film est basé sur une histoire réelle.
- Non, pas du tout.
Peu importe. Tout ce que je dis,
c’est que c’est à toi de choisir, ni lui, ni Luke.
C’est le destin. Un coup du sort.
Nous aimons tous les deux les burritos.
Tu veux manger ailleurs ?
Comment sont mes cheveux ?
Je vais chercher un peu de sauce.
Salut, Summer.
Seth Cohen.
Tu peux me donner un conseil ...
... par là-bas ?
OK.
Je … Je sais que tu dois mettre au clair
certaines choses, j’ai compris ça.
Mais en même temps il y a cette fête,
c’est pour le grand-père de Seth.
Je sais. J’y vais.
Luke me l’a demandé ce matin.
Cool, eh bien … je t'y verrai toi
et Luke, demain soir.
Ouais. A bientôt.
Deux sauces vertes, aggressif.
Pico de gallo, c'est plus classique.
Sauce au pignons,
on ne peut que s’agenouiller et prier.
Y a pas de serviettes ?
Non.
- Lèche-le.
- Quoi ?
Je viens de me faire les ongles.
Ca va gâcher le vernis.
- Toi, lèche-le !
- Je n’aime pas le piquant, c’est pour Marissa.
- Merci.
- C’est bon.
Eh bien, tu ne vas pas m’inviter
à la fête de ton grand-père ?
Pardonne-moi, Summer.
Pourrais-tu répéter ça s’il te plaît ?
Ton grand-père donne
cette immense fête. C’est chez toi.
Et je pensais que nous étions amis.
Attends une seconde. Tu me demandes
parce que tu veux y aller avec moi ...
... ou parce que tu veux juste y aller ?
C’est d’accord. On se voit à 8 heures.
- Hey.
- Hey. Comment c’était au tribunal ?
J’étais perturbé toute la journée, et je n’arrêtais
pas de penser que si tu démissionnais,
tu sais ce que nous pourrions faire ?
- Je ne démissionne pas.
- Non, écoute-moi.
Nous pourrions voir qui habite dans notre
vieille maison à Berkeley et la racheter.
Tu aimais cette maison.
Seth aimait cette maison.
Cette maison a une mauvaise plomberie
et des termites.
Ce sont des choses que nous devions arranger
et que nous n’avons jamais fait.
Oh, oui.
Nous sommes venus ici car ta mère était tombée malade,
on n’avait pas prévu de rester.
Si tu démissionnais, on pourrait faire tout ce
qu’on veut. On pourrait aller n’importe où.
Non, on ne peut pas.
Pourquoi pas ? Seth a prévu
d’y retourner depuis qu’il a 6 ans.
Ryan n’en aurait rien à faire.
Tu pourrais avoir cette petite galerie
dans Sausalito dont tu as toujours rêvé.
Ou à la Mission. Tu pourrais
y accrocher ton diplôme, en faire usage.
Je n’avais pas repensé à cette galerie
depuis des années.
Alors ...
... penses-y.
Penses-y.
Est-ce que ça fait trop garce de porter ça
à la fête d’anniversaire d’un vieux.
Je ne voudrais pas qu’il fasse un infarctus.
Je n’arrive pas à croire
que tu y ailles avec Seth.
Allô ? Caleb Nichol est
le Donald Trump de la côte Ouest.
Est-ce que tu sais combien de riches et beaux ...
... courtiers ayant la vingtaine seront présents ?
Beaucoup. Et j’aurai quelqu’un
qui me présentera à eux.
- Est-ce que ce n’est pas un peu méchant pour Seth ?
- Pour qui ?
Je plaisante.
C’était délicieux, Kirsten.
Oh, merci. Je commande toujours chez eux.
Moins de temps au travail,
plus de temps en cuisine.
Oui, et pour tout dire, il n’y a pas
d’endroit où Kirsten ne soit plus à l’aise
que dans une cuisine.
- De quoi est-ce que tu parles ? Maman ne sait
même pas préparer des céréales !
- Merci, Seth.
- Je t’aime, Maman.
- Je t’aime aussi.
Tu es un beau parleur Seth,
surprenant que tu ne sois pas
meilleur à la chasse aux jupons.
Oh, si par "jupons", tu veux dire les filles,
dans ton langage de cow-boy d’antan,
... j’ai une nouvelle pour toi. En fait,
il semblerait que quelqu’un a rencart
pour ta fête.
Et ce n’est pas une affaire d’état,
mais si vous voulez le savoir, Summer m’a invité.
- Oh, Summer. Wow. Summer est bonne.
- Ne dis pas ça.
- Dire quoi ?
- Va-t-en, s’il te plaît.
Toi, tu y vas.
Et toi, Ryan ?
Non, j’y vais tout seul.
Caleb a l’air de bonne humeur,
il vient de vider une deuxième bouteille de merlot.
- Maintenant serait le bon momentpour lui parler.
- Je ne sais pas si je suis prête
à avoir cette conversation.
Quelle conversation ?
Tu as de la Grappa ?
- Est-ce que tu adoptes un autre enfant ?
- C’est rien.
- En fait, ce n’est pas rien.
- Maintenant ma fille ...
... a besoin de quelqu’un pour parler à sa place.
- Peut-être n’avez-vous jamais fait
attention aux besoins de votre fille.
Si vous l’aviez fait, vous sauriez que
c’est la meilleure chose qui ne soit
jamais arrivée à votre entreprise.
Vous l’encourageriez, vous ne la rabaisseriez
pas au point qu’elle ait envie de démissionner.
- Sandy !
- C’est vrai ? Tu veux démissionner ?
- Non !
- Kirsten.
- Nous discutions ...
De vendre cette maison et retourner à Berkeley
comme nous l’avons toujours prévu.
Tu n’es pas sérieux ? Tu fumes
toujours de l’herbe, n’est-ce pas ?
- Papa ...
- Papa, tu fumes de l’herbe ?
- Sors d’ici ! Maintenant.
C’est une conversation privée.
- Ryan, devine qui est défoncé ?
Chérie, n’aie pas peur de lui !
Maintenant, vous, fermez-la. Ici tout le
monde se moque de ce que vous pensez.
Ne me parlez pas comme ça,
sous mon propre toit.
A qui est cette maison ?
Qui l’a construite ? Qui l’a payée ?
- Papa.
- C’est entre toi et moi, Kiki.
Tu en vas en faire à ta tête
de toute façon.
- Peut-être devrions-nous partir ?
- En adoptant des délinquants juvéniles.
- Peut-être qu'on devrait ...
- Ouais, allons-y.
Ce n’est pas important.
Ce n’était rien.
Ca n’est pas anodin.
En fait, merci Sandy,
pour m’avoir fait savoir ce qu’elle ressent.
Elle ne me l’aurait jamais dit.
Elle ne me dit jamais rien.
Si tu veux partir, très bien.
J’attends ta démission dans la matinée.
Maintenant, la Grappa.
Alors, Gabrielle, mon grand père t’emmène
faire un tout d’hélicoptère demain.
Ouais. Il veut me montrer son empire.
- Ce jeu est nul.
- Fais voir.
Ryan, tu jouais aux pirates ?
C’est un peu nul.
-  Qu’est-ce que tu as d’autre ?
- Je vais te chercher "Pro Skater 3. C’est bien.
Hey, on ira chercher le dernier pétard
de mon père plus tard, OK ?
Alors ...
... il hurle toujours comme ça ?
- Plutôt oui.
C’est le patron et toute relation est
une relation commerciale pour lui.
Même la vôtre ?
Il n’a vraiment aimé qu’une femme.
Et elle est morte il y a longtemps.
Maintenant, il cherche juste à s’amuser ...
... ça l’empêche de s’ennuyer.
Mais ne le sommes nous pas tous ?
Je m’ennuie tellement.
- Tu penses que … ?
- Ne pense pas.
Gabrielle
On s’en va maintenant.
De retour au bureau.
- Comment est Gabrielle ?
- Je ne sais pas.
- Oh, vraiment ?
OK, Ryan. Laisse-moi te présenter
la pièce à conviction n°1.
Elle n’est pas venue faire de la voile
pour aller au Crab Shack ?
Et alors ? Tout le monde
n’aime pas faire du bateau.
OK. Passons à la pièce à conviction n°2.
Intense, on pourrait même dire
contact visuel chaud pendant le dîner.
Elle te dévorait du regard.
Et finalement, l'argument décisif ...
... la nuit dernière dans le cabanon,
elle a choisi de s’asseoir sur ton lit ...
... même s’il y avait un fauteuil de libre.
Allez, les garçons, sortez de l’eau.
Le traiteur est là. Il faut se préparer.
J’attends tes réponses.
Ouais, OK, on s’est embrassé.
- Quoi ?
- Ce n’est pas ce que tu me demandais
avec ton interrogatoire ?
J’avais remarqué énormement de flirt, oui ...
Tu as embrassé ma grand-mère ?
- En fait, c’est plutôt chaud. Comment c’était ?
- Personne ne doit être au courant.
Ton grand-père ne doit pas le découvrir.
Je suis complètement d’accord.
Comment c’était ?
C’était bien.
Bizarre, mais bien.
- Et Marissa ?
- Ben quoi ?
Dom Pérignon 1973, c’est son preferé.
Merci.
Est-ce qu'il y a du cilantro là-dedans ?
Super, il déteste ça.
Je ne peux pas croire que
tu aies continuer à préparer ça.
Je n’ai pas le choix. Même si tu as essayé
de le saboter pendant tout le week-end.
Chérie, je suis désolé d’avoir mis les pieds
dans le plat hier soir. Prête ?
- Bonsoir !
- Salut !
- Papa, tu es là.
- Comment ça va ?
- Déçue ?
- Non.
- Sandy.
- Eh, bon anniversaire Caleb.
- Je peux vous servir un verre ?
- Absolument.
- Papa, bon anniversaire.
- Merci.
- Ecoute, pour l’autre soir …
- Oublions tout ça.
Fais-moi savoir quand tu auras planifié ton préavis ...
... que je puisse engager ton remplaçant.
- Caleb.
Quelle fête.
Tu es …
Tu es pas mal aussi.
Tu essayes de te faire prendre ?
Retrouve-moi plus tard.
J’aurais aimé que papa soit là.
Pourquoi ? Pour qu’il puisse
encore démarrer une bagarre ?
Salut, comment ça va ?
Hey, Summer.
Tu es … ouais.
Salut, Marissa. Salut, Luke.
Cohen ! Comment ça va ?
C’est bon de te voir.
- Vraiment ?
- Alors c’est ici chez toi ? C’est magnifique.
- Merci.
- Marissa, tu veux boire un quelque chose ?
Bien sûr.
OK, on lui a tirer dans le bras,
pas dans la tête.
Allez, tu ne veux me montrer à ton bras ?
Je suis dans la gestion d'obligations
et de portefeuilles privés.
Vraiment ? Gestion d'obligations
Cela semble fascinant.
C’est une très belle fête.
Tout le monde a l’air de s’amuser.
Presque tout le monde.
Ecoute, écoute, je ...
J’aimerais pouvoir te dire
que je suis désolé, mais je ne le suis pas.
- OK, c’est la pire excuse de tous les temps.
- Tu sais que je ne suis pas doué pour ça.
Mais l’important, c’est que ça soit sorti,
que tu aies dit ce que tu avais en tête.
Non. Tu as parlé à ma place.
Je pensais qu’on s’était compris. Je croyais que
c’était ce que l’on voulait tous les deux.
Ca l’est. Ca l’était.
Je sais quand tu cèdes.
Il te fait ça depuis vingt ans.
Mon père n’est pas la raison pour
laquelle nous sommes restés ici.
C’est nous. Nous l’avons décidé.
Si tu me dis que pendant
tout ce temps tu as été malheureux ...
... et que ce n’est pas ce que tu veux ...
... alors c’est une conversation beaucoup plus importante.
C'est Jimmy.
Excusez-moi.
Je t’avais dit de ne pas venir.
Que diable fais-tu là ?
J'ai un plan. Calme-toi.
Une chance pour que
tout redevienne comme avant.
- Tu as construit une machine à remonter
le temps ?
- Caleb Nichol emploie des milliers de gens.
Personne n'est plus qualifié ou
n'a plus d'expérience que moi.
Ca ne doit pas être sorcier de
passer de l’investissement en bourse
à l’investissement dans l’immobilier.
- Tu ne parles pas sérieusement
de lui demander du travail ?
- Pourquoi pas ?
Toute cette communauté pense
que tu es un criminel, Jimmy.
Caleb Nichol possède cette communauté.
Qu’est-ce qui te fais penser
qu’il pense différemment ?
Ce gars m’adore, il me connaît depuis gamin.
Il m’a appris à faire de la voile.
Quand j’étais au lycée, il voulait me
convaincre de demander la main de Kirsten.
S’il te plaît, ne pense même pas à parler avec lui.
Ecoute, je suis désolé. Mais s’il y a une chance
que je puisse sauver cette famille ...
... je vais la saisir.
Cette fête est terrible.
- Je n’arrive pas à croire que David Maincrow est là.
- Qui ?
Le vice-président du service de management
des fortunes de McKenna.
- Tu sais l'entreprise capitaliste spéculatrice.
Il gère les fortunes ... comme boulot!
J’ai lu le magazine Forbes.
Je vois.
Alors, tu as choisi Luke, hein ?
Chino n’avait aucune chance,
je t’avais dit que Luke était le bon.
Non, tu n’as rien dit.
Eh bien, j’allais le faire.
Vous ne vous quittez plus d’une semelle.
- Tu l’as … C’est arrivé ?
- Non !
Eh bien, sa patience est surprenante.
- Le fait que vous n’ayez pas couché ensemble ...
- Summer !
Coop, qu’est-ce que tu veux de plus ?
Il est beau, gentil,
complètement fou de toi.
Qu’est-ce que tu attends ?
Je ne sais pas.
Tu ferais bien de savoir, parce qu’il ne sera
pas capable d’attendre pour toujours.
- Qu’est-ce que tu fais ?
- Rien.
Quelqu’un se cache.
Non, c’est juste que ...
Tu t’ennuies.
Moi aussi.
J’ai vu.
- C’est juste une fille.
- Je sais.
- Alors, pourquoi tu te caches ?
- Je ne me cache pas.
Je ne te crois pas.
- Tu t’ennuies toujours ?
- Plus vraiment.
Désolée. Je … je pensais ...
Désolée.
J'étais juste en train de surfer ...
Hey, bébé. Je te cherchais ...
- Partons.
- Ouais, OK.
On peut aller chez moi.
Mes parents sont à Palm Springs.
Oui, d’accord. Très bien.
Les produits pharmaceutiques,
n’est-ce pas l’industrie la plus
florissante en Amérique du Nord ?
Comme au bon vieux temps, Jimmy ?
Cela faisait longtemps.
Content de vous avoir revu, Caleb.
Comme toujours.
Hey. Félicitations.
On dirait que tu t’es trouvé du travail ?
Oh, ouais.
Caleb ne pouvait être plus gentil ...
... quand il a dit qu’en aucune
manière il ne pouvait m’engager.
- Je déteste dire que je te l’avais bien dit.
- Non, tu ne détestes pas.
Où vas-tu ?
Finir ce que tu as commencé.
- Bon anniversaire, Cal.
- Julie. Merci.
Je vous appelle la semaine prochaine.
- Comment vas-tu ?
- Je suis sûre que vous avez entendu.
- Kirsten a dû vous le dire.
- Je suis vraiment désolé. Pour tout.
J’aimais beaucoup ton mari.
Bientôt ex-mari.
Je ne peux pas rester avec lui après qu’il
m’ait menti et qu’il nous ait laissées sans rien.
- Rien ?
- Oui.
Je suppose que je dois trouver un travail
maintenant, faire je ne sais pas quoi.
Ce n’est pas comme si j’avais des aptitudes.
Je sais que c’est faux.
S’il y a quoi que ce soit que je
puisse faire pour toi ou les filles …
Vous êtes vraiment très très gentil.
Et très occupé.
Je tiens juste à vous souhaiter
un joyeux anniversaire.
Je ne suis jamais trop occupé, pour toi.
Nous dînerons et nous discuterons de ça.
J’aimerais ça.
Merci.
Hey, qu’est-ce que tu es en train de faire?
J’ai besoin que tu me présentes à ...
- OK. Tu sais quoi, Summer ? Non.
- Quoi ?
Ce soir, tout ce que tu as fait, c’est m’utiliser
pour atteindre des hommes plus agés et riches.
Ce n’est pas vrai.
OK. Peut-être un peu.
As-tu la moindre idée combien c’est
pathétique de s’asseoir et t’écouter
bavasser sur des fusions et des acquisitions ...
... avec un mec qui louche sur tes seins ?
- Lequel regardait mes seins ?
- On s’en fout.
Ecoute-moi, le fait est que ce
gars ne te connaît pas. Il ne se
préoccupe pas de qui tu es vraiment.
Il n’a pas la moindre idée que chaque jour
en CE2, tu partageais ton déjeuner ...
avec ce petit écureuil qui se faisait
tout chiper par le gros écureuil.
Je détestais ce méchant écureuil.
Et aucun d’entre eux n’était là quand
tu as lu à haute voix ton poème à la classe ...
... et que tes mains tremblaient parce que tu
étais nerveuse et que tu faisais attention
à ce que les autres pensaient.
Un poème ? Quel poème ?
"Je souhaitais être une sirène."
Tu te souviens de ça ?
Ca date de la sixième.
Je souhaitais être une sirène
Et ...
... être amis avec tous les poissons.
Une queue brillante et des coquilles …
Ce que je souhaiterais ...
Oh, je dois y aller.
Il y a ce banquier de chez
Woodward et McDonnough.
C’est bon. Je vais me présenter toute seule.
La meilleure fête qui soit.
- Elle n’a pas l’intention de démissionner.
- Ca ne m’en a pas l’air.
Eh bien, j'aurais souhaité qu'elle veuille.
Pour qu’on parte loin de vous.
- Si vous cherchez la bagarre …
- Non.
Vous et moi savons pertinemment que la seule
raison pour laquelle vous la punissez, c’est
parce qu’elle se débrouille si bien sans vous.
Vous avez peur qu’elle n’ait plus besoin
de vous pour lui dire comment diriger
l'entreprise ou sa famille.
J’ai une info pour vous,
elle est meilleure que vous aux deux.
Si vous ne voulez pas la perdre,
alors laissez-la faire ce qu’elle faisait.
Vous restez riche et elle sera heureuse,
et je chercherai un moyen pour que ça marche.
J’ai besoin d’un tire-bouchon.
Amusez-vous bien.
Très belle fête, Kiki.
Ta mère aurait adoré.
Les anniversaires, les vacances,
elle aimait toujours les bonnes fêtes.
C’est vrai.
Elle me manque.
Je sais. Moi aussi.
Ta sœur, tu as des nouvelles d’elle ?
Je voulais l’inviter,
mais je n’avais nulle part où la joindre.
Le numéro que j’ai n’est plus en service.
- Elle ne veut pas être jointe.
- Oui, on peut le voir comme ça.
Tu es tout ce que j’ai, Kiki.
Et ça me mine que tu n’aies
plus le temps de me parler.
Ce n’est pas vrai et tu le sais.
J’aime travailler pour toi.
Je veux juste que tu sois fier de moi.
Me dire les choses franchement.
C’est ce que ta mère aurait fait.
Oui, excepté qu’elle l’aurait
fait juste pour t’énerver.
Ne sois pas en retard, lundi.
- Salut.
Je crois qu’elle t’aime bien finalement.
Je crois qu’elle m’aimait bien.
Et tu as l'air si triste. Je ...
Je ferais n’importe quoi
pour être si malheureuse.
Parce que si je m’en souviens bien,
c’est ce qu’on ressent quand on est amoureux.
Je t’aime tellement.
Tu veux … ?
Je veux dire, tu es … ?
OK.
Ouais, tu es sûre ?
Oui.
Je le veux.
Je devrais prendre une ... ?
Oui.
- Tu veux que je t’accompagne ?
- Non. Merci.
Je t’aime.
Je t’aime aussi.
Tu arrives trop tard.
Traduction: Cookiefif & JimKnoxville
Synchro: Carax
Resynchro: Schrödinger
www.forom.com