- Précédemment dans The O.C.:
- Papa !
Son père a frappé le mien
au bal des débutantes.
Mais tu peux pas blâmer Holly pour ça.
- Je connais Jimmy.
- Je sais.
Il a toujours votre photo
du bal de promo sur le mur.
- Qu’est-ce que tu veux de moi ?
- Je veux le divorce.
D’abord, je n'aurais
jamais dû casser avec toi.
- Je ne sais pas ce que je devrais faire.
- Fais moi un signe quand tu auras
pris ta décision ?
Tu as choisi Luke, hein ?
Chino n’avait aucune chance.
Partons.
Tu arrives trop tard.
- Le plan est irréprochable.
- J’en suis pas si sûr.
On a la voiture de ma mère.
On a le parfait alibi avec cette convention
sur les BD à laquelle j’assiste chaque année.
On a aussi le fait que de toute ma vie
je n’ai jamais rien fait de répréhensible ...
... ce qui laisse mes parents
naïvement confiants.
Et tu veux foutre tout ça en l’air
pour Summer en T-shirt mouillée
qui fait des photos de son corps ?
Désolé. Je croyais que c’était une
question pour la forme. Oui ...
... Ryan, oui. Le dernier week-end avant
la rentrée, tout le monde va à Tijuana.
C’est une tradition et
c’est un rite de passage.
Et tu sais quoi, tout ce qui se passe au Mexique,
reste au Mexique.
Et qu’est-ce qui se passe au Mexique ?
J’en sais rien, parce que ça y reste.
Voilà pourquoi on doit y aller.
Je ne suis pas très chaud
pour mentir à tes parents.
Je peux comprendre.
Je leur mentirai alors.
Pourquoi on peut pas juste aller à la convention ?
Cette convention sur les BD est
peuplée de vierges pathétiques ...
... qui se prennent pour des stars du porno,
habillées comme Cat woman.
Je croyais tu y allais chaque année.
Ecoute. Tijuana est une grande ville,
je paries que tu ne croiseras même pas Marissa.
Je m’en fiche de la voir ou pas.
OK, alors je vois pas pourquoi
tu ne pourrais pas venir au Mexique.
Elle risque pas de traîner avec Summer, non ?
Non, parce qu’elle sera probablement collée à Luke.
Désolé.
C’est probablement un peu douloureux.
Salut les garçons.
Excités d’aller à la convention ?
Seth y va depuis ses 10 ans.
C’est le grand moment de l’année pour lui.
Merci. "Grand moment" est un peu exagéré.
- Regarde toi, un vrai maquereau.
- J' ai un rendez vous avec un
cabinet d’avocats aujourd’hui.
- Pourquoi, tu poursuis un de leur client ?
- C’est un entretien d’embauche.
Qu’il n’acceptera jamais. Mais ils
adorent le flatter de temps en temps.
- Ouais, j’y vais pour le déjeuner gratuit.
- Mais vous êtes toujours un avocat
de l’assistance judiciaire ?
Après 15 ans ?
Il n’y a aucune chance qu’il abandonne.
Ou alors il faudrait vraiment
que ce soit un sacré déjeuner.
Et voilà ce qu'on appelle
un "retournement de situation", Ryan.
Et vous, vous partez bientôt ?
Je ne sais pas. Quand partons-nous ?
Demain.
Tu veux plutôt dire "Manãna" ?
Saison 1 Episode 7
The Escape
- Ca te va bien.
- Je ne porte pas de chapeau.
Ryan, tu veux dire de "sombrero".
T’as vraiment besoin de réviser ton espagnol.
Y’a environ 500 phrases de bases.
"Puis-je voir un maillot de bain
de femme en nylon ?"
Ouais. Mais tu la connaissais celle-là ?
- C'est quoi ?
- Notre itinéraire pour le voyage.
Seth, il fait 12 pages.
On part 2 jours.
Exact. Mais si tu veux te remettre de Marissa,
tu vas avoir besoin de pas mal d’activités.
Je n’ai pas besoin de me remettre de Marissa.
Je m’en suis déjà remis.
Ryan. Ryan.
Regarde moi.
Ecoute, je suis là, OK ? Amigo.
Je sais à quel point tu es triste et je sais
que tu as besoin de guérir ton âme.
- N’importe quand, je suis là pour toi.
- Mon âme va bien. Marissa et moi ...
C’est juste que … Je sais pas.
Ca n’aurait jamais marché de toute façon.
Franchement.
C’est bien mieux comme ça.
Il est trop maussade, torturé,
du genre "sauvez-moi".
- Je croyais que c’était ce que tu aimais en lui.
-Mais c’est trop excitant de devoir sauver quelqu’un.
En parlant d’excitation, j’arrive pas à y croire
pour toi et Luke. Vous l’avez fait.
Il faut que tu me racontes tout.
J’attends ça depuis tellement longtemps.
- Vraiment ?
- Tu l’avais déjà vu avant ?
- Arrête !
- Touché ?
Summer ! C’est un acte intime
entre deux personnes.
T’as été déçue, c’est ça ?
T’as eu mal ? Complètement maladroit ?
C’est pas comme si je pouvais comparer.
Et alors ? Refais le,
c’est toujours mieux la deuxième fois.
Je suis supposée aller chez lui cet après-midi.
Crois-moi, Coop.
Remonte sur le cheval.
- Allez, hue !
- Mon père est à la maison !
Vous avez raison. Je ne comprends pas.
Vous m’aviez promis que l’appartement serait libre demain.
Oui, je compte déménager ce week-end.
Je suis supposé aller où ?
Non, ne vous excusez pas.
C'est juste que …
Vous savez quoi ? Merci,
c’est pas grave. Au revoir.
- Papa ?
- Salut, les filles.
Hey. Summer et moi, on va à …
Ah oui, vous allez à Palm Springs.
On ne part pas avant demain.
Pour Tijuana ?
Ah oui, c’est vrai.
Ouais ... Ouais.
Tu es sur que ça va ?
Parce que j’allais partir chez Luke.
- Mais je reste si tu veux.
- Non, ça va ma puce. Va chez Luke.
Luke est génial. Pas vrai, Summer ?
C’est vraiment un gentil garçon.
C’est sûr.
Bref, j’allais … Tu sais ...
Oui, je sais, OK.
OK.
Bon, au revoir.
- Salut.
- Hey.
C’est un mauvais moment ?
Pourquoi tu n’es pas venu me voir directement ?
Je vais appeler mon agent immobilier, Gloria.
Je suis sûre qu’elle t’aidera à trouver quelque chose.
Merci pour tout. Merci.
Comment les filles ont pris la nouvelle ?
Julie et moi avons décidé de
repousser cette discussion à lundi.
Tu ne leur as rien dit ?
Julie est chez sa mère avec Kaitlin
et Marissa va au Mexique ce week-end.
Alors on a pensé que ce serait
plus simple et plus sain comme ça.
Je serai parti quand elles reviendront
et ensuite on leur dira.
Je sais pas si c’est une bonne idée.
Moi non plus ...
… mais l’idée de les laisser me voir déménager ...
C'est déjà assez dur comme ça.
Je ne pensais pas que je serais un jour ce type ...
Celui qui divorce.
Quand on sera à Tijuana,
ce sera tellement romantique.
C’est un peu crade là-bas.
Et alors ?
On n’aura qu’à pas quitter la chambre.
Je sais pas.
C’est toujours mieux la deuxième fois.
Non, je ne suis pas sûre à propos du Mexique.
TJ.
Je suis pas sûre d’y aller.
Je crois que mon père ne va pas bien.
Tu penses à ton père, là ?
Allez, bébé.
Je sais pas si je peux le laisser seul.
Marissa, il a 40 ans.
On peut aller à Mexico n’importe quand.
J’ai l’impression que je devrais être
avec lui en ce moment.
Très bien.
Je dois aller retrouver les gars de toute façon.
Est-ce qu’elle me regarde ?
- Toujours pas.
- Tu sais ce qu’elle est en train de faire ?
C’est typique.
Elle joue à chaud et froid,
prétendant qu’on ne s’est jamais embrassé.
Il n'y avait pas de témoin. Moi, j’ai rien vu.
Je suppose que je n’ai plus qu’à
faire marcher la magie de nouveau.
Hey.
Comment tu vas ?
Ça fait longtemps.
Oui. La dernière fois que je t’ai vu,
tu avais les mains occupées.
Coop ! Viens.
- Ne me laisse pas te retenir.
- Je ne le ferai pas.
- OK. A plus tard.
- Bien.
- Salut, Coop.
- Salut, Holly.
Tu ne montres pas aux nouveaux
un spectacle d'ânes, n’est-ce pas ?
Sandy Cohen.
Comment t’es-tu procuré un laisser-passer ?
- Comment vas-tu, Rachel ?
- Salut.
Tu as l’air en forme. Etre l’esclave
du système te donne bonne mine.
Six secondes avant la première insulte.
Tu deviens mollasson. Tu surfes toujours ?
Tous les matins, ça me permet de garder l’esprit clair.
Ca et le fait de ne pas bosser dans un endroit comme ici.
Oui. Des horaires raisonnables,
un bon salaire.
Je me demande vraiment pourquoi
j’ai quitté l’assistance judiciaire.
Si je me souviens bien, c’est parce que
tu n'arrêtais pas de perdre devant
ces brillants petits malins …
- Prétentieux.
- Et oui, c’est bien moi.
Alors que veulent les braves gens chez Partridge,
Savage et Kahn à un modeste assistant judiciaire ?
Je dois te dire que tu as fait parler de toi
avec l’affaire Jimmy Cooper.
- J’ai vraiment rien fait.
- Tu t’es fait mâcher le travail.
Mais devancer le bureau fédéral pour obtenir
une faveur, négocier un marché de restitution ...
... appeler un puissant avocat,
tout ça en l'espace d'un week-end.
- Mon dieu, ce que je suis impressionnant.
- Et prétentieux.
Ce que tu ne cesses de répéter.
Pour être honnête,
personne n’allait s’occuper de Cooper.
Le fait que toi tu le fasses a fait réfléchir
les partenaires, m'a fait réfléchir.
"Et si Sandy Cohen était enfin descendu de sa monture ?
Et s’il était enfin las de passer pour un martyr ?"
Je voulais juste un déjeuner gratuit.
Désolé de te décevoir. Tout ce que tu vas avoir,
c’est un bon discours vendeur.
Ca a l’air délicieux.
Qu’est-ce que tu … ?
Ecoute clandestine, Ryan.
J’ai l’ouïe d’un renard.
- Qu'eys-ce que tu veux dire, tu ne viens pas ?
- Je ... Je sais pas, Summer. Je peux pas, c’est tout.
Mais comment j’y vais moi alors ?
Les garçons y vont ce soir
pour leur bizutage ridicule.
- La voiture de Holly est pleine.
- Je suis désolée.
Je suis complètement coincée.
Tout ce qui se passe au Mexique,
reste au Mexique.
Holly, je peux pas. Moi et Marissa,
on est de nouveau ensemble.
Je te donne une semaine avant
que je commence à te manquer.
Tu viens ma puce. On s’en va
avant que le voyage ne commence.
Je sais pas. Peu importe.
Salut, Summer. Seth Cohen.
Je suppose que tu te souviens.
Rien ? J’ai entendu dire que tu avais
besoin d’un chauffeur demain.
- Tu te souviens de tous les numéros ?
- Papa, je me souviens du numéro de la maison.
Tu as pris de l’eau ?
Des piles supplémentaires ?
Vérifié la pression des pneus ?
Fait le plein d’essence ?
C’est étonnant que je sois devenu si normal.
Salut. Laisse-moi prendre ça.
Salut, Summer. Sandy Cohen, le père de Seth.
Je ne savais pas que tu étais fan de BD.
De BD ?
- Elle vient pour les dessins animés.
- Les dessins animés.
Je vais dire au revoir à Coop.
Ne touche pas à mes affaires.
Ca va être génial.
Elle est canon, mon fils.
Et voilà, tout est gâché.
- Je t'avais dit, je peux pas venir.
- Allez Coop. Je nous ai trouvé un chauffeur.
Prends quelques trucs et viens.
Hey. Qu’est-ce que vous faites encore là ?
J’ai pensé que je pourrais rester
à la maison ce week-end.
Quoi ? Pourquoi ? Je croyais que
tu étais impatiente de faire ce voyage.
Je l’étais. Mais j’ai pensé qu’on pourrait
passer un peu de temps ensemble.
On ne peut pas, je suis désolé.
Je pensais que tu partais
alors j’ai prévu autre chose.
Oui. Mais je pensais que ...
Enfin, tu es sûr ?
- Parce que je pensais qu’on pourrait…
- Ecoute, Marissa, s'il te plaît.
Allez. Je ne peux pas
m’occuper de nous deux.
Très bien. Je vais faire ma valise.
Coop ?
- Alors qui vient avec nous ?
- Tu verras.
Bonnes nouvelles. J’ai convaincu Coop de venir.
On va à Tijuana !
Je n’arrive pas à croire que
tu m’aies embarqué là-dedans.
- Tu aurais pu emmener quelqu’un d’autre.
- Ca n’aurait pas été drôle.
Peindre une chambre ne prend
que quelques heures, tu te souviens ?
Ta chambre avait la taille d’une cellule de prison.
On en peindra peut-être une aussi.
Désolé.
Ecoute, merci beaucoup.
La pensée d'être à la maison
quand Julie et les filles rentreront ...
- Tu ne leur a encore rien dit.
-  Pas vraiment.
J’allais en parler à Marissa,
mais ensuite ça m’a paru tellement difficile.
Parce que ça l’est. Jimmy,
Marissa n’est plus une petite fille.
Et si elle rentre et qu’elle voit que tu es parti,
elle ne te le pardonnera jamais .
Appelle-la.
Elle t’aimera toujours. Je te le promets.
On devrait y être dans quoi … 3 heures.
Le GPS indique 3 heures et demi.
Sûrement parce que quelqu’un
conduit comme une grand-mère.
Je roule à 70 dans une zone à 65.
80 est le nouveau 70.
Quoi ? Qui parle comme ça ?
Qui vient de se faire doubler
par un bus rempli de bonnes soeurs ?
Une seconde … Cohen évidemment !
Elles ont Dieu avec elles, Summer, OK ?
Je ne peux pas battre Jésus.
Je vais appeler Holly et
voir de combien elle nous devance.
- Et c’est une fille.
- C’est insultant pour ton propre genre.
- Pas aussi insultant que d’être avec toi.
- Bien vu.
Non, merci.
Moi, j’en veux.
Je suis complètement déshydratée.
La clim déconne ? Mes cheveux sont
en train de friser. Je ressemble à Howard Stern.
- Tu vois, je crois que mon côté juif est utile pour ça.
- Tu es juif ?
Oui. Voilà pourquoi je me sens si bien
avec ce climat désertique.
C’est un cauchemar. Je transpire à mort,
on roule à 10 miles par heure ...
... comme si on était dans un pousse-pousse,
à écouter cette musique.
Hey, n'insulte pas Death Cab.
C’est juste une guitare et
des tonnes de lamentations.
Ca me rappelle quelqu’un qui
ne fait que se plaindre, Summer. Toi.
Alors écoute, c’est moi qui conduit
et je conduis à la vitesse qui me convient, OK ?
C’est ma musique , c'est mon casse-croûte...
Des petits écoliers et des chocos ?
T’as quel âge ? 8 ans ?
- Ryan, Marissa, dites au revoir à Summer.
- Qu’est-ce que tu fais ?
Je te laisse sur le bord de la route.
Ne touche pas le volant !
Arrête ! Arrête ça !
- Bon, arrêtez !
- Seth !
C’est pas vraiment la suite nuptiale.
C’est juste pour une nuit,
le temps que l’essieu soit réparé.
- J'ai déjà dormi dans pire que ça.
-Y’a pas de quoi s'en vanter.
Super ! Faut payer un
complément pour des draps propres ?
- C’est trop dégueu. Je ne peux pas rester ici.
- Sauf si tu veux de nouveau faire de l’auto-stop ...
Non, merci. J’ai eu ma dose
avec le camion rempli de poulets.
On a plutôt eu de la chance
que ce mec s’arrête.
On aurait eu plus de chance si "Cole Trickle"
ne nous avaient pas fait finir dans le fossé.
- Qui c’est, Cole Trickle ?
- Tom cruise. Jours de Tonnerre.
On pourrait essayer de rester positifs ?
OK. Je suis positif pour dire
que c’est la faute de Summer.
Je suis positive pour dire
que je me casse rapido d’ici.
Tu as prévu de te faire
de l’argent de poche ce soir ?
Cette salle de bain est trop …
- Hello.
- Hey.
Que t'est-il arrivée ? Tes doigts
faisaient de la peinture dans le jardin ?
J’étais chez Jimmy.
Je l’aidais à peindre son nouveau salon.
- Julie l’a mis dehors ?
- Ca ne pose pas de problème que je l’aide ?
Non, je suppose que non,
avec tout de qu'il a enduré.
Chérie ! Tu n’aurais pas dû !
C’est pas moi. Je suis rentrée
il y a environ une heure. Qui est Rachel ?
Elle travaille au cabinet où je suis allé hier.
Eh bien, l’entrevue a dû plutôt bien marcher.
Tu n’as rien dit.
Tu as dû les impressionner
pour qu’ils t’envoient un tel cadeau.
Tu sais, dans un cabinet privé, je pourrais
faire encore plus de bénévolat que maintenant.
Sandy, tu ne penses pas sérieusement
à accepter ce boulot, si ?
Le salaire qu’ils m’offrent est monstrueux.
Et depuis quand tu ne jures que par le salaire ?
Cette famille a tout l’argent dont elle a besoin.
Oui, sauf que bien sûr, c’est ton argent.
- C’est notre argent.
- Pas vraiment.
Eh bien, à moins que tu ne veuilles acheter les Lakers
et être propriétaire d’une île des Caraïbes …
Ce n’est pas le fait d’acheter des choses,
bien qu'Aruba serait sympa.
Ce serait plus le fait de participer.
Et on m’offre l’opportunité de pouvoir le faire.
Mais c’est travailler pour des gens
que tu détestes.
Que tu considères comme l’empire du mal ...
... contrôlé par l’intérêt de grosses
entreprises, appartenant au Système.
Eh bien, j'ai tendance à exagérer.
Ca vient avec le territoire.
Mais l’assistance judiciaire est toute ta vie.
Je ne veux que tu abandonnes tout ça
juste pour pouvoir tout dépenser la semaine suivante.
Je ne crois pas.
Je crois qu’il faut que ce soit partagé.
- Tu ne trouves pas qu’on partage ?
- Non. Tu as tout l’argent.
Et tu as tous les idéaux.
- Tu aimes que je gagne pas beaucoup d’argent.
- Quoi ?
C’est que ce qui nous différencie de toutes
ces autres familles. Toutes ces femmes ...
... auxquelles tu n’as jamais voulu ressembler,
mariées à leur conseillers financiers.
Tant que je ne me suis pas vendu,
toi non plus.
- C’est faux.
- Allez. Admets-le.
La seule chose qui t'empêche de te sentir
comme Julie Cooper, c’est moi.
Mais après tout, c’est juste une proposition.
Alors je prends des soufflés bacon,
des chips ou des frites au fromage ?
Je sais pas. N’importe lequel.
- Je m’en fiche aussi.
- Alors je suppose qu’on va rester affamés.
- Quand est-ce que tu ne seras
plus en colère contre moi ?
- Je suis pas en colère.
C’est ça.
- Et puis pourquoi je devrais
être en colère contre toi ?
- Parce que tu m’as surpris avec une autre fille ?
En fait, c’était plutôt une femme.
Mais je vois pas en quoi ça me regarde.
- Je sais pas. Ca ne devrait pas te poser problème.
- Ca me pose pas de problème.
Sauf pour les chips ou les frites au fromage.
Je m’en fiche, Ryan.
Je me fiche des frites au fromage
et je me fiche des chips.
Et je me fiche de t’avoir surpris
avec une fille. Ou une femme.
Peu importe.
La seule raison pour laquelle j’étais avec elle
c’est que tu t’étais clairement remise avec Luke.
Je ne m’étais pas remise avec Luke.
Mais tu l’es maintenant ?
- Oui.
- OK.
Bien, alors on va juste aller au Mexique,
se séparer et ne plus jamais se parler.
Ca me parait une bonne idée.
Au fait, tu aurais pu frapper avant d’entrer.
Tu ne t’es jamais demandé pourquoi
j’étais venue te voir dans le cabanon ?
Tous les jours.
Mais voilà ta chance.
Eclaire-moi. Dis-moi.
Des frites au fromage. Je déteste les chips.
Hey. C’est brouillé.
C'est génial.
Qu’est-ce que tu fais ?
J’essaie de regarder la télé.
C’est soit SpongeBob, soit JAG.
Descends du lit.
Plus vite je m’endors ...
... plus vite ce sera le matin
et plus vite ce cauchemar sera fini.
Je ne dors pas sur ce canapé.
C’est tout tâché et ça pue l’essence.
Vas-y dormir, toi.
Après que tu en ais présenté toutes les qualités ?
Bien sûr, amuse-toi bien, bonne nuit.
- Allez, descends du lit !
- Non.
- Sois un peu gentleman.
- La galanterie c’est dépassé, mon ange.
Si tu fais un geste,
je te coupe la jugulaire.
Oh, confidence sur l’oreiller.
Allô ?
Oh, salut papa.
Tu as une minute, ma puce ?
Bien sûr. Tout va bien ?
Eh bien, non.
Pas vraiment.
Qu’est-ce qu’il y a ?
C’est pas vraiment facile à dire.
Quand tu rentreras à la maison,
je n’y serai pas.
Ta mère et moi, on va …
Vous allez divorcer.
J’arrive pas à croire que
tu me dises ça au téléphone.
Je voulais t’en parler avant que tu partes,
mais je savais que tu serais restée.
Je ne voulais pas te laisser
me voir faire mes bagages.
Je suis désolé. Je suis désolé, ma puce.
Je ne voulais pas gâcher ton voyage.
C’est bien que tu sois partie.
Je peux dormir par terre.
Non, c'est bon.
Je suis désolé.
Merci.
Désolé. Je voulais pas ...
Je sais.
Tu veux rentrer chez toi ?
Je veux juste …
Je pense que je veux rester ici.
Je vais prendre une douche.
Alors ...
- ... Tijuana.
- Ouais.
Tu crois pas qu’on aurait dû
réveiller Ryan et Marissa ?
Non, ils étaient si mignons tous les deux.
Beurk.
Tu as une tendance au sentimentalisme, Summer.
Oublie, Cohen.
C’est trop tôt pour faire ton cinéma.
Tu adores mon cinéma.
Et tu sais ce que je crois
que tu aimes bien aussi ? Moi.
C’est parce que tu es psychologiquement atteint.
Fais en ce que tu veux,
mais je pense que les faits parlent d’eux-mêmes.
Puis-je te rappeler ce petit truc
que j’appelle désormais ...
... "le baiser près de la piscine
à l’anniversaire de mon grand père".
- De quoi tu parles ?
- OK.
Très bien, je sais que le déni est
un excellent moyen de défense ...
... mais je crois qu’il est temps que l’on
offre à nos lèvres ce qu’elles méritent !
Trois mots : sans la langue.
- Mais tu as accepté ce petit voyage jusqu’au Mexique.
- J’avais besoin d’un chauffeur.
On a partagé le même lit.
Je n’allais pas dormir sur le canapé.
Il avait la même odeur que ces œufs.
- Tu as fini ma tartine, Summer.
- J’aime la croûte de pain, Seth.
Admets-le, notre alchimie est évidente.
- Tu sais ce qui est évident aussi ?
- Quoi ?
Le mal que ça va te faire quand je vais
enfoncer cette fourchette dans ton œil.
Je souffre d’excès de violence.
Je vais juste payer l'addition.
Où est Coop ?
- Elle prend une douche.
- J’espère qu’elle porte des chaussures de bain.
J'ai apporté le petit-dej' et le chariot
est prêt dehors. Prêt à partir ?
- Je suis pas sûr qu’on va y aller.
- Quoi ?
Le père de Marissa a appelé.
Ce n’était pas de très bonnes nouvelles.
Qu’est-ce qui se passe ?
Ils divorcent.
Bébé, je suis désolée.
On fera que ce que tu veux, Coop.
Mais si je peux me permettre,
en tant qu’enfant du divorce ...
... tu ne voudrais pas être à la maison,
maintenant.
Et ce voyage est notre dernier moment de liberté.
Après, on rentre à Newport
et on retrouve l’école et la vie quotidienne.
Allons à TJ, éclatons-nous.
La vie redeviendra assez vite nulle après.
En fait, elle a sans doute raison.
Il faut bien une première à tout.
Excès de violence, compris.
Je vous attends dans la voiture.
Allons à TJ.
Je comprends toujours pas pourquoi
on avait besoin de 2 chambres.
Je vais te laisser ma clé
juste au cas où tu t’ennuierais.
Ou au cas où j’aurais envie de t’étouffer
dans ton sommeil avec un oreiller.
- Si c’est ça qui t’excite.
- Les autres doivent déjà être au Boom Boom.
Laissez-moi juste faire un arrêt dans
cette pharmacie. On peut acheter
tout ce qu’on veut sans ordonnance.
Je dois faire un arrêt pour ma belle mère.
Je suis sûre qu’elle a déjà épuisé tous les stocks
d’antidépresseurs disponibles à Orange County.
Je devrais peut-être y aller aussi et
prendre un antihistaminique. Allergies.
Tu n’es pas obligé de venir
avec nous si t'en as pas envie.
Parce que je vais sans doute retrouver Luke.
C'est bon. Vraiment. C’est cool.
Hey, alors où sont tes associés ? Ah non, j’oubliais,
les vampires ne supportent pas la lumière du jour.
- Ils ne voulaient qu’on les croit désespérés.
- Ils t’ont donc envoyée …
- Et puis le désespoir a toujours été ta couleur préférée.
- Tandis que la tienne est ...
Non, je ne trouve rien.
Ecoute, mes associés retireront leur offre
à la première heure demain matin
s’ils n’ont pas de réponse.
Remercie-les pour la planche de surf,
même si ça a légèrement fait peur à ma femme.
Vous avez réussi à lui faire croire
que j’allais accepter ce boulot.
- Ce que tu vas faire.
- Non.
Autant j’adore me flatter et penser que tu es ici
pour le plaisir de discuter et les pinces de crabes,
... je sais que tu es intéressé.
Ca ne va pas arriver, Rachel. Toute ma vie,
j’ai bossé à l’assistance judiciaire.
C’est ce que j’aime faire.
Et je t’offre une occasion
de le faire encore mieux.
Les palourdes sont excellentes ici.
Tu ne veux même pas voir ce qui se passerait
si tu testais vraiment tes capacités ?
Pas juste une affaire bâclée
et impayée à l’assistance judiciaire.
J'ai toujours aumé de battre.
- Et tu sais pourquoi ?
- Pourquoi ?
Parce que j’étais excellente.
C’est aussi pour ça que je suis partie.
Je voulais en faire plus.
Et toi aussi.
Le temps passe.
Les palourdes, hein ?
Ouais.
Bien sur qu’elle doit l’être.
Mais je devais lui dire ...
Tu avais entièrement raison.
Ca prendra du temps.
Je suppose que ça prendra du temps
à tout le monde pour s’y habituer.
A ma nouvelle vie endiablée de célibataire.
En fait, c’est la première fois
que je suis vraiment célibataire.
Je suis passé de toi à Julie,
et le reste est …
Je peux te poser une question ?
Tu n’as jamais de doutes
à propos de toi et Sandy ?
Eh bien, on a nos problemes.
Tu penses parfois comment se serait
si on était resté ensemble ?
Parfois.
Terminé .
Je ferais mieux de partir.
Je suis désolé, c'était totalement ...
Je n’aurais pas dû.
C’est pas parce que mon mariage
tombe en morceaux que je dois
aussi briser le tien. Je suis désolé.
- Je vais y aller.
- OK. Je suis désolé. Je ...
- Allez Luke, remue-moi tout ça.
- Non, ça va comme ça.
Marissa ne vient pas, de toute façon.
Allez. J’adore cette chanson.
J’adore l’authentique culture mexicaine.
- Mais qu’est-ce que tu fais ?
- Je ne sais pas. Je suis désolé.
D’avoir été surpris ?
- Et toi ne m’adresse plus jamais la parole.
- T’es une vraie salope.
- Je t’en prie, il flirte avec toutes les filles.
- La ferme.
Les nouvelles du lycées, celles de Mater Dei
et celles de l’UCI.
C’est vrai ?
Marissa ! Tout le monde le sait !
Tout le monde ! Toi aussi, maintenant.
- T’es vraiment dégueulasse.
- Summer, je suis juste honnête.
Ses parents sont en train de divorcer,
espèce de salope !
Va t'en, Holly.
Elle souffre d’excès de violence.
- Laisse-la s'en aller.
- Ca ne te regarde pas.
- Maintenant si.
- Dégage de mon chemin.
Tu ne la mérites pas.
- Je vais voir à l’hôtel.
- Je prends les rues.
Appelez-moi si vous la trouvez.
Dieu merci, Coop.
J’ai couché avec lui.
Je sais, ma belle.
Je vais appeler Ryan et Seth.
- Non, je veux pas les voir.
C'est juste ...
J’ai tellement honte.
D’accord. C'est juste que …
On va rentrer à la maison.
Je ne peux pas rentrer.
Mon père ne sera plus là.
Ma mère va revenir. Et moi …
J’ai personne.
Allez Coop, on s’en va.
Je vais prendre nos affaires.
Hey, c’est moi.
Hey.
- Je l’ai trouvée.
- Vraiment ?
Elle est à l’hôtel.
- Dépêchez vous de rappliquer.
- OK.
OK.
Hey, Coop.
Tu veux aller manger un truc ?
De quoi t’as envie ?
Coop?
Coop.
OK.
- Mauvaises nouvelles. Elle est partie.
- Quoi ?
Et elle a pris les antidépresseurs de ma belle mère.
- On se sépare ?
- Non, on reste en groupe.
- Hey.
Comment ça s’est passé
avec les hommes en costume ?
Tu sais, OK.
J’arrive pas à croire que l’été est presque fini.
Oui, je sais.
J'ai l'impression qu'il passe
de plus en plus vite chaque année.
Et si je décidais d’accepter ce travail ...
Tu l’as déjà accepté.
N’est-ce pas ?
Je peux toujours revenir en arrière si tu veux.
A la nouvelle saison.
Coop !
Hey, chérie, allez.
Réveille-toi.
Traduction: Chandie & Cookiefif
Synchro: Amariss
Resynchro: Schrödinger
www.forom.com