- Précédemment dans The O.C.:
- Votre fille et vous ne voulez pas la même chose.
- Tu ne sais pas ce qu'elle veut !
- Je sais ce qu'elle ne veut pas.
Je veux vivre avec papa pour l'instant.
Alors donne-moi des conseils
au sujet des femmes.
- Pourquoi tu l'aides avec Summer ?
- Seth et moi sommes juste amis.
Tu vas laisser tomber ?
Cela fait partie du plan ?
C’est un changement de politique,
des carrières sont en jeu là.
- La firme de ma femme est le plaignant.
- C'est celle de son père.
- Tu vas accepter le poste.
- C'est à ça que tu es mariée.
Si ton mariage n'y survit pas,
quel genre de mariage est-ce ?
Je ferai en sorte que ça marche,
coûte que coûte.
- Tu me châtouilles.
- Désolé.
- Quelle heure tu as ?
- Presque 23h.
A quelle heure tu rentres chez ton père ?
- Bientôt.
- Quand bientôt ?
Maintenant.
Tu l'appelles ? Pour dire que tu seras en retard ?
Je suis déjà en retard.
C'est un soir d'école.
Dommage que tu ne vives plus à coté.
Oui, mais je devrais parler à ma mère.
Tu ne lui as pas parlé ?
Non.
Elle continue de m'appeler,
mais pas question que je ...
Hey.
Désolée.
Peut-être que ce week-end,
on pourrait passer tout la soirée ensemble.
Tu sais, on pourrait sortir,
faire quelque chose.
Enfin avoir notre premier vrai rendez-vous.
Sans lycée, sans parents, juste nous.
Samedi soir.
Cool.
Hey Ryan, Sandy est bloqué au ...
Oh, mon Dieu ! Je suis vraiment désolée.
Hey, Kirsten.
Hey, Marissa.
Je ne savais pas que tu avais de la compagnie.
Oui. En fait, j'allais justement partir.
Alors à bientôt.
- A plus.
- Bonne nuit.
Sois prudente au volant.
Ce n'est jamais arrivé avec Seth.
Saison 1 Episode 10
The Perfect Couple
- Tu les as surpris ?
- En tout cas, j'ai frappé.
Ryan et Marissa ? Je le savais.
Je te l'avais bien dit ?
- Non.
- Non ?
Peut-être que tu devrais lui parler.
- A propos de quoi ?
- Tu sais. De sexe.
- Apparemment, Ryan sait ce qu'il fait.
- Je veux dire : sexe à la maison.
- C'est vrai, apparemment on n'y croit pas.
- Vraiment ?
Selon ma expérience récente, ou plutôt mon
manque d'expérience, je dois dire que non.
Ce n'est pas moi qui reviens
du bureau à minuit.
Non, tu rentres à 23h45.
Je rentrerais plus tôt si ta firme ne
poursuivait pas ma société en justice.
Écoute. Peut-être qu'avec de la chance,
on pourra fixer la réunion à demain.
Peut-être qu'on aura de la chance ce soir.
Oh, ça, ça me va. A quelle heure ?
- 20h ?
- 21h ?
- 21h30 ?
- Si tu n'es pas rentré à 22h ...
- Yeah ?
... je commence sans toi.
Bonjour !
Bonjour.
- Nous sommes très fiers.
- Merci.
Et désolé. Je voulais vous dire
que je suis désolé à propos d'hier soir.
- Désolé de quoi, mec ? Qu'est-ce que j'ai râté ?
- Tu devrais lui parler.
Merci d'avoir été si cool à propos de tout.
- Ryan, cool pour quoi ?
- On se voit ce soir.
On devrait y aller aussi.
Pas tant qu'on m'a pas dit
ce qui s'est passé hier soir.
Maman, tu pourrais me le dire ?
Maman !
Oh, je vois, je suis juste bon à amuser la galerie.
Alors, qu'est-ce que ma mère
vous a surpris en train de faire ?
- Rien.
- Rien, hein ?
- Elle vous a vu en train de ... ?
- Je sais pas. On n'a même pas eu de premier rencard.
- Hier soir, ça ne compte pas ?
- Non. On va sortir samedi soir.
Bien. Génial.
Mais tu l'as déjà fait avant, pas vrai ?
OK, c'est ce que je pensais, j'évite de
tirer des conclusions hâtives.
Mon expérience est un peu limitée.
- Et ?
- Et quoi ?
C'était bien ?
Quelle fois  ?
Il y a eu ... Je ne sais pas.
Combien de fois il y a eu ?
- Avec la même fille ou avec toutes ?
- Il y a eu plusieurs filles ?
Combien de filles il y a eu ?
Il faut que je m'asseois.
- Alors, que s'est-il passé ? Je veux des détails.
- Il ne s'est rien passé.
- Quel est son problème ?
- Il n'y a aucun problème.
- C'est juste que je ne sais pas si je suis prête.
- Luke s'est déjà occupé de cette douloureuse partie.
Oui, regarde comme ça s'est bien fini.
Écoute. Ryan et moi, nous essayons
d'apprendre à nous connaître.
- C'est notre première soirée samedi.
- Ce sera sûrement romantique.
Désolée, Coop. Mais qu'est-ce que
Chino y connaît en rendez-vous ?
Là d'où il vient, ils n'ont même pas
de resto chinois P.F. Chang's.
Donc, quand tu as perdu ta virginité,
je jouais à Magic: The Gathering.
- Tu joues toujours à Magic.
- Oui, mais pas autant.
- Salut. De quoi vous parliez ?
- De rien.
Ryan me parlait de votre rencard.
C'est tout un programme, ça a l'air génial.
Tout un programme ?
Oui, mais chut, c'est une surprise.
Ce sera la meilleure des soirées.
Je dois y aller.
- Summer, je t'accompagne en bio ?
- Je peux marcher toute seule.
Super. Alors, c'est toi qui m'accompagne.
La meilleure des soirées, hein ?
L'évaluation des risques écologiques confirme...
...que la zone que Caleb Nichol veut développer....
... doi- être considérée comme une zone humide.
- Oh, super.
Génial. On s'occupera de ça demain.
Qu'est-ce que tu as ce soir ?
Un rencard ?
Oui.
Sandy Cohen, tu me trompes avec ta femme.
J'essaie.
- C'est votre anniversaire ?
- Non.
Non. C'est juste qu'on ne s'est pas vu
depuis un moment, alors on a pensé ...
A un rendez vous amoureux.
Pourquoi pas ? Oui, bonne idée.
Et puis ce n'est pas comme si demain
on avait une réunion essentielle ...
... avec le destin d'O.C. et
de son environnement en jeu.
D'accord. Notre soirée sera meilleure
après la réunion. Moins de pression.
Papa, bonne nouvelle ...
Oh, désolée, je ne savais pas que ...
- Julie.
- Kirsten.
Ton père et moi étions justement
en train de parler de toi.
Cet homme vient de sauver à lui tout seul la
cérémonie de soutien pour l'hôpital pour enfants.
- Je n'ai rien fait de tel.
- Oh, il est trop modeste.
Je venais de perdre le yacht de Buckley
quand il m'a dit que je pouvais
animer la soirée sur le sien.
C'est un homme très généreux.
Je ne savais pas que tu organisais cette
cérémonie pour l'hôpital pour enfants.
Je ne devais pas le faire mais je me suis dit qu'il était temps
d'arrêter de me préoccuper que de mes problèmes ...
... et de me concentrer sur les besoins des autres.
Je dois filer.
Cal.
Je te dois une fière chandelle.
- Bye, Kirsten.
- Bye, Julie.
- Elle a un truc, n'est-ce pas ?
- Eh oui.
Tu sais, tu es devenu le sponsor officiel ...
... de la tournée de Julie pour son retour.
C'est une oeuvre caritative.
Après toute la mauvaise publicité
que ton mari nous a fait ...
... ça ne fera pas de mal à la société
de participer à une cause juste.
Quelle était ta bonne nouvelle ?
On pourra avoir ce dîner de travail.
- Sandy a annulé votre rendez-vous ?
- Ils ont un travail de préparation de dernière
minute à faire pour notre réunion.
- Par "ils" tu veux dire Sandy et ...
- Rachel, oui.
Elle est attirante ?
En plus il est rentré à minuit hier soir ?
- J'ai confiance en lui.
- Tu sais ce qu'on dit.
Le seul homme en qui une fille devrait
avoir confiance est son père .
Ils travaillent ensemble. C'est tout.
Je suggère qu'on fasse la même chose.
A plus tard.
Je ne vois pas ce qui cloche
avec un dîner et un film.
Combinaison classique.
Parce que quelqu'un a promis
"la meilleure des soirées".
J'ai fait une petite reconnaissance pour toi.
J'ai été très discret.
J'ai parlé à Summer, OK ?
Et je lui ai demandé ...
... ce que Marissa
aimerait faire à un rendez-vous.
- Elle m'a dit qu'elle ne savait pas.
- En quoi ça nous aide ?
Mais les activités préférées de Summer sont:
le shopping, le bronzage, et les soins capillaires.
Ça donne à réfléchir. Elles sont très
bonnes amies. Ça peut te servir.
Voilà pourquoi je pense que Summer est superficielle.
Je n'ai ni voiture ni argent ...
Quoique je fasse, elle sera déçue.
- Que faisais-tu avant lors de tes RDV ?
- Je n'en ai jamais eu en fait.
Tu m'as dit que tu avais ...
Ouais, j'ai traîné avec des filles,
mais ne suis jamais vraiment sorti avec une fille.
- Oh, je vois.
- Je vais en cours.
- Je continue de réfléchir.
- Non, tu en as assez fait.
Viens.
À ton avis, quels sont les trois
films préférés de Summer ?
Le cuirassé Potemkin,
The Seventh Seal and Show off.
- Sans aucun doute.
- Quoi ?
On pourrait arrêter de parler de Summer
5 minutes ? On parle d'elle tout le temps.
Non, c'est faux.
C'est faux. On parle de tout.
On parle de musique, de voile, alors ?
Oui, du mot "summer" dont tu as baptisé
ton voilier ...
... du CD que tu lui as fait
avec les chansons contenant "summer".
Désolé. Je croyais qu'on était amis ...
... et qu'on pouvait se raconter nos pensées.
Bien sûr. Alors, je pense que tu en as
finalement entendu quelques unes à moi.
Je vais chercher un dessert.
Salut, papa. Je suis ...
... rentrée.
- Bonjour, ma chérie.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Ta mère passait dans le coin alors, elle
s'est arrêtée pour voir comment on allait.
- Alors, qu'en penses-tu, maman ?
- Marissa, approche, nous voudrions te parler.
Viens t'asseoir.
J'organise une fête.
Samedi, j'anime la cérémonie
de soutien à l'hôpital pour enfants.
Ils veulent contruire un nouvel
espace pour les enfants.
Et j'aimerais tant que vous veniez tous les deux.
Ton père est déjà d'accord.
Non. Pas question.
Marissa, chérie ...
... cette fête est l'occasion pour
nous de montrer à la communauté ...
... que nous formons toujours une famille.
Oui, on a connu des problèmes,
en particulier les affaires de ton père.
Mais il est important que les gens sachent
que les Cooper sont de retour.
Pourquoi tu te préoccupes
de ce que pensent les gens ?
Écoute, Marissa. Je suis la dernière personne
qui ferait des éloges sur ta mère.
Sans vouloir t'offenser.
Mais elle a vraiment été sincère ...
... et je pense que tu voudras
écouter ce qu'elle a à dire.
Marissa, je suis navrée de la manière dont
j'ai géré les choses à l'hôpital.
J'avais peur.
Et j'avais tort.
Tout ce à quoi je tenais s'effondrait ...
... et j'en voulais à tout le monde sauf à moi.
Je veux juste qu'on soit
à nouveau une famille.
Et je sais que cela prendra du temps,
et que j'aurai besoin de ton aide.
Tu m'aideras ?
Ah, on frappe.
C'est ouvert !
Mauvaises nouvelles.
Je sais que tu avais tout prévu
pour samedi soir mais il y a un imprévu.
Oh, pas de chance.
On va passer une soirée romantique sur un yacht ...
... pour cet événement
caritatif organisé par ma mère.
Ta mère me déteste.
Non, pas du tout.
C'est juste qu'elle ne te connaît pas.
Mais là ce sera l'occasion.
On devait être tous les deux samedi.
Tu sais j'avais tout programmé.
Je sais. Mais ma mère est venue aujourd'hui
pour s'excuser auprès de mon père et moi ...
... et on dirait qu'elle a changé.
Si mes parents se remettent ensemble
et que mon père retrouve un travail ...
... alors ma vie redeviendra normale.
Je devrais me tenir à l'écart un moment.
Écoute, pour un premier rencart:
bonbons et fleurs. C'est facile.
- Bonbons et fleurs. OK.
- Mais c'est dans ces moments-là ...
... qu'une fille a le plus besoin
de son petit ami.
Petit ami ?
Eh bien, je veux dire qu'on est ... ?
... Je crois que oui.
Je n'ai jamais été un petit ami avant.
- Mais tu as eu des petites amies ?
- Yeah.
Non pas exactement.,
juste des filles comme ça ...
Ta mère. Samedi soir. Je suis impatient.
Super.
Oui, je l'admets.
Il m'arrive de parler de Summer.
Peut-être même trop.
Mais là n'est pas la question, n'est-ce pas ?
Salut.
Écoute ça.
Anna pense que je ne fais que parler de Summer.
C'est dingue, non ?
Tu veux que je mente ?
Je suis vraiment comme ça ?
Comment je pourrais être comme ça ?
Je déteste être comme ça.
Alors pas étonnant que Summer
ne s'intéresse pas à moi ...
... car apparemment tout ce que je fais ...
... c'est parler de Summer.
Bien que ça lui plairait peut-être.
- Tu recommences.
- C'est vrai.
Désolé d'avoir dû annuler hier soir.
- À quelle heure tu es rentré ?
- Environ 2h.
- Quel était ce problème de dernière minute ?
- En tant qu'avocat de la partie adverse,
je n'ai pas le droit de te le dire.
Est-ce que le petit ami de Rachel est
aussi compréhensif que moi ?
Rachel n'a pas de petit ami.
On se demande pourquoi.
Ceux qui ne sont pas satisfaits de leur vie,
font de leur travail leur vie.
Et bien, ça ne me correspond pas.
Je vais te dire si notre réunion se
passe bien aujourd'hui ...
... je pourrais être à la maison à 18h.
Vous essayez de m'acheter, maître ?
Hey !
- Tu lui as parlé ?
- Non, je préfère montrer l'exemple.
Toi et Julie Cooper sur un bateau ?
J'ai hâte de voir ça.
Je n'ai pas vraiment le choix,
puisque c'est ma petite amie.
Quoi ? Petite amie ?
Je croyais que tu ne t'en faisais pas.
Enfin ... tu te les faisais,
tu vois ce que jeux dire ...
Non. Ce n'est pas une bonne façon de débuter
une relation. Tu devrais venir.
Non. Avec qui ?
Je ne peux pas emmener Summer.
Peut-être ... Tu penses qu'elle viendrait ?
Je ne sais pas.
Je recommence !
Tu sais à qui tu pourrais demander ?
Je pourrais emmener une amie.
Intéressant.
OK, je n'évoquerai plus jamais le nom
de Summer avec toi.
Cette dernière phrase mise à part.
À partir de maintenant, on parlera
de choses que toi et moi avons en commun.
Par exemple, que penses-tu des
soirées de charité de Newport ?
- Je les déteste.
- Moi aussi.
Alors que dirais-tu de
venir avec moi, de traîner un peu ...
... et de se moquer des gens en silence ?
- Summer sera là ?
- Je ne sais pas. On s'en moque.
Si quelque chose se passe entre
Summer et moi, je ne t'en parlerai pas.
Je te le jure. Sur notre amitié.
OK.
De toute évidence, le département chargé
des études sur les risques écologiques confirme ...
... que le domaine situé près d'une
zone marécageuse en fait partie.
Pourquoi s'arrêter en si bon chemin ?
Pourquoi ne pas inclure les terres adjacentes
aux terres adjacentes aux marais ?
M. Nichol, votre avocat a dû vous dire
que ce n'était qu'une question de temps ...
... avant que l'État n'use de son droit
souverain pour acquérir votre terrain.
L'État a mis 5 ans avant de pouvoir
acheter les marais de Balboa.
Allons droit à l'essentiel.
Combien cette organisation fiduciaire
m'offre-t-elle pour Balboa Heights ?
M. Cohen.
Je commençais à me demander si
vous étiez concerné par cette affaire.
Merci à tous d'être venus.
Cette réunion est terminée.
- Où vas-tu ?
- Quoi ? C'est tout ?
C'était pour ça tout ce cinéma ?
Je suis déçu.
Tout ce que vous avez fait ...
C'est vrai, Kiki m'a dit que vous restiez
très tard au bureau tous les deux ...
... jusqu'à 2h du matin.
- Continuez donc à protester, M. Nichol.
- Pourquoi c'est toujours elle qui parle ?
Êtes-vous juste là pour vous assurer
que votre firme fasse la une encore ?
"Le père et son gendre
se disputant les Heights."
Cal, j'ai cotoyé des personnages douteux
dans mon travail ...
... mais je n'ai jamais vu personne
tomber aussi bas.
Vous contaminez tout : l'air, l'eau et même
le mariage de votre fille ...
... tant que vous en tiriez profit.
- Vous vivez grâce à mes profits.
Si vous pensez que je suis trop payé ...
... attendez qu'on soit au tribunal.
Ne vous fiez pas à mon silence.
Je vous démolirai.
Maître
J'ai dû toucher une corde sensible.
- J'avais oublié que j'avais cette robe.
- Ça m'arrive tout le temps.
C'est ma mère qui me l'a achetée.
Elle ira très bien.
Je crois que ta mère comprendra si
tu lui dis que tu ne veux pas y aller.
Mais je veux y aller.
C'est ce que je voulais dire.
Marissa, c'est un événement important
et qui se déroule sur un yacht ...
... à chaque fois que je vais à une soirée,
ça se termine toujours en bagarre.
Tout ira bien.
Bonjour, Ryan.
C'est si bon de te revoir dans ta chambre.
- Si tu veux, tu peux dormir ici ce soir
- Euh, ça ira.
Mais merci.
Je voulais juste te le demander.
Oh, j'adore cette robe.
Tu te souviens quand on l'a acheté,
on a pris un somptueux repas à Beverly Hills.
- On a vu Catherine Zeta-Jones.
- Je me souviens.
On s'était bien amusé.
Ok. Si on allait les aider sur le bateau ?
Chérie, veux-tu aller voir si Kaitlin est prête ?
Oui. Bien sûr.
Je sais que ça n'a jamais
été facile entre toi et moi ...
... mais je voudrais te dire que je regrette.
Tu as soutenu Marissa. Tu tiens vraiment à elle,
je m'en rends compte à présent.
Et j'espère que cette fête nous
permettra de repartir de zéro.
La célébration d'un nouveau départ.
Je n'aime pas trop les bateaux.
S'il te plaît ?
OK.
Merci.
Hey.
Bien, direction le yacht ?
Allez.
Je vois pas pourquoi le mag' ne publie pas
ma série de poèmes humoristiques.
C'est de la censure.
C'est de la censure !
- J'organise tout de suite la réunion de protestation.
- Bien, quelque chose impliquant
de brûler des soutiens-gorge.
Cohen !
- Que fais-tu encore là ?
- En retenue.
La vie est dure, Summer.
Il y avait une vente de vêtements Paul Frank.
J'estime que c'est plus important que la chute
de la dynastie des Ming.
Que suis-je censée apprendre ?
Que l'opium, ça craint ?
Bien. Parce qu'il n'y a
aucune leçon à en tirer.
J'en suis pas sûre mais tu es
en train de te moquer de moi ?
La plupart du temps, Summer,
tu fais mon travail à ma place.
Je te suis toujours pas.
Cohen, je me demandais si tu pourrais
m'aider en histoire demain.
Je ne peux pas avant dimanche.
Je vais à la soirée caritative demain.
- La soirée de l'hôpital pour enfants ?
- Yeah.
- Tu y vas ?
- On y va tous les deux.
- Toi et elle ?
- Moi et Anna.
C'est mon prénom à propos.
J'y vais aussi.
Super. Alors on se verra là-bas.
En fait, j'y vais avec lui. Chip !
- Hey.
- Très bien.
Elle y va avec lui ?
Ça m'est égal.
- Il y a ton dîner dans le ...
- J'ai dîné.
- Avec Rachel ?
- À quoi ça rime ce qui s'est passé ?
- Désolée. Il a juste ...
- S'il y avait un problème avec Rachel et moi,
tu aurais dû venir me voir.
Sandy, tu n'es jamais là.
À qui je peux parler si ce n'est mon père ? Seth ?
On est des adultes avec des fonctions exigeantes.
Ne cours pas te réfugier chez papa.
Si c'est trop dur, va appeler Jimmy.
Contente de t'avoir parlé.
Ne te marie jamais.
Alors, comment se passe ta
nouvelle relation ?
Dont j'aimerais qu'on parle à l'occasion.
Ça se passe bien, je crois.
- C'est juste compliqué.
- Vraiment ?
17 ans plus tard
ça ne s'arrange pas.
C'est à cause de sa mère.
La belle-famille.
Si tu trouves la solution, dis-le moi.
- Bonne chance.
- Merci.
Merci.
Bonsoir.
Je t'appelle.
- Hey.
- Salut.
Il me reste juste à trouver
une paire de chaussures.
Je sais que ce n'est pas vraiment le
rendez-vous que tu espérais ...
... mais j'apprécie vraiment.
Tu ne pouvais pas mieux
faire avec ma mère hier.
Elle est comme différente.
Qui sait ? Si tout se passe bien ce soir ...
Je suis vraiment heureuse.
Ce qui n'était pas gagné jusqu'à présent.
- Et pas seulement pour mes parents.
- On va être en retard.
- Yo.
- Quoi de neuf ?
- Je me relaxe.
- Ah, d'accord.
- Quelle est cette odeur ?
- Du parfum.
Ça sent les copeaux de bois.
Dans un jardin de roses. Roses.
Alors, c'est ça ta maison ?
C'est là que tu fais jouer la magie ?
Si tu fais référence au jeu de cartes Magic,
alors tristement, oui.
Tu as un jacuzzi ? Tu l'as déjà utilisé ?
Le jaccuzi, c'est pour les invités,
je vais plutôt dans la cabane.
- Salut.
- Je vais aux toilettes, tu m'attends ici ?
- J'y vais aussi.
OK. Parce que les filles ne
font pas pipi toutes seules.
Quoi ? C'est Anna. J'aurais pû
dire "pisser" si je voulais.
Parfois, tu parles juste
pour faire du bruit.
Parfois, oui.
Anna a l'air bien.
Ce sera amusant ce soir.
Il y aura la tombola.
Il n'y a rien de plus marrant que la tombola.
- Vous êtes prêts ?
- Les filles sont parties faire pipi.
- Seth, ne dis pas "pipi".
- Où est Sandy ?
Ne me le demande pas.
- Une question.
- Hey. Du pain spécial ?
Je vais perséverer pour sortir
d'ici à une heure décente.
OK. Très bien. Il n'y a jamais
assez de cocktails sur des yachts.
C'est vrai.
Caleb ne vendra pas.
Ce n'est pas une surprise. Passons au plan B.
- C'est quoi le plan B ?
- J'y travaille.
Viens par terre, Sandy.
Tout devient clair par terre.
Il y a du pad thaï par terre.
- On a du travail.
- Voilà pourquoi on doit se ravitailler.
Tu as des boulettes de pâtes ?
Je ne peux pas résister à ces boulettes.
Ne te retiens pas, mec.
Merci beaucoup d'être venus.
- Ah, vous êtes là !
- Salut, maman !
- Comment vas-tu ?
- Bien.
- Salut.
- Salut, Kaitlin.
Salut, Ryan.
Kaitlin ne fait pas confiance aux nouvelles personnes,
mais Ryan est digne de confiance.
Marissa, le Révérend Donahue est là,
si tu veux lui dire bonjour.
D'accord, papa.
- Une photo de la famille Cooper ?
- Absolument, oui.
- Oui, super, approchez-vous. Julie ?
- Oui, bien sûr.
Riviera Magazine. Très excitant !
Ryan, tu nous rejoins ?
Non. C'est pour votre famille.
Dites "cheese" !
Je n'ai pas dit "cheese".
- Bonjour, Kiki.
- Bonjour, papa.
Où est Sandman  ?
- Ces boucles d'oreilles m'hypnotisent.
- Elles me donnent un peu le mal de mer.
Le voilà ! Taillé comme une
allumette mais toujours l'air vif.
Ah, pareil que toi.
Je sais pas ce que ça veut dire.
- Qui est cette beauté épicée ?
- On est ensemble.
Euh ... en tant qu'amis, c'est Anna.
- Elle n'a pas besoin d'être présentée.
- Ravie de vous rencontrer, Monsieur.
Seth a dit que vous étiez effrayant, mais
je vois en vous de la gentillesse.
- J'apprécie votre franchise.
- Tout à coup, nous voilà dans un film noir.
L'océan semble si ... immense
et sans fin.
- Je me sens si ...
- Insignifiant ?
Va comprendre.
Tu sais, j'ai soif.
- Tu veux quelque chose à boire ?
- Oui, s'il te plaît ! Merci.
Vous avez dû rencontrer Seth avant.
Excusez-moi.
Salut, Ryan.
- Jolie fête.
- Merci.
Et merci de n'avoir rien dit à Marissa.
Elle est très excitée par l'idée que vous
et son père vous remettiez peut être ensemble.
Peut-être que ça ne vous gêne pas
de mentir à Marissa, mais moi si.
Il s'agit de ma vie. Ma fille.
Ma petite amie.
Reste en dehors de ça.
Ce ne sont pas tes affaires.
Comment ça se passe avec Chip ?
Il s'étonne que l'océan soit si grand.
Prends une autre bière, Chip.
Apparemment quelqu'un
n'est pas de bonne humeur.
Qu'est-ce que fait Seth avec La Fée Clochette ?
Elle est de Pittsburgh.
C'est comme la route 909 de l'Est !
- Anna est cool.
- C'est une arnaqueuse.
La première chose qu'elle fait, c'est de
courir après le petit-fils de Caleb Nichol !
Tu as vu comment elle le regarde ?
- Non, mais apparemment, toi oui.
- Oui, parce que c'est carrément évident.
Oui, c'est évident que tu es jalouse.
- Tu aimes bien Seth Cohen.
- Non !
- Tu l'aimes bien. Tu l'aimes bien. Tu l'aimes.
- Arrête !
Stop ! Je n'aime pas Seth Cohen.
Je ne peux pas aimer Seth Cohen.
Je veux dire ... c'est Seth Cohen.
Et bien, c'est dommage car il t'aime bien lui.
Hey.
Mes parents s'entendent très bien.
Et si mon père trouve bientôt un travail,
je pourrais redevenir ta voisine.
- Je pourrais me faufiler chez toi quand je voudrais.
- Les parents sont bizarres.
Je ne compterais sur rien.
C'est vrai. Tu ne voudrais pas.
Que veux-tu dire ?
Je dis juste que si tu ne peux pas
comprendre combien c'est important ...
J'ai compris.
J'ai compris, d'accord ?
Trop bien même. Ma mère, mon père ...
Ce n'est pas parce que ça t'est
arrivé que ça m'arrivera forcément.
- Mes parents se remettront peut-être ensemble.
- Non.
Ils ne se remettront pas ensemble.
Pourquoi tu n'es pas tout
simplement heureux pour moi ?
- Ta mère sort avec Caleb Nichol.
- Quoi ? De quoi tu parles ?
Je les ai vus ensemble devant ta maison.
Je suis désolé.
On pourrait essayer avec la proposition 50 ...
... et j'espère que ça fera économiser
200 millions de dollars sur le budget.
Attends. Je dois avoir le budget
quelque part par là.
C'est avec les documents de Fish et Wildlife.
Non, c'est plutôt avec les documents du Land Trust.
On dirait qu'on joue à Twister.
Tu sais quand j'étais à l'université,
ce jeu m'a causé pas mal d'ennuis.
J'imagine très bien.
Vous et moi, maître, nous avons
assez d'ennuis comme ça.
Yeah.
C'est moi ou ton beau-père nous a
carrément accusés d'avoir une liaison.
- Oui.
Où est-il allé chercher ça ?
Je veux dire on travaille ensemble,
on prend tous nos repas ensemble.
On se parle au téléphone quand
on ne peut pas être ensemble.
J'ai un bateau à prendre.
Bon sang, regarde un peu.
S'il respire de trop,
il va passer par dessus bord.
Heureusement que sa femme a
des flotteurs chirurgicalement améliorés.
- Comme ça, elle peut le aller le secourir.
- Oui, ils sont drôles à regarder aussi.
Peux-tu me faire une faveur et
dire à ce gosse que sa puberté commence.
Sa moustache fine ne lui va pas.
Hey, mec ! Embrasse ton rasoir, OK ?
On dirait que tu parles en
connaissance de cause.
Il se peut qu'à 13 ans,
mon surnom était Magnum.
- Oh, vraiment ?
- Oui. Les mères peuvent être cruelles.
Mon Dieu, il n'y a pas de
gens comme ça à Pittsburgh.
- Tu dois détester Newport.
- Oui. Au début.
Mais maintenant je commence à aimer.
Est-ce que tu as soif ?
Je meurs de soif.
Je crois que je vais me chercher à boire ...
Je te ramène un verre ?
- Oui.
- OK. Je reviens tout de suite.
Regarde ça.
C'est sombre et clair à la fois.
Ouais.
Je ne comprends rien de ce que tu dis.
Continue de délirer.
Je vais chercher à boire.
Excusez-moi de vous interrompre.
Je vous demande juste un moment.
Je suis Julie Cooper, la coordinatrice de cet événement.
Un grand merci à tous d'être venus.
Grâce à vos généreuses contributions,
nous avons récolté presque 200 000 dollars ...
... pour l'hôpital pour enfants.
Et n'oubliez pas,
c'est déductible des impôts.
- On peut parler ?
- Oui. D'accord.
Je doit dire que
nous n'aurions rien pu faire ...
... sans le soutien généreux de Caleb Nichol.
- On devrait partir.
Quoi ? Et les laisser partir comme ça ?
Applaudissons-le bien fort.
C'est ça que tu ferais ?
Hi.
Non, mon Dieu ! Non.
Que ... que se passe-t-il ?
J'aime bien Seth Cohen.
Tu quoi ?
Rien. Je ne te parlais pas.
Mais si tu répètes à qui que
soit ce que tu as entendu, je te tue.
Voici ma très belle fille, Marissa.
Viens nous rejoindre ma chérie.
Viens nous rejoindre, chérie.
Merci. Et maintenant, j'aimerais demander à ma
fille Kaitlin de tirer au sort le gagnant ...
... du voyage en amoureux.
Marissa, veux-tu annoncer le couple chanceux ?
Merci.
Applaudissons encore une fois ma mère !
Et Caleb Nichol.
Après tout leur travail
pour l'hôpital pour enfants ...
... si quelqu'un mérite ce
voyage en amoureux ...
... c'est ma mère et Caleb Nichol.
C'est vrai, ne forment-ils pas
le couple parfait ?
Ils pensaient garder
leur romance secrète ...
... mais ce soir, leur secret est dévoilé.
Félicitations.
Prends ça ma chérie.
- Ne me fais pas une scène.
- Après cette nuit, j'en ai fini avec toi.
- Tu es le souci de Caleb à présent.
- Jimmy ...
Une autre, s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Et les gagnants de la
tombola de ce soir sont ...
... Sandy et Kirsten Cohen.
- Bon sang ! C'était quoi ça ?
- Tu m'as menti.
- Tu as dit que tu voulais qu'on soit de nouveau une famille.
- Mais c'est vrai !
J'allais te le dire mais c'est si récent.
Je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
Marissa, ma chérie ...
... toute cette fête c'était pour te montrer que
notre vie pourrait être comme avant.
Tu pourrais rentrer à la maison pour
que nous soyons de nouveau une famille.
Et papa dans tout ça ?
J'aimerai toujours ton père.
Mais à cause de ce qu'il a fait,
nous n'avons aucun avenir ensemble.
Nous non plus.
Attends. OK. Quoi ?
Julie Cooper et mon grand-père ?
Alors, si ça marche,
Marissa pourrait être ma tante !
J'y crois pas ! Tu as tout râté !
Où étais-tu ?
Je trouve les tombolas insoutenables.
Il y a trop de suspense.
Je n'y vais pas.
Je te faisais confiance.
Je t'ai dit des choses sur ma vie et mon mariage.
Et tu les as utilisés contre moi.
Et tu ne me dis rien sur toi.
Bien. Si tu le prends comme ça ...
...est-ce que tu me fais des reproches ?
Non.
En fait, à partir de maintenant,
en dehors du bureau ...
... nous n'avons rien à nous dire.
Et bonne chance avec ta nouvelle petite amie.
Tu en auras besoin.
- Je suis là.
- On s'en va.
Mais j'ai mis une veste.
J'imagine que la fête est finie.
Je te raccompagne chez ton père ?
Je crois que je suis prête
pour notre premier rendez-vous.
Je pense qu'on a franchi cette étape.
Donc en théorie Julie Cooper pourrait
devenir ta belle-mère ?
Ne dis pas ça.
- Je suis le dernier averti, j'ai tout râté.
- Non, pas tout.
On a gagné la tombola.
Un voyage en amoureux.
- Si tu réussis à t'évader du bureau.
- Cela nous fera du bien.
- Passer un peu de temps tous les deux.
- Ravie de l'entendre.
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Toi.
Ravi de l'entendre.
Tu aimes la soirée ?
- Oui, j'aimerais juste qu'elle ne finisse pas.
- Ce n'est pas le cas.
Tu restes cette nuit ?
On peut ne rien faire.
Juste dormir.
Vraiment ? Sandy et Kirsten
sont d'accord ?
On a pas encore eu cette conversation.
Tu ronfles ?
Non.
Du moins, je ne crois pas.
Je n'ai jamais dormi avec personne avant.
Euh, moi non plus. Je passais par la fenêtre
ou je revenais sur le siège avant de la voiture.
- On a assez partagé nos souvenirs.
- Yeah.
Bonne nuit.
Je croyais que tu voulais dormir.
Je ne suis plus si fatiguée tout à coup.
La meilleure ...
... des ...
... soirées.
Traduction et synchronisation: The_kief
Corrections: Cookiefif
Resynchro: Schrödinger
www.forom.com