Vous avez trahi ce pays et vous
faites honte à votre fonction.
Logan veut me voir mort parce
qu'il pense que j'en sais trop.
Logan ne mérite pas d'être protégé,
et tu le sais.
Aaron?
Madame, s'il vous plait,
restez où vous êtes.
Bierko s'est échappé.
Quoi? Il y a combien de temps?
Davis, ici Karen Hayes.
Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Notre voiture de tête a été
frappée par une bombe artisanale.
J'ai entendu Bierko
parler à ses hommes.
Il disait qu'ils
n'en ont pas fini.
Je suis sûr qu'il a parlé d'un
tube de gaz neurotoxique.
Henderson a piégé Bierko avec le
gaz neurotoxique à l'origine.
Croyez-moi. Vous
perdez votre temps.
Il ne va pas nous aider.
Il le fera si on
lui offre un marché.
Qu'est-ce que tu veux?
Je vais disparaître comme tu l'as fait
pour qu'ils ne te livrent pas
aux Chinois.
Si tu ne nous sers pas la tête de Bierko
sur un plateau, le marché est annulé.
Bierko va bientôt
libérer le gaz Sentox.
On doit savoir où.
C'est un sous-marin
russe, Jack.
Quel est l'armement de base
des sous-marins russes Delta-4?
À ma connaissance,
12 missiles Scorpion sol-sol.
Ils sont rapides et précis,
ils contiennent plusieurs ogives.
Un seul pourrait détruire
plusieurs quartiers.
Lieutenant, nous croyons que le Natalia
est la cible d'une attaque terroriste.
Nous pensons que les terroristes
veulent les missiles qui sont à bord.
Vous devez sécuriser le bâtiment et
verrouiller le système
d'armement immédiatement.
Nous avons pris le contrôle
du système d'armement.
Les tubes verticaux
sont chargés et prêts.
J'ai évacué le Sentox.
Les relevés atmosphériques
sont tous normaux.
On peut respirer sans risque.
Les coordonnées pour les cibles...
charge les dans les missiles.
Commence le compte à
rebours de lancement.
Enlevez vos masques.
Nous sommes prêts de finir ce que
nous avons commencé aujourd'hui.
J'ai identifié 12 cibles
à haut potentiel:
des centres financiers,
des centres de transports,
des zones à haute
densité de population.
Les Américains se réveilleront ce matin
en découvrant à quel point la facture
qu'ils ont payé pour leur
alliance avec Moscou est salée.
Ce que nous sommes sur le
point d'accomplir aujourd'hui
restera dans les mémoires de
nos compatriotes pour toujours.
- Ms. Raines.
- Amiral Kirkland.
J'ai cru comprendre que vous signaliez
une sorte d'urgence au port de
Los Angeles?
Par anticipation au traité signé
aujourd'hui avec les Russes,
le sous-marin russe Natalia est amarré
ici pour être inspecté par l'U.S. Navy.
Je suis au courant pour cet exercice.
Je l'ai moi-même autorisé.
Des terroristes se sont
emparés de ce sous-marin.
Quoi? Nous n'avons reçu aucun
signal de détresse de l'équipage.
Parce qu'ils sont morts, monsieur,
tous, y compris l'équipage russe.
Nous pensons que les
terroristes ont envoyé
du gaz neurotoxique Sentox dans le
système de ventilation du sous-marin.
Mon Dieu.
Monsieur, je n'entends pas
outrepasser vos protocoles,
mais combien de temps faudra-t-il pour
envoyer en urgence une flotte de F-18s?
Vous me demandez de
couler le sous-marin?
Monsieur, ces terroristes contrôlent
12 missiles à ogives multiples,
qu'ils vont utiliser contre des cibles
civiles, à moins qu'on les arrête avant.
Je vais avoir besoin de
confirmation de tout ceci.
Nous avons une équipe au sol
qui peut vous le confirmer,
mais pour l'instant j'ai
besoin de savoir précisément:
combien de temps faudra-t-il pour
envoyer en urgence ces chasseurs?
Je vous envoie les vecteurs d'approches
et de temps estimés pour mes F-18s.
Mes chasseurs peuvent être
là-bas dans 22 à 25 minutes.
Nous avons un
problème, monsieur.
D'après notre simulation,
Bierko aura envoyé
ses missiles dans les airs
dans moins de 20 minutes.
J'envoie mes avions
tout de suite,
mais on dirait que ça va
dépendre de votre équipe au sol.
Nous avons un contact
visuel avec le sous-marin.
Les écoutilles sont
encore fermées.
Le bâtiment a été cadenassé.
Je confirme un ennemi sur le pont,
qui fait le guet.
Jack, la simulation de Chloé indique
que Bierko va tirer ces missiles
dans moins de 20 minutes.
Encore plus tôt que ça s'il a déjà
commencé à programmer les cibles.
La Navy ne sera pas en mesure
de les intercepter à temps.
Jack, ici Audrey.
Je viens de raccrocher
avec l'Amiral Kirkland.
Il envoie les F-18s,
mais ils ne pourront pas les envoyer
à temps pour détruire le sous-marin.
Les renforts sont loin?
Trop loin.
Les autres équipes tactiques
n'arriveront pas avant le lancement
des missiles.
Ce qui veut dire qu'on doit
arrêter Bierko nous-mêmes.
Ce n'est pas vraiment
une option, Jack.
Il  n'y a que quatre points
d'entrée sur ce sous-marin.
On doit supposer que Bierko les a
verrouillés et qu'il les défend.
Jack, Bill a raison.
Nous n'avons pas l'effectif ou les
ressources pour entrer dans
ce sous-marin.
Peut-être que si. Quelqu'un vient de
lancer un tube de signal du
côté tribord.
Qu'est-ce qu'un tube de signal?
Une balise radio que l'équipage peuvent
envoyer à la surface en cas d'urgence.
Chloé, si on a des alliés à l'intérieur,
ils peuvent nous aider à monter à bord.
Je veux que tu scannes toutes
les fréquences d'urgence.
- Je suis dessus.
- J'attends.
Jack,  juste pour que
tout soit clair...
on arrête Bierko, ma femme et moi, on
disparaît pour de bon avec ton
aide, exact?
- Oui.
- Une autre chose.
Si je vais dans ce sous-marin avec vous,
j'ai besoin d'une arme à feu.
Je te couvrirai.
Eh bien,
c'est bien ce qui m'inquiète.
Je n'irai nulle part sans
défense contre les ennemis.
Je te considère toujours
comme un ennemi.
Jack, sans flingue,
je n'entre pas là-dedans.
Jack, tu avais raison.
Il y a un rescapé dans le sous-marin.
Il envoie un signal
de détresse.
Il peut recevoir
sur cette fréquence?
- Oui.
- Passe-le-moi.
Je répète. Second maître Tim Rooney,
sur le Natalia K524.
Code sept. SOS.
Nous sommes attaqués.
Second maître Rooney,
je m'appelle Jack Bauer.
Je suis avec la Cellule
Anti-Terroriste de Los Angeles.
Qu'est-ce qui se passe, monsieur?
Tout le monde est mort.
Et  il y a des gens dans
la salle de contrôle
qui essaient de manipuler le
système de lancement des missiles.
- Qui sont-ils?
- Ce sont des séparatistes russes.
Ce sont les
terroristes responsables
des attaques qui ont eu
lieu plus tôt aujourd'hui.
Est-ce que la Navy
est au courant?
Oui. Ils envoient
des chasseurs,
mais je ne pense pas
qu'ils arriveront à temps.
Qu'est-ce qu'on est
censé faire alors?
Y a-t-il quelqu'un d'autre de
l'équipe qui a survécu à l'attaque?
Non. Je ne pense pas.
Où êtes-vous?
Au niveau bas,
salle des machines auxiliaire.
Je faisais un inventaire ici quand
les alarmes se sont déclenchées.
Les jauges atmosphériques
sont passées dans le rouge.
C'est un compartiment clos,
je l'ai donc fermé.
Les hommes qui ont attaqué le bâtiment,
portaient-ils des masques à gaz?
Oui, mais ils les ont enlevés
il y a quelques minutes.
OK, bien. Ça veut dire qu'ils ont évacué
le Sentox du système de ventilation.
Vous devriez être en mesure
de vous déplacer librement.
Attendez une seconde.
- Chloé?
- Oui, Jack?
Je veux que tu me trouves le
point d'entrée le plus proche
de la position actuelle
du second maître Rooney.
L'écoutille la plus proche est
le sas de secours à l'avant.
Bien reçu.
Second maître Rooney,
avez-vous une arme à feu.
Non. L'armurerie est de
l'autre côté du bâtiment.
Trouvez quelque chose qui
peut vous servir d'arme.
J'ai un... j'ai un outil multifonction.
Il a un couteau.
Ca ira.
Je veux que vous alliez jusqu'au
niveau supérieur.
Prévenez-moi quand vous y serez.
Vous ne m'avez toujours pas dit
ce que vous voulez que je fasse.
Je veux que vous alliez à l'entrée de
secours avant et que vous nous ouvriez.
Il y a un homme devant.
Alors Vous allez
devoir le tuer.
Second maître Rooney?
Je suis ingénieur...
je ne suis pas formé pour ça.
Les hommes qui ont pris le contrôle du
Natalia vont se servir des missiles
et les lancer sur des cibles
civiles si nous ne les arrêtons pas.
Vous devez aller au
niveau supérieur.
Vous devez y aller maintenant.
On n'a plus le temps.
Je vous contacte
quand j'y suis.
Reçu.
On doit s'approcher
du sous-marin. Prêt?
Jack, je sais que tu as le .45 de
Malina dans ce sac. Donne-le-moi.
On y va.
Nous faisons une liste de cibles
potentielles, mais pour être franc,
nous ne savons pas du tout ce
que Bierko compte attaquer.
On évacue les
cibles potentielles?
Pas le temps. Les missiles
frapperont avant qu'on n'ait pu
évacuer ne serait-ce
que quelques personnes.
Comment ça a pu arriver, Mike?
Comment ces gens ont pu
entrer dans un sous-marin?
Le sous-marin a été attaqué pendant
qu'il était dans un port civil,
pas dans une base navale où la sécurité
aurait été bien plus importante.
Il doit y avoir un moyen de détruire ce
sous-marin avant que Bierko lance
ces missiles.
Des F-18 sont déployés
en ce moment-même.
D'après les
dernières estimations,
ils n'arriveront pas à temps.
Oui?
J'attends toujours pour
parler à Mike Novick.
Il est en réunion de crise.
Je ne sais pas pour
combien de temps il en a.
Alors il va falloir que je
me débrouille sans lui.
Non. Sans l'aide de Mike,
vous allez vous faire repérer.
Charles ne doit pas découvrir
que vous êtes en vie.
Je vous appelle dès que
j'ai réussi à joindre Mike.
D'accord.
Jack, les missiles seront lancés
dans moins de dix minutes.
Reçu.
Combien de temps il te faut pour
annuler la séquence de lancement?
Je dois savoir comment est configuré le
programme de lancement pour en être sûr.
Jack, le second-maître
est de retour.
Passe-le-moi.
Second-maître Rooney, vous êtes
en communication avec Jack Bauer.
Où es-tu fiston?
A trois mètres de l'écoutille.
Tu as un visuel sur celui
qui garde l'écoutille?
Ouais. Il est toujours là.
Qu'est ce que je fais?
Tu dois le tuer discrètement.
Tu es gaucher ou droitier?
Droitier.
Approche-toi de
lui par derrière.
Quand tu seras à 45cm,
mets ta main gauche
sur sa bouche,
tire sa tête en arrière vers
toi pour avoir accès à son cou.
Puis égorge-le avec
ta main droite.
Je... je ne...
Je sais pas si je
peux y arriver.
Tu n'as pas le choix fiston.
Je veux que tu t'imagines
le garde à terre, mort.
Tu ne peux pas te contenter
d'y penser, fiston.
Tu dois le faire.
Jack, il reste moins de six minutes
avant le lancement des missiles.
Second-maître Rooney?
Ok,  je peux  le faire.
Je dois le faire.
Enfonce ton couteau
profondément et rapidement.
Agent McCullough, couvrez-nous.
On monte sur la tour. Allez.
Rooney, qu'est ce que ça donne?
Ca donne... heu... Il est mort.
Quelqu'un t'a entendu?
- Non, personne n'arrive.
- Bien. Ouvre l'entrée.
- Prêt?
- Ouais.
Je m'occupe du garde. On y va.
C'est bon, il est mort.
On entre.
Oh non. Les écoutilles des
missiles viennent de s'ouvrir.
Je les vois. Ca veut dire quoi par
rapport à notre compte à rebours?
Ils seront lancés dans
moins de neuf minutes.
- Ca va?
- Ouais.
- Où est la salle de contrôle?
- Au bout de cette coursive.
- Passe devant, on te suit.
- Ok.
La salle de contrôle est
au bout de cette coursive.
Je vais avoir besoin de toi pour attirer
les autres terroristes hors de
la salle.
Qu'est ce que je dois faire?
Tu peux accéder à la salle de
contrôle par l'autre côté?
Oui, je peux descendre d'un
niveau et remonter derrière eux.
D'accord, quand tu y seras, crée une
diversion, fais beaucoup de bruit.
Débrouille-toi pour
qu'ils sortent d'ici.
Quand ce sera fait,
trouve une planque et restes-y.
Je ne veux pas que tu engages le
combat contre eux. C'est bien compris?
- Oui, je peux faire ça.
- Vas-y,
Avec les trois
derniers missiles,
Débrouille-toi pour toucher ces
centres de population à San Francisco.
Je verrouille les
coordonnées GPS, monsieur.
Continue comme ça.
- Vous avez entendu?
- Oui, monsieur.
Là bas.
Tous les deux, avec moi.
La salle de contrôle
est juste derrière nous.
J'ai un visuel sur
un des terroristes.
Agent McCullough,
je me mets en place.
quand il sera juste au-dessus de moi,
faites-moi signe avec le miroir.
Jack, les missiles sont armés.
Trois minutes avant le lancement.
La voix est libre.
Jack, je vais devoir désactiver
manuellement tous ces codes.
- Tu auras assez de temps ?
- Je vais faire de mon mieux.
J'ai pas plus que toi envie d'être ici
quand les F-18 tireront sur
ce sous-marin.
On doit maintenir Bierko et ses hommes
loin d'ici afin que tu puisses
finir. Allez.
L'Agent McCullough est à terre. Il ne
reste que Bierko et l'un de ses hommes.
Henderson, où tu en es ?
Jack, il me faut plus de temps.
Vous devez les tenir éloigné.
60 secondes avant le lancement.
Jack ?
Tiens bon, Jack.
60 secondes avant le lancement.
J'y suis presque, Jack.
Encore quatre secondes.
10 secondes.
C'est bon.
La séquence de
lancement a été annulée.
Je répète,
La séquence de lancement a été annulée.
- Audrey, appelle les F-18.
- Je m'en occupe.
Bierko est mort.
Le sous-marin est sécurisé.
- Jack, tout va bien ?
- Bill, je vais bien.
J'ai besoin de renforts.
Je coupe la communication.
Ok, Jack.
Mains en l'air, Jack.
Maintenant baisse ton arme le plus
lentement possible et tourne-toi.
Tu ne m'aurais jamais laissé partir,
n'est-ce pas ?
Non.
Un point pour toi, Jack.
Tu es responsable de la
mort de David Palmer,
de Tony Almeida et de Michelle Dessler.
C'étaient mes amis.
C'est comme cela
que ça fonctionne.
Identifiez-vous !
Je m'appelle Jack Bauer de la Cellule
Anti-Terroriste de Los Angeles !
Tous les ennemis sont morts !
Baissez vos armes !
Monsieur, il faut que vous contactiez
Bill Buchanan immédiatement.
Ok. Lieutenant,
j'ai besoin d'un véhicule.
Officier, apportez-moi un
véhicule tout de suite !
Merci.
- Jack ?
- Oui.
J'ai appris que la Navy allait venir et
qu'ils allaient sécuriser le sous-marin.
Oui, ils sont arrivés.
Bill, Christopher
Henderson est mort.
Quoi ? Qu'est-il arrivé ?
Il m'a tiré dessus.
Je n'avais pas le choix.
-  Tu reviens à la CAT ?
- Oui, j'arrive bientôt.
Ok, on se voit vite alors.
Chloé, la Navy a besoin de nos codes
d'accès pour accéder à nos registres.
Ils en ont besoin pour leur rapport.
Peux-tu leur donner ?
Oui.
Ils ont besoin de quels codes ?
Aucun. Va quelque part où
personne ne t'écoutera.
Je vais avoir besoin de mon écran pour
cela. Laisse moi retourner à mon poste.
J'y suis. Que se passe-t-il ?
Je ne reviens pas à la CAT.
Je pars voir Logan.
Qu'est-ce que tu
entends par-là ?
Je t'expliquerai les
détails plus tard.
Pour le moment il faut que tu me
fournisses du matériel de
communications modifié.
Ce n'est pas exactement
dans mes compétences, Jack.
Alors demande de
l'aide à quelqu'un.
Chloé, es-tu avec
moi sur ce coup là ?
Oui. Qu'est-ce qu'il te faut ?
Attends, je te donne la liste.
Ok.
Nous sommes certains que les
missiles ne sont plus une menace ?
Oui, M. le Président.
Nous avons le control total du bateau.
Vladimir Bierko et tous ses
acolytes sont morts ou arrêtés.
- Tout est donc fini, Mike.
- Oui.
J'ai besoin de faire une déclaration
avant de rentrer à Washington.
A propos du succès de la
gestion de cette crise ?
Oui. Et à propos
de David Palmer.
Monsieur?
Le cercueil de David va être envoyé
à Arlington pour être incinéré,
j'aimerais dire quelques
mots à l'aéroport,
et ensuite je prendrais
l'avion pour Washington.
Je vais m'occuper
de ça de suite.
Bien. Merci, Mike.
Merci pour tout.
Ca a été une sacrée journée.
Oui, en effet.
Mike.
Venez avec moi.
- Venir avec vous?
- S'il vous plait.
Oh, s'il vous plait.
- Mme Logan, avez-vous...
- Non.
Je n'ai jamais été plus sobre.
Ou plus saine d'esprit.
- De quoi s'agit-il?
- Mon mari.
Et?
Mike, je sais que vous avez été troublé
par les actions de Charles aujourd'hui.
Vous savez qu'il y a quelque chose
qui ne tourne pas rond du tout.
Mais vous ne savez pas quoi.
Ok.
Dites-moi de quoi il s'agit.
Non, je vais vous montrer. Ca expliquera
tout. Venez, s'il vous plait.
La mission pour reprendre le
sous-marin a été un succès.
C'est ce qu'on m'a dit.
Vous serez aussi
intéressé de savoir que
Christopher Henderson a été
tué pendant cette opération.
Vous en êtes sur?
La CAT a confirmé
cette information.
C'est excellent.
Mais ne pensons pas pour autant que
cela résolve tous nos problèmes.
Il faut encore
s'occuper de Bauer.
Ne vous inquiétez pas.
M. Bauer ne sera
plus un problème.
Bien.
Mike. Par ici.
Aaron... que s'est-il passé?
L'agent Adams a essayé de me tuer
selon les ordres du Président.
Ca n'a pas de sens.
Où est l'agent Adams?
Mike, on a besoin
de votre aide.
Mon Dieu. Que se passe t'il?
Le Président est mêlé à ça?
A tout.
Il est impliqué dans tout ce
qui s'est passé aujourd'hui...
les terroristes et
le gaz neurotoxique,
le meurtre de David Palmer.
Mais Walt Cummings?
Walt était juste un bouc émissaire.
Il ne s'est pas suicidé.
Il a été tué par un
des hommes de Charles.
Charles m'a dit de me taire.
Pour le bien du pays.
De la fermer.
Je ne peux pas faire ça.
Plus maintenant.
Vous avez une preuve?
Jack Bauer était en possession d'un
enregistrement impliquant le Président.
C'est pour ça que Logan
était prêt à aller jusqu'à
abattre un avion plein de gens...
parce que Bauer était dedans.
-  Où est cet enregistrement?
- Il a été détruit.
Je ne voulais pas y
croire non plus, Mike,
mais c'est la vérité
alors que Dieu nous aide!
D'accord.
Si c'est vrai,
on doit trouver une autre façon
de prouver sa culpabilité.
Oui, mais d'abord on doit
sortir Aaron du ranch.
Et il ne doit pas
y avoir de traces.
D'accord. Vous avez raison.
On doit faire vite.
Je connais les hommes
de la sortie Ouest.
Ils ne m'arrêteront pas pour
inspecter le véhicule si je conduis.
Vous vous cacherez à
l'arrière hors de vue.
Merci, Mike.
Donnez-moi les clés.
Aaron.
Ca va aller.
Je vais aller là où les hommes de
votre marie ne pourront pas me trouver.
Mais vous me ferez savoir
que vous allez bien?
C'est probablement plus
sur de ne pas se contacter.
Au revoir, Aaron.
Merci.
- Mike Novick.
- Mike, c'est Jack Bauer.
Je sais que c'est une requête
inhabituelle mais je cherche
Aaron Pierce.
J'ai essayé de le joindre sur son
portable mais il ne répond pas.
C'est Jack Bauer.
Il essaie de vous joindre.
Pouvez-vous mettre
les haut-parleurs?
Aaron est avec moi, Jack.
C'est bon, Jack. Vous pouvez
parler librement devant Mike.
Il sait ce que je sais.
- Aaron où êtes-vous?
- A quelques km du ranch.
Que s'est-il passé?
Le Président a essayé
de me faire tuer,
mais Mme Logan
m'a sauvé la vie.
Elle et moi avons décidé
de tout dire à Mike.
J'essaie encore de comprendre
tout ce qu'ils m'ont dit.
C'est un vrai merdier, Jack.
Mike, j'appelle Aaron car j'ai besoin
de son aide, de la vôtre aussi.
Pour quoi faire?
Amener le Président
Logan devant la justice.
Aaron a dit que l'enregistrement
impliquant le Président
a été détruit. Est-ce vrai?
Oui.
Sans ça, on n'a rien.
Je peux obtenir une
confession de Logan.
Je travaille avec
des gens de la CAT.
Ils établissent une
connexion digitale.
Si je peux forcer Logan à avouer
ce qu'il a fait aujourd'hui,
ce sera la preuve
qu'il nous faut.
Jack, si vous comptez maltraiter
physiquement le Président...
Mike, on doit faire
ça maintenant.
Plus on attend,
plus on est vulnérable.
Le Président Logan a essayé de me tuer,
idem pour Aaron.
Pas besoin de vous rappeler qu'il est
aussi responsable du meurtre de Palmer
et d'une attaque terroriste
sur le sol de notre pays.
On ne peut le laisser être le Président,
pas même pour un jour.
Combien de temps vous
faut-il pour venir ici?
20 minutes.
C'est trop tard.
Le Président Logan sera parti.
Il part pour Washington
à ce moment-là.
Alors vous devez le retarder.
- Je ne pense pas pouvoir le faire.
- Mike, dites-moi que vous essaierez.
D'accord.
Mais venez ici aussi
vite que possible.
Ok. Merci.
Oui, monsieur.
Je serai dans un avion dès que
j'aurais fini de débriefer la Navy.
La Sécurité du Territoire m'a
ordonné de revenir à Washington.
Apparemment, la requête
venait de la Maison Blanche.
Logan cherche une excuse
pour faire le ménage.
Je suis sur que je
serai le suivant.
Entrez.
Oui, Chloé. Qu'y a t'il?
- J'ai besoin d'un code d'accès.
- Pour quoi?
Pour une station d'un
niveau autorisation élevé.
- Vous avez déjà un code.
- C'est pour du nouveau personnel.
Quoi?
Morris?
Tu as fait revenir Morris?
- Oui.
- Pourquoi Chloé?
Parce que j'essaie encore de sauver
l'enregistrement que Miles a effacé.
Si quelqu'un peut le faire,
c'est Morris.
Je ne pensais pas que Morris
travaillait encore pour le gouvernement.
- C'est pas le cas.
- Que fait-il?
Il vend des chaussures de
femmes à Beverly Hills.
- Quoi?
- C'est une blague?
Non. Vous savez que je l'aurai pas fait
venir si j'avais pu appeler
quelqu'un d'autre.
S'il vous plait, M. Buchanan.
Merci.
Bill...
- Ca va aller.
- Qui est ce gars?
Morris O'Brian.
L'ex-mari de Chloé.
Non, non, pas comme ça.
Je peux?
Voyez, si vous laissez
ces champs vides,
ça vous demandera un code. Ba-bing.
Voyez? Vous venez de gagner 60 secondes.
10 fois comme ça par jour,
c'est une pause cigarette en plus
ou quoi que ce soit que vous
fassiez pour vous relaxer.
Morris.
Qu'est-ce que tu fais?
J'apprends à ton personnel
à être plus efficace.
J'ai remarqué que tu as
choisi la plus mignonne.
Faux. C'est toi
la plus mignonne.
Voilà ton accès.
Je suis surpris que Bill
Buchanan l'ait autorisé.
Tu sais,
c'est une bonne opportunité pour toi.
Surprends-moi et ne fais
pas tout foirer, ok?
Ok. Je vais prétendre que ça va
me demander de me concentrer,
même si on sait tous les deux
que je peux faire ça en dormant.
Assis-toi.
Alors où est cet enregistrement
que tu veux que je ressuscite?
Nulle part. Oublie ça.
C'est fichu.
Quelque chose m'échappe.
Tu as dit que tu voulais que je
sauve un enregistrement digital.
C'était une excuse. J'ai besoin de
modifications pour l'unité
de communication.
J'ai besoin d'un transfert
audio certifié d'un taux de 6,8.
Je peux juste avoir 6,5.
Tu peux le faire sans parler?
Je pourrais mais ce serait
gâcher tout mon charme.
Ok. Je ne t'écoute plus.
Appelle-moi quand
tu as fini. Merci.
Derrière moi,
vous pouvez voir les préparations
alors que le cercueil contenant la
dépouille de David Palmer
arrivera bientôt.
Arrivera ensuite le Président
Logan qui devrait alors
faire une déclaration avant
de retourner à Washington...
- Aaron est sécurité?
- Oui.
Dieu merci.
Je n'arrive pas à croire
que Charles fasse ça.
Il a le sang de
David sur ses mains,
il a l'audace de faire un éloge en
son nom devant le monde entier.
Mme Logan...
Je vous ai dit plus tôt qu'on ne peut
rien faire contre votre mari.
J'avais tort.
Jack Bauer, un ancien agent de la CAT,
nous a contactés Aaron et moi.
Il vient ici.
Pour quoi faire?
Il va confronter votre mari.
Le confronter?
Que va t'il faire?
Jack Bauer va faire le nécessaire pour
forcer votre mari à avouer la vérité.
Il est le seul homme que je
connaisse qui puisse faire ça.
- Quand sera t'il là?
- Dans 15 minutes.
Mais Charles part pour
l'aéroport immédiatement.
Je sais, je sais,
j'ai essayé de le retarder
mais il n'a pas voulu changer son emploi
du temps. Je viens vous voir pour ça.
Vous devez le faire rester ici.
Martha...
si vous voulez que votre mari soit jugé
pour ses actes, c'est notre
seule chance.
Vous devez trouver un
moyen de le retarder.
- Aaron, content de vous revoir.
- Idem, Jack.
Mike a pu retarder
le Président?
Il essaie.
Mais il a demandé de l'aide à Mme Logan.
La Première Dame sait
ce qu'on compte faire?
Oui.
Aaron...
on peut lui faire confiance?
Elle est avec nous, Jack...
à 100%.
Vous pouvez toujours accéder à la grille
de déploiement des Services Secrets?
Déjà fait. La sécurité a été renforcée
autour du bâtiment principal,
vous ne pourrez jamais
y être seul avec Logan.
Est-ce que le Marine
One l'emmène à l'avion?
Non, ça s'est fait à la dernière minute.
Un détachement réduit va l'escorter.
Ils utilisent un
hélicoptère de la Navy.
C'est là que ça doit se passer.
Je dois monter dans cet hélico.
Je ne vois pas comment
ça va être possible.
Aaron, amenez-moi aussi près
que possible de cet hélico
et puis on improvisera.
D'accord. Allons-y.
Oui, je suis d'accord,
Wayne Palmer devrait être à l'aéroport.
Mais si vous ne pouvez pas le trouver,
je ne vais pas l'attendre.
Oui, je pars maintenant.
Emmenez une copie du
discours dans l'hélicoptère,
et je le retravaillerai en vol.
Je ne laisserai tranquille
dans quelques secondes.
J'ai vu sur ton
emploi du temps que
tu vas rejoindre le
cercueil de David Palmer.
Si tu es venue pour me juger, Martha,
je n'ai vraiment pas le temps...
Non, non. Ce n'est pas ça.
J'ai eu le temps de
réfléchir et je...
Je crois que je te
dois des excuses.
D'accord.
Je t'ai dit des
choses horribles.
J'ai déjà entendu des
choses horribles...
de ta bouche.
Mais il y a une chose que tu as
dite que je ne peux oublier.
Laquelle?
Que je t'ai brisé le cœur...
et que tu me haïssais.
J'aimerais ne jamais
avoir dit ces choses.
Mais je peux juste te
demander de me pardonner.
S'il te plait, Charles...
Je ne sais pas quoi
te répondre, Marty.
Je ne m'attendais pas à ce que
tu dises quelque chose comme ça.
Je le pense, Charles, je...
Il faut que tu me pardonnes.
Tu le penses maintenant,
mais tu sais comment tu es.
D'ici demain, je serais peut-être
de nouveau celui que tu hais.
Je sais.
Il faudra du temps pour que je fasse
mes preuves mais la vérité c'est que...
bien que je ne te comprenne
pas tout le temps,
J'ai toujours besoin de toi.
Et je t'aime toujours.
Et ça ne changera
jamais, Charles.
Ni demain, ni un autre jour.
J'ai aussi besoin
de toi, Marty.
Viens avec moi à Washington.
On pourra passer
du temps ensemble.
Dans un avion,
entourés par les Services Secrets?
Pourquoi ne pas être
ensemble ici et maintenant?
Tu sais que ce n'est pas possible.
Je dois partir.
J'aurais du partir
il y a 5 minutes.
Ok, Charles.
Pars.
Viens avec moi.
J'ai une meilleure idée.
Il y a un hélicoptère
qui m'attend.
Laisse-le attendre.
Je ne peux pas.
Si, tu peux.
Tu es le Président.
Dis à l'hélicoptère
d'être en stand-by.
Oui.
Jusqu'à ce que je sois prêt.
Et assurez-vous que je
ne sois pas dérangé.
C'est bon.
Oui.
Le Président vient de dire aux Services
Secrets qu'il va être retardé.
Combien de temps?
Il ne l'a pas dit mais Mme Logan sait
qu'il nous faut autant de temps
que possible.
Jack...
Si Logan ne se confesse pas,
jusqu'où êtes-vous
prêt à aller?
Jusqu'où il faudra que j'aille.
Traduction: Cedr_c, Caro_06, Ouatia,
Jack bauerg et Travis
Transcript: TLF - Synchro: Travis
www.forom.com