Traduction, césure, synchro : Anyone Sixe Guilamu
Transcript : The Last Fantasy (TLF)
www.forom.com
Suggestions critiques et insultes :
24subs@gmail.com
Précédemment dans 24
Voici les coordonnées des cibles.
Programmez les missiles avec.
Lancez le compte à rebours.
Combien de temps te faut-il
pour annuler le lancement ?
Je le saurai avec certitude
quand j'aurai vu
le soft de guidage.
On maintiendra Bierko
et ses hommes à l'écart,
le temps que tu finisses.
10 sec avant le lancement.
C'est fini. Le lancement est annulé.
T'avais pas l'intention
de me laisser partir, n'est-ce pas ?
Non.
Tu es responsable de la mort
de David Palmer, Tony Almeida
et Michelle Dessler.
Je vais poursuivre Logan.
Comment ça, "poursuivre Logan ?"
Je t'expliquerai plus tard.
Pour l'instant, aide-moi
à modifier du matériel de communication.
- Qui est cet homme ?
- Morris O'Brian, le mari de Chloe.
J'ai un kit de com. à modifier.
Tu peux le faire sans l'ouvrir ?
Oui, mais ça gâcherait tout mon charme.
Jack Bauer arrive.
Il va affronter votre mari directement.
Mais Charles est en train de partir
pour l'aérodrome.
Vous devez trouver un moyen
de le retenir.
Un hélicoptère m'attend.
- Il peut attendre.
- Non.
Mais si.
Tu es le Président.
Aaron a dit que l'enregistrement
impliquant le Président a été détruit.
Oui.
Sans lui, il n'y a pas d'affaire.
Quelqu'un à la C.A.T. travaille avec moi
et installe une liaison montante.
Si j'arrive à faire dire à Logan
ce qu'il a fait aujourd'hui,
on aura toutes les preuves nécessaires.
Je dois monter dans cet hélico.
Ce sera difficilement réalisable.
Si Logan n'avoue pas,
jusqu'où êtes-vous prêt à aller ?
Aussi loin qu'il faudra.
Les évènements qui vont suivre
se déroulent entre 6h00 et 7h00.
Viens, laisse-moi faire.
Attention tes cheveux.
Merci.
De rien.
J'ai un uniforme.
Je t'écoute.
Tu as rejoint le bâtiment
des Services Secrets ?
Ouais.
Morris et moi croyons avoir trouvé
un moyen de remplacer le copilote.
Et la procédure de réaffectation ?
J'y travaille.
Mike Novick devra vérifier
les codes du pilote.
- Ça lui prendra environ 1 min.
- Chloe, une seconde.
- Je passe sur le kit de com.
- D'accord.
- Tu me reçois ?
- Oui.
Je te rappelle dès que je suis
dans l'hélico.
Mike Novick va appeler.
Morris.
Oui, chérie ?
J'ai besoin d'une dernière chose.
Un type du Central vient d'appeler.
Ton affectation n'est pas en règle.
J'ai déjà réglé ça lundi.
Apparemment non.
- Il veut te parler.
- Maintenant ?
Tout de suite. Il m'a dit de t'envoyer
au bâtiment des Services Secrets.
Mike.
Je l'ai retardé autant que j'ai pu.
Il arrive dans quelques minutes.
Des nouvelles de Jack Bauer ?
Il est dans le bâtiment
des Services Secrets.
Je suis en train de lui envoyer
les papiers nécessaires.
Nous avons peu de temps.
- Oui, Mike.
- Vous devriez recevoir
le protocole de réaffection
et l'autorisation.
Il vous faudra les deux.
On est dans les temps ?
Faites vite.
Allô ?
Allô  ?
John.
Aaron.
- T'as pas été transféré ?
- Pas encore.
Un type du Central a appelé
et a dit que mon affectation est pas...
Vous aurez besoin de ça.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Carruth a été relevé.
Je crois qu'il y avait un problème
avec son affectation.
Ron Franklin. Voici mes autorisations.
C'est  pas mal,
mais tournez-le de manière positive,
par exemple...
Jack Bauer est dans l'hélicoptère.
Trouvez une excuse
pour ne pas monter à bord.
Carolyn, vous avez l'itinéraire ?
Charles ?
Excusez-moi.
- Je peux te parler une minute ?
- Bien sûr.
Vous nous excusez une seconde ?
C'est bête, je sais,
mais j'ai oublié mes médicaments
et je veux les prendre avec moi.
Bien sûr. On enverra quelqu'un
les chercher.
Non, non. Je ne veux pas te retarder.
Je te rejoins plus tard.
En plus, Charles,
je crois que quand tu atterriras,
il serait préférable que tu sois seul.
Pourquoi ?
C'est  ton grand jour, Charles.
Je crois que...
si tu descends de cet hélicoptère,
seul,
après avoir sauvé le pays,
cette image marquera l'Histoire
à jamais.
D'accord.
Merci, Marti.
- Mais rejoins-moi vite.
- Promis.
Capitaine.
S'il le faut, je piloterai cet engin,
ce qui vous laisse deux possibilités.
Soit vous m'obéissez et vous vivrez,
soit vous refusez
et vous mourrez pour rien.
Vous avez compris ?
Je veux que vous attendiez
mon signal et ensuite,
que vous suiviez ces instructions.
Vous allez déconnecter votre casque
du système de communication.
Puis, je veux
que vous arrachiez le micro,
retiriez votre casque et le rangiez.
Maintenant.
Si vous déviez de votre plan de vol,
je le saurai.
M. le Président !
J'ai un message de la Maison Blanche
pour vous !
Qu'est-ce que vous faites, bon sang !
Mettez-les !
Vous.
C'est Jack. Tu me reçois ?
Oui, Jack. Où es-tu ?
On vient de quitter le ranch.
Logan est avec moi.
Morris est prêt avec le matériel ?
Il est en route.
Je lui dirai que tu as décollé.
Assure-toi que le pilote
mette le cap sur 2-8-6
pendant 3 km, puis virez au sud.
Capitaine !
Suivez les coordonnées 2-8-6
pendant 3 km, puis virez au sud.
Une fois au sud,
tu devrais voir une zone industrielle.
Il y a une imprimerie abandonnée
que tu peux utiliser.
Je te rappelle.
Entendu.
Qu'essayez-vous de faire, Jack ?
Peu importe.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
Allez-vous me tuer ?
J'imagine que vous aimeriez vous venger.
Je le comprends.
De terribles choses sont arrivées,
contre ma volonté.
Ceux qui travaillaient pour moi
sont allés trop loin.
Ils ont agi pensant
que je serais d'accord,
mais ils se trompaient.
Vous devez comprendre que je n'avais
en tête que l'intérêt du pays.
Mais vous voulez juste vous venger.
Réalisez-vous l'impact que ça aura
sur le peuple américain ?
Cette journée a déjà été assez dure,
et voilà qu'on attaque le Président.
Vous voulez faire le bien ?
Alors faites demi-tour avec cet hélico.
Merde, Bauer ! Dites quelque chose !
- Bonjour.
- Morris.
Oui, amour.
L'hélicoptère va atterrir
dans une zone industrielle
à 2 km à l'est de là où tu es.
Dirige-toi vers par là.
OK, donc, je donne à ce type
ce sur quoi on a travaillé,
et puis je m'en vais, c'est ça ?
Oui, mais assure-toi qu'il m'appelle
dès que tu lui auras donné.
- D'accord.
- Merci.
Coupez le moteur !
Détachez votre ceinture.
Dirigez-vous lentement vers la porte.
Sortez. Allez !
Jack, on peut peut-être
trouver une solution.
Il est encore temps.
Que voulez-vous ?
Je peux vous sortir de là avec
assez d'argent pour recommencer à zéro,
peut-être même
retrouver votre fille et...
...et essayer d'arranger les choses.
Tout ce que vous voulez.
Vous avez ma parole.
Votre parole...
Jack,
je suis le Président des États-Unis.
Je ne suis pas armé.
Pas un bruit.
Salut.
Donnez-moi la mallette.
Jack Bauer.
J'aurais dû m'en douter.
- Équipement modifié.
- Oui.
C'est le Président Logan, Jack.
- Allez-vous-en.
- Ouais.
- Chloe veut que vous l'appeliez.
- Partez.
- Oui, Jack ?
- Je le tiens.
Très bien.
J'ai vérifié
où en était l'équipe de sauvetage.
Ils seront là dans moins de 20 minutes.
Bien.
Écoute, Jack.
Je ne veux pas te mettre la pression,
mais s’il ne s'est pas confessé
d'ici là,
on  sera tous arrêtés pour trahison.
Ouais, je sais.
C'est du matériel de diffusion ?
C'est quoi ?
Je voudrais savoir.
C'est un assassinat ?
Une confession.
N'y comptez pas.
Je sais que vous savez
faire parler les gens,
que vous savez les torturer.
J'ai vu ce que vous avez fait
à Walt Cummings.
Je pense que vous serez surpris de voir
que je suis plus résistant que lui.
Asseyez-vous.
Chloe, c'est Jack, tu m'entends ?
Oui, Jack.
Je veux m'assurer
que t'as une bonne réception.
À qui parlez-vous ?
À vos amis de la C.A.T. ?
Vous savez
que vous les mettez eux aussi en danger.
La réception est bonne, Jack.
OK, bien.
Mes hommes ne doivent pas être loin,
Jack.
Il est encore temps de partir.
Profitez-en.
L'opération avec le neurotoxique
était prévue pour tromper
les terroristes et les Russes.
Peu importe que vous ayez ou non
fomenté cette opération.
- Vous l'avez autorisée.
- Vous délirez.
David Palmer en a trouvé une preuve.
Quand il a commencé à poser
des questions, on l'a assassiné.
D'autres ont été tués
pour couvrir ce meurtre.
Des hommes et femmes
qui ont servi ce pays avec honneur.
Des amis et des collègues de travail.
Non, vous avez tort.
C'est un tissu de mensonges.
Les terroristes ont découvert
votre trahison,
et ont libéré le Sentox
sur le territoire américain.
Vous devrez répondre
de chacune des morts
survenues aujourd'hui
suite à des actes terroristes.
Et vous ne partirez pas
sans l'avoir avoué.
J'imagine que si vous me torturez, Jack,
je dirai ce que vous voulez,
mais ce ne sera pas la vérité
pour autant.
Et tout ceux qui verront ça
le savent pertinemment.
Quels sont les noms
de vos complices ?
Il n'y a pas de complices
parce qu'il n'y a pas...
Walt Cummings,
Christopher Henderson,
James Nathanson, ont tous reconnu
faire partie de cette conspiration !
Maintenant, ils sont morts !
Juste avant de mourir,
Christopher Henderson
a avoué qu'il y en avait d'autres !
Quels sont leurs noms ?
On peut avouer n'importe quoi
sous la torture.
Ça ne veut rien dire.
M. Logan, je ne vais pas vous torturer,
mais vous allez me dire
ce que je veux savoir.
Ou alors, Dieu m'en est témoin,
je vous tuerai.
Il y a un an et demi,
on m'a prévenu que ma vie était menacée
par quelqu'un du gouvernement.
On m'a dit que le seul moyen
de rester en vie
était de faire croire que j'étais mort.
J'ai été obligé de tromper
ceux que j'aimais.
Ma fille unique ne me pardonnera jamais.
En voyant l'ampleur de votre corruption,
je sais à présent
que la menace venait de vous.
David Palmer était un grand homme.
Et un grand Président.
Il était aussi mon ami.
Il a essayé de m'avertir à votre sujet
et maintenant, il est mort.
D'autres ont essayé de m'aider
et sont morts aussi.
Alors, M. Logan,
j'espère que vous comprenez
que je n'ai rien à perdre.
Vous allez devoir rendre des comptes
pour tout ce que
vous avez fait aujourd'hui.
Vous n'allez pas pouvoir
vous cacher derrière la présidence.
Ici, tout de suite,
vous allez affronter la justice !
Et ne vous y trompez pas,
c'est personnel.
Et  si vous croyez que je n'oserai pas
vous mettre une balle dans la tête,
vous ne me connaissez pas.
Je vous le demande une dernière fois,
qui sont vos complices ?
Je vais compter jusqu'à trois,
puis je vous tuerai.
- Un...
- Si je deviens un martyre,
je marquerai l'histoire comme
Lincoln
et Kennedy, et vous comme
John Wilkes Booth et Lee Harvey Oswald.
- C'est ce que vous voulez ?
- Deux !
Vous êtes un homme d'honneur.
Comment pourriez-vous
assassiner le Président des U.S.A.
devant le monde entier ?
Si vous aimez votre pays,
n'appuyez pas sur la gâchette.
Trois !
Vous n'y arrivez pas,
n'est-ce pas ?
Non, Jack, c'est pas grave.
Jack, c'est normal. C'est normal.
C'est normal que vous ne puissiez pas.
Je suis le Président.
Jack, ils sont là.
Mettez-vous à plat ventre !
Les mains en évidence !
Tendez les bras !
Tout va bien, M. le Président ?
Je vais bien.
En fait, je suis triste pour cet homme.
Il est en plein délire.
Il vaudrait mieux
qu'il soit confiné en isolement
pour l'instant.
Jack Bauer n'a pas réussi
à faire avouer le Président, Mme Logan.
Je suis désolé.
Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
Je ne connais pas les détails.
Bauer est en détention.
Messieurs.
Merci.
Merci beaucoup, Mesdames et Messieurs,
Ce sera tout. Merci beaucoup.
Merci. Merci beaucoup.
- Mon Dieu, David...
- Martha, s'il te plaît...
- Marti, pas maintenant.
- Tu l'as tué.
- Marti...
- Tu es un meurtrier.
- Arrête.
Meurtrier ! Tu es un criminel !
- Ma femme se sent mal.
- Ne me...
Vous voulez bien l'escorter ?
Ne me touchez pas !
- Vous savez pas ce qu'il a fait !
- Escortez-la dans le hangar.
Il n'est pas fait pour être Président !
C'est un sacrilège qu'il prononce
même le nom de David Palmer !
Ne me... non !
Je veux m'assurer qu'elle va bien.
- Le hangar est vide ?
- Oui, Monsieur. Tout est sécurisé.
- Il est vide.
- Bien,
dites-leur
que je reviens dans un instant.
Oui, M. le Président.
Tu ne portes pas de micro,
- n'est-ce pas ?
- De quoi tu parles ?
Je dois te surveiller maintenant, Marti.
Tu as dit que je savais bien mentir,
mais ce n'est rien comparé à toi.
Charles ! Arrête !
OK, maintenant, Marti,
dis-moi la vérité.
Tu me fais mal.
Tu n'as pas idée
de ce qu'est la douleur.
Je ne te lâche plus, Marti.
J'aurais dû le voir dès le début,
mais je voulais croire
que je comptais toujours pour toi.
Me faire l'amour n'était qu'une ruse,
n'est-ce pas ?
Ça a pas été facile de faire monter
Jack Bauer dans l'hélicoptère.
T'étais mêlée à ce plan,
n'est-ce pas ?
Ton job était de me retarder,
N'est-ce pas ?
- S'il te plaît...
- N'est-ce pas ?
Ils t'ont utilisée
pour que Jack Bauer m'atteigne.
Allons, Marti.
- Admets-le, tu étais impliquée.
- Oui.
Pourquoi ?
Pourquoi les as-tu aidés ?
Parce que tu as tué David Palmer.
Je te l'ai déjà dit,
j'ignorais ce qui allait se passer.
Tes  hommes l'ont tué pour te protéger.
Et tu n'as rien dit, c'est pareil.
Je n'ai rien dit,
car c'était mon devoir.
Donc, tous les autres
sont morts pour te couvrir !
Parfaitement, pour le bien du pays.
Tu as vendu un neurotoxique
à des terroristes.
Tu es fou à lier.
Je l'ai fait, car je croyais alors
servir l'intérêt du pays.
T'es vraiment hypocrite.
Après ton petit numéro de ce matin,
tu es mal placée
pour me taxer d'hypocrite.
Et je vais te dire autre chose...
Si tu hurles comme ça encore une fois...
je te ferai ingurgiter tant de médocs
que tu ne sauras plus
comment tu t'appelles.
Ensuite, je t'enverrai à l'asile
et tu y passeras
le restant de tes jours.
C'est clair ?
Remaquille-toi, tu ressembles à rien.
Mesdames et Messieurs,
le Président des États-Unis.
Mes chers compatriotes,
ce jour a été un des plus terribles
de l'histoire de ce pays...
mais aussi l'un des plus glorieux,
car au final,
nous avons remporté une grande victoire
sur les forces
du chaos et de la terreur.
Nous avons préservé
et protégé notre mode de vie,
malgré le sacrifice
d'innocents Américains.
Aujourd'hui...
La transmission commencera dans 1 min.
Le Procureur Général est là ?
Je suis là, Mlle O'Brian. J'espère
que cet enregistrement
est aussi important
que vous le prétendez.
Chloe, que se passe-t-il ?
J'ai appelé
le Procureur Général. Il vous entend.
- Vous êtes sérieuse ?
- Très sérieuse.
M. le Procureur Général,
ici Karen Hayes,
- Sécurité Intérieure.
- Et Bill Buchanan, C.A.T.
Monsieur, je m'excuse,
mais Mlle O'Brian vous a appelé
- sans mon autorisation.
- Je n'avais pas d'autre choix.
On a dû travailler dans le secret
pour vous protéger
- au cas où ça aurait mal fini.
- Comment ça, mal fini ?
Je pense que vous devriez écouter
cet enregistrement.
Quel enregistrement ?
C'est une conversation
entre le Président et sa femme
qui a eu lieu il y a 5 minutes.
Comment avez-vous pu faire
un tel enregistrement ?
Monsieur, un agent du nom de Jack Bauer
a placé un micro
sur le Président
peu avant cette conversation.
Bauer ?
Ce n'est pas celui qui est aux arrêts ?
- Je lance l'enregistrement.
- Je ne veux pas l'entendre.
Mlle O'Brian, cela constitue au moins
une violation flagrante
de la vie privée,
et il s'agit du Président.
...parce que tu as tué David Palmer.
Je te l'ai déjà dit,
j'ignorais ce qui allait se passer.
Tes hommes l'ont tué
pour te protéger.
Et tu n'as rien dit,
c'est pareil.
Je n'ai rien dit,
car c'était mon devoir.
Donc, tous les autres sont morts
pour te couvrir !
Parfaitement,
pour le bien du pays.
Tu as vendu un neurotoxique
à des terroristes.
Tu es fou à lier !
Un jour, un poète a dit :
"Aucun homme n'est une île."
Nous mesurons aujourd'hui
combien ces paroles sont justes.
Toute mort prématurée est une tragédie.
Pourtant, certains hommes incarnent
une telle grandeur d'âme
que leur mort rassemble les forces
de ceux qui restent.
David Palmer était de ces hommes.
Un grand Président,
un grand Américain...
Et plus personnellement...
Un ami formidable.
Il nous manquera...
Holtzman.
Oui, Monsieur.
Ce moment doit nous permettre
de nous souvenir...
Avec tout le respect,
M. le Procureur Général,
êtes-vous sûr qu'il n'y a pas d'erreur ?
Oui, Monsieur.
Je comprends, Monsieur.
Je ferai ce que vous demandez.
...mélange de sagesse,
de force morale,
ce pays n'aurait plus été le même
qu'aujourd'hui.
C'est tout naturellement
que David Palmer reposera
au cimetière d'Arlington,
car il était avant tout un soldat.
Le courage de cet homme
a grandi au fil des menaces
qui ont pesé sur le pays.
Pour finir, je demanderai
au pays d'observer
une journée de deuil national
pour l'un des plus grands Américains
que cette nation ait jamais porté.
Merci beaucoup.
Marshall fédéral.
Vous voulez bien nous suivre, Monsieur ?
Vous avez failli perturber
mon allocution.
Je me joins au Président Logan
pour vous remercier d'être venus.
Je suis désolée,
mais par respect pour...
Ces accusations sont ridicules.
Excusez-moi, vous permettez ?
Vous n'en avez certainement
jamais vu, M. Le Président.
C'est un micro-émetteur.
Agent Clark, arrêtez ces hommes,
virez-les moi d'ici.
Je suis désolé, M. le Président.
Nous avons des ordres.
C'est moi qui... !
C'est moi qui vous donne vos ordres.
Plus maintenant.
Après vous, Monsieur.
Donnez-moi une seconde.
- Salut.
Dieu merci, tu vas bien.
Ça va aller.
J'ai entendu
que tu avais kidnappé le Président...
J'essayais juste d'obtenir ses aveux.
Combien de temps
dois-tu encore rester ici ?
Plus très longtemps.
Ils pourront me débriefer demain.
T'es sûr ?
J'arrive pas à croire
que tu sois vraiment là.
Agent Bauer,
excusez-moi, mais il y a un appel
pour vous. C'est votre fille.
Ma fille ?
Oui, Monsieur, une certaine Kim Bauer.
On vous l'a passée sur une ligne fixe,
juste derrière cette porte.
Merci.
Je reviens. C'est promis.
Prends ton temps,
je ne vais pas m'envoler.
Je t'aime.
À tout de suite.
Salut, Kim ?
Ils ont parlé de Logan ?
J'imagine qu'il va passer un marché.
Il va démissionner sans faire de bruit
contre la clémence du juge.
- Il ne mérite aucune clémence.
- Non, mais le pays ne mérite pas
une longue procédure de destitution
après tout ce qui s'est passé.
Quoi qu'il arrive,
on peut s'attendre à ce qu'Hal Gordon
devienne président rapidement.
Donc,
c'est probablement la dernière fois
que je vois cet endroit.
J'en doute.
Pas si j'ai mon mot à dire,
et c'est le cas.
Vous allez reprendre
la direction de la C.A.T.
Merci, j'apprécie.
La nuit dernière,
quand j'ai repris les rênes,
j'ai pour le moins été condescendante,
et j'ai manqué de tact.
Je n'avais pas idée
de ce que vous viviez ici.
Je suis désolée.
Non, inutile de vous excuser.
On a fait des erreurs.
Vous étiez là
pour reprendre les choses en main.
Je ferais mieux d'y aller.
Karen.
Je pensais aller petit-déjeuner
avant de rentrer chez moi.
Il faut que je rentre à la Division
pour un dernier briefing.
L'administration.
Une prochaine fois ?
Bien sûr.
Chloe,
beau boulot aujourd'hui.
Vous aussi.
C'était dans les affaires d'Edgar.
J'ai pensé que ça vous revenait.
Merci.
Salut.
C'est quoi ça ?
Un ami qui est mort aujourd'hui.
Tu... Tu veux qu'on en parle ?
Ouais ? Allez.
Oh, Mon Dieu.
Agent Davis, Jack Bauer a disparu !
À toutes les unités.
Un agent a disparu : Jack Bauer.
Je répète,
Mettez 2 hommes au rez-de-chaussée
et 3 pour fouiller le périmètre.
J'attends vos rapports.
Vous n'êtes pas sans savoir, M. Bauer,
que la Chine n'a pas la mémoire courte.
Il y a seulement 18 mois,
vous avez envahi notre territoire
et tué notre consul.
Vous pensiez vraiment
qu'on allait oublier ?
Je sais comment ça marche.
Il faut que je passe un appel.
S'il vous plaît.
Juste un appel.
Tuez-moi.
Contentez-vous...
...de me tuer.
Vous tuer ?
Vous êtres trop précieux
pour qu'on vous tue, M. Bauer.