Traduction : Anyone Sixe Guilamu
Transcript : Raceman
Synchro : Guilamu
Suggestions critiques et insultes : 24subs@gmail.com
www.forom.com
Précédemment dans 24...
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Comment ça ?
Je suis ton frère. Quoi que ce soit,
tu peux m'en parler.
- Tout va bien, vraiment.
- OK.
Encore un chapitre et on fait une pause.
David !
À l'aide !
Je veux que ceux qui ont fait ça
soient arrêtés ou tués
avant l'arrivée des Russes.
J'aimerais que vous envisagiez
de reporter la signature du traité,
Monsieur.
Non. C'est hors de question.
Je pense...
que David a été tué à cause
de quelque chose qu'il allait me dire.
Il a dit que ça concernait
la sécurité nationale
et que ça t'impliquait.
Elle va bien ?
Non, Walt, elle ne va pas bien.
Elle se remet à délirer.
C'est un interrogatoire ?
J'aime pas qu'on me mente.
Personne ne te ment, Derek.
Ouais, j'ai pas faim.
Désolée.
Tu ne me dois pas d'explication.
Si tu avais voulu
me parler de ton passé,
tu l'aurais déjà fait.
Ouais ?
Jack,
je sais que ce n'est pas le protocole,
ne raccroche pas,
il faut que tu m'aides.
Ils ont eu Tony et Michelle,
Michelle est morte,
Tony est dans état critique,
maintenant ils vont me tuer.
Mais qu'est-ce que tu fous là ?
Je suis désolé, je t'ai suivi,
je voulais...
je m'inquiétais pour ma mère.
Tu viens avec moi.
Arrête de tirer, Chloé !
Palmer était la cible principale.
Un coup monté.
Faire croire que c'était toi.
- C'est toi qui a tué Palmer.
- Ouais.
Les évènements qui vont suivre
se déroulent entre 8 heures et 9 heures
La résidence du Président
n'est toujours pas sécurisée.
Il faut 2 hommes de plus en Delta.
Il est trop facile
de s'infiltrer par là.
Faites venir des agents d'autres unités.
Ouais, Marcie, bonjour.
Comment ça se présente ?
Excusez-moi, Monsieur.
Désolé de vous interrompre.
Qu'y a-t-il, Edgar ?
On a les images d'un suspect,
j'ai pensé que ça vous intéresserait.
C'est peut-être l'assassin de Palmer.
Vous avez un nom ?
Vous devriez voir ça vous-même.
Environ 1 heure avant la mort
du Président Palmer...
quelqu'un s'est introduit
dans le bâtiment situé en face
de celui d'où le sniper a tiré.
Nous avons une image
de la vidéo de surveillance.
J'ai lancé un filtre haute résolution,
donc ça devrait prendre
quelques secondes.
Audrey.
Qu'est-ce qui se passe, Jack ?
Ils veulent me faire tomber
pour l'assassinat de Palmer.
Palmer n'est même plus Président.
Pourquoi le tuer ?
J'en sais rien.
Tu dois partir aussi loin que possible.
Disparaître.
Non, ce que je dois faire c'est trouver
qui a tué le Président Palmer.
Comment tu vas faire ?
Commencer par le commencement.
Inspecter la scène du crime.
David Palmer était chez son frère
quand il s'est fait tuer.
Peut-être qu'il y a laissé
quelque chose d'utile.
C'est de la folie...
Ça fait 1 heure que Palmer est mort.
L'endroit doit grouiller de flics,
d'agents secrets et d'agents du FBI.
J'ai besoin d'un plan du bâtiment
et de la grille de déploiement
des agents.
Tu peux m'avoir ça ou pas ?
Ouais.
Je devrais pouvoir
me connecter à distance de là-bas.
OK. Allez on y va.
Comment t'as pu tuer ce type ?
Je suis désolé de t'avoir imposé ça,
Derek. Monte dans le van.
Je ne vais nulle part avec toi.
Tant que je ne t'ai pas ramené
à ta mère,
tu feras tout ce que je te dirai.
Laisse-moi partir.
Mettons les choses au point, petit.
La seule raison pour laquelle
tu es encore conscient
c'est que j'ai pas envie de te porter.
Maintenant monte dans le van.
L'analyse préliminaire indique
que la vidéo n'a pas été retouchée.
Donc, Jack était dans le bâtiment
d'où le sniper a tiré
au moment même
où le Président Palmer était assassiné.
C'est impossible.
Tout ça est impossible.
Bill, tu étais là quand Jack est mort.
Il n'avait plus de pouls.
Et je ne sais pas comment Jack
a mis sa mort en scène.
Mais je comprends pourquoi.
Il allait être remis
au gouvernement chinois
pour être emprisonné à vie.
Ça n'explique pas pourquoi Jack
aurait voulu tuer David Palmer.
J'ai  demandé à Curtis
le relevé des appels.
Palmer, Tony et Michelle
étaient en contact avec Jack
juste avant sa mort présumée.
Pour le moment,
nous pensons qu'ils ont aidé Jack
à mettre sa mort en scène.
Maintenant, vous insinuez que Jack
est aussi derrière l'attaque
visant Tony et Michelle ?
Pourquoi Jack voudrait-il tuer
ceux qui l'ont aidé ?
Quelque chose lui a fait penser
qu'ils ne pourraient plus
garder son secret.
Jack  ne tuerait jamais ses amis.
Audrey...
J'arrive pas non plus à croire
que Jack ait fait ça.
Mais à cet instant et vu les preuves,
c'est l'explication la plus plausible.
Je suis désolé.
La Maison Blanche
doit être mise au courant.
Oui, j'appelle le Président.
- Bill.
- Qu'y a-t-il, Curtis ?
J'ai chargé Adamson de récupérer
les conversations téléphoniques de Tony.
Elles montrent que Chloé était là
lors des appels entre Palmer et Tony.
Chloé savait que Jack était en vie ?
Visiblement.
On l'a convoquée il y a 1 heure,
elle devrait être ici maintenant.
J'ai  essayé d'appeler son portable,
mais elle ne répond pas.
Je voulais la localiser,
mais Spencer m'en a dissuadé.
- S'il lui arrive quelque-chose...
- Assez.
Demande à Adamson
de localiser son portable,
on doit la trouver avant Jack.
Diffuse une alerte inter-agences.
Jack Bauer est maintenant
le principal suspect
dans le meurtre du Président Palmer.
Soulignez bien
que c'est un ancien agent.
parfaitement entraîné
et donc extrêmement dangereux.
- Excusez-moi, Monsieur.
- Qu'y a-t-il Walt ?
Mme Logan a encore appelé.
Je n'arrive pas à lui faire oublier
le coup de fil de David Palmer.
Pourquoi David Palmer
parlerait-il à ma femme
d'une menace
contre la sécurité nationale ?
Elle dit que c'est ce dont
il voulait parler.
- Un problème de sécurité nationale.
- Je pourrais étudier les appels ?
Non, vous devez rester concentré
sur la conférence.
Je le suis, Monsieur,
et c'est pour ça qu'on ne peut
laisser Mme Logan
être obsédée par cet appel.
Lui montrer la vérité
pourrait l'aider à faire face
à ses responsabilités aujourd'hui.
Donc que... que suggérez-vous ?
Si David Palmer l'a appelée hier,
notre bureau des communications
aura un enregistrement
de leur conversation.
Ramenez-le moi.
Oui, Monsieur.
Et Walt...
merci de faire ça pour moi.
Mr le Président,
Audrey Raines sur la ligne 3.
Mlle Raines, ici le Président Logan.
Walt Cummings est également présent.
Monsieur, la CAT a un suspect
dans l'assassinat du Président Palmer.
Bien ! Qui est-ce ?
Mlle Raines ?
Il s'agit de Jack Bauer, Monsieur.
Jack Bauer est mort.
C'est ce que nous pensions tous,
Monsieur.
Je ne comprends pas,
qu'est-ce que Bauer vient faire là ?
D'après la vidéo, la CAT affirme
que Jack Bauer
se trouvait à la même heure
dans le même bâtiment
que celui d'où le sniper
a tué le Président Palmer.
Audrey, ici Walt Cummings.
Récapitulons. Vous êtes en train de dire
que Bauer a tué David Palmer ?
Nous basons notre action
sur cette hypothèse, oui.
Pourquoi ? Pour quelle raison ?
David Palmer savait peut-être
Jack Bauer en vie,
information qu'il aurait partagée
avec 3 autres agents de la CAT,
lesquels ont tous été pris pour cible.
L'homme a un lourd passif
d'insubordination,
de comportement irrationnel
et de toxicomanie.
Jack Bauer a remarquablement
servi son pays.
En quoi cela affecte-t-il
la menace sur le Sommet ?
Nous vous recommandons toujours
de le reporter
jusqu'à ce que Jack Bauer soit arrêté.
Mlle Raines, vous avez un suspect.
Trouvez-le.
Oui, Monsieur.
Monsieur, le Président Suvarov
arrive dans l'heure.
Devons-nous informer
son responsable de la sécurité
qu'il est une cible potentielle ?
Non. Non. Cette information
ne concerne que ceux qui pourchassent
Jack Bauer. Compris ?
Oui, Monsieur.
J'ai trouvé Haas.
Ses hommes et lui sont tous morts.
- Comment est-ce arrivé ?
- Je ne suis pas sûr.
La dernière fois que j'ai parlé à Haas,
il allait s'occuper
de Bauer et de la fille.
Des signes de Bauer ?
Non.  Je vais mettre une équipe
à sa recherche.
Nous l'aurons dans les 24 heures.
Non, laissez la CAT trouver Bauer.
On le fera sortir
une fois qu'il sera en garde à vue.
Vous ne craignez pas que Bauer
entrave l'opération ?
Aucune chance.
On commence dans moins d'une heure.
C'est du matériel de l'armée,
grenades à fragmentations,
grenades à percussion...
Ce kit de communication
pourra nous servir.
Qui sont ces gens ?
Ouais ?
Frank, pourrais-tu s'il te plaît
me dire ce qui se passe ?
Diane, je sais que c'est dur,
mais essaye de rester calme.
Derek va bien. Où es-tu ?
Je suis environ à 30 minutes de L.A.
Dis-moi où on se retrouve.
Je  sais pas encore.
Mais continue vers la ville.
Je te rappelle aussi vite que possible.
Je peux lui parler ?
Bien sûr, oui. C'est ta mère. Parle-lui.
- Maman ?
- Derek, tu vas bien ?
- Ouais, je vais bien.
- Tu es sûr ?
Jack, on est à un pâté de maison.
Dis au revoir à ta mère.
- Je dois raccrocher maintenant, maman.
- Derek, je t'aime.
- Moi aussi.
- Donne-moi le téléphone.
Passe à l'arrière. Vas-y !
Alors que la sécurité intérieure
reste en alerte,
les spéculations vont bon train.
On nous informe pourtant
que ces spéculations
ne seront pas prises en compte
car le gouvernement affirme
que la sécurité
passe avant tout.
Vous voyez derrière moi
l'immeuble de Los Angeles,
où le Président David Palmer
a été assassiné
il y a un peu moins d'une heure.
Vous voyez aussi
que des Américains de tout âge
ont commencé à affluer
pour faire leur deuil
et présenter leurs respects
à ce vice-Président, si aimé
qui  en a surpris plus d'un il y a 3 ans
en annonçant, à la dernière minute
qu'il ne briguerait pas
de second mandat.
Très bien, avancez.
Laissez-la passer.
C'est bon.
Passe devant.
Éclaire le sac.
Tu peux installer
un accès sans fil ici ?
Oui, je capte
le transpondeur des agents.
Je peux les localiser à 1 mètre près.
Jack !
Il y a 167 agents à l'intérieur
et hors du lieu.
25 rien que dans l'appartement
de Wayne Palmer.
Je sais...
prions pour que ce soit
le dernier endroit
où ils iront me chercher.
Test 1, 2, test 1, 2, 3.
OK. Ça, c'est l'unité de communication.
Mets ça dans ton oreille
et on est prêt à y aller.
Derek, éteins la lumière.
Mr l'agent ?
J'habite l'immeuble et on m'a dit
que je devais voir avec un des agents
pour accéder à mon appartement.
Très bien, je vais vérifier.
- Qu'est-ce...
- Détends-toi.
Il sait y faire.
Vous êtes sûre qu'il va bien ?
Ouais.
Je crois.
Chloé, tu me reçois ?
Ouais.
L'appartement de Wayne Palmer
est au dernier étage.
Je  monte.
Jack, il y a 4 agents
qui attendent dans le couloir.
Attends avant de monter si tu peux.
Trop tard.
J'entre dans l'appartement.
La plupart des agents
sont dans le salon.
C'est là que Palmer a dû être tué.
Il y a 2 pièces au nord, à 5 mètres,
Sûrement des chambres.
R.A.S. Pas d'agents.
Cette 1ère pièce est un bureau.
Préviens-moi si quelqu'un arrive.
Entendu, Jack.
Vous  l'appelez toujours Jack.
À ma mère et moi,
il a dit que c'était Frank.
C'est qui, en fait ?
Il s'appelle Jack Bauer.
Il y a encore un an,
il travaillait pour le gouvernement.
C'est pour ça qu'on est dans l'immeuble
où le président a été tué ?
S'il te plaît,
ne me pose plus de questions.
Pouvez-vous au moins me dire pourquoi
il a dû se faire passer pour un autre ?
Certains ont pensé que le meilleur moyen
de couvrir leur erreurs
était de se débarrasser de Jack.
Vous voulez dire, le tuer ?
Oui.
Jack a dû laisser tomber
tout ce qui comptait dans sa vie,
y compris sa fille.
Il a une fille ?
Je t'en ai déjà dit plus que je devrais.
Y'a un ordinateur allumé dans le bureau.
Le Président Palmer avait un compte.
Il y a un mot de passe ?
Non. Il y a une douzaine de fichiers,
un seul est crypté.
C'est là que je vais chercher.
OK, donne-moi l'IP de l'ordinateur.
Je vais envoyer un programme
de décodage.
Attends.
2-9-2-point-1-6-2-point-1-2-point-2.
Il y a quelqu'un à la porte.
R.A.S. sur le plan de déploiement.
Il n'y a pas d'agent là.
Ne bougez pas.
- N'élevez pas la voix.
- Espèce de fils de pute.
- Vous avez tué mon frère.
- Mr Palmer, vous savez que c'est faux.
Quelles que soient les preuves
qu'on vous a montrées,
elles sont fausses.
J'ai travaillé pour lui
pendant des années.
J'aurais volontiers donné ma vie
pour la sienne.
C'était mon ami.
Je suis ici pour une seule raison,
tenter de découvrir pourquoi
et comment on l'a assassiné.
Je pensais trouver des indices
dans cet ordinateur.
Et si on allait dans l'autre pièce Jack,
demander de l'aide
aux Services Secrets ?
On m'a piégé.
Ceux qui m'ont piégé
ont laissé des preuves
qui me désignent comme le tireur.
Essayer de convaincre les autorités
du contraire serait inutile.
Vous pensez pouvoir me convaincre ?
Si c'est moi le tueur,
pourquoi je vous ai pas tué
quand vous avez passé la porte ?
Réfléchissez Wayne.
Pourquoi je serais là ?
S'il vous plaît.
J'ai besoin de votre aide.
Jack, vous pensez vraiment
que je vais vous croire
dans ces circonstances ?
Prenez le revolver.
Jack, qu'est-ce que tu fais ?
...qu'après deux mandats présidentiels
et un au Sénat,
David Palmer a été élu Président
à 60% des voix.
Vous êtes là, Mme Logan.
...déclare que l'oppositon
l'a aidé, dans tous...
David et moi nous sommes rencontrés
quand il a été élu au Congrès.
Charles et lui n'avaient pas
les mêmes idées politiques, mais...
David n'a jamais laissé cela
ternir notre amitié.
Oh...
C'était le jour de son investiture.
Au bal, j'ai été l'une des premières
que David a invitées.
...et surtout, de l'honneur !
Mme Logan, une minute et vos cheveux...
Je sais ! Je peux le faire toute seule.
Je veux juste vous aider.
Pardonnez-moi, Evelyn,
Je sais. Désolée.
Mme Logan...
- Je peux vous parler ?
- Bien sûr.
Le Président m'a demandé
de vérifier l'appel de David Palmer
dont vous...
- lui avez parlé.
- Moi qui croyais que vous m'ignoriez.
Quand avez-vous reçu cet appel ?
La nuit dernière. Ça m'a réveillée.
Je m'étais endormie devant les infos,
donc, entre 22h00 et 23h00.
Je demanderai à quelqu'un
de retrouver l'appel dans les archives.
...ce qui justement battra nos ennemis...
Walt.
Il ne me croit pas, n'est-ce pas ?
Charles.
Il croit que j'ai tout inventé.
Je ne dirais pas ça, Mme Logan.
Bien sûr que vous ne le diriez pas.
- Mme Logan...
- Walt, allez-vous en maintenant.
...choqué et affaibli.
Il laisse derrière lui
une fille et un fils,
ainsi qu'un pays choqué et en deuil.
Le Président David Palmer,
mort aujourd'hui à 55 ans.
Votre  frère
a-t-il dit ou fait
quelque chose d'inhabituel
avant le meurtre ?
Il était inquiet
depuis son arrivée à Los Angeles.
J'ai fini par lui poser la question
ce matin.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il n'a pas eu le temps
de dire quoi que ce soit, Jack.
OK.
Le programme de décodage a fini.
Tu devrais pouvoir ouvrir le fichier.
OK. Je l'ouvre tout de suite.
C'est le 1er chapitre de ses mémoires.
Ça n'a pas de sens,
pourquoi il le crypterait ?
Je veux dire,
il y en a des copies partout.
Il a peut-être caché des infos
dans le document.
On va devoir le comparer aux tirages,
pour voir s'il a ajouté
ou changé quelque chose.
En voilà justement un.
T'as pas changé
les attributs des fichiers.
Quel est le problème ?
Il me faut un niveau d'accès
plus élevé.
Si t'es encore en colère
pour Chloé et moi...
Je m'en fiche de ça.
Mais si tu l'avais pas laissée seule
ce matin,
elle irait bien maintenant.
Tu crois que je ne le sais pas ?
Écoute, tu compliques mon travail.
Utilise le code de Chloé : JJ72.
Tu passeras le parefeu avec ça.
Merci.
- Edgar.
- Quoi ?
C'est bizarre. J'ai tenté
de me connecter avec le code de Chloé...
le système me dit
que je suis déjà connecté.
Fais voir...
C'est parce que Chloé
est connectée à distance.
T'es sûr que c'est elle ?
Oui ! Tu vois comment le trafic
est rerouté
vers un port externe ?
Même moi je sais pas faire ça.
Alors elle est en vie.
Buchanan.
Monsieur, c'est Edgar.
Je crois qu'on peut trouver Chloé.
Comment ?
Elle est connectée à notre système
via un portable.
Je lance une recherche de suite.
Pourquoi utilise-t-elle notre système ?
Je vois juste qu'elle surveille
le déploiement des agents secrets
et du FBI.
On l'a localisée.
Elle est dans l'immeuble
de Wayne Palmer.
Le signal est faible.
Elle est peut-être
dans le parking sous-terrain.
Préviens-moi si elle se déplace.
Pourquoi Chloé irait-elle
surveiller des agents
là où Palmer à été tué ?
Elle ne l'aurait pas fait...
à moins qu'on ne l'ait forcée.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Jack a peut-être oublié une preuve
qu'il veut effacer.
Avec tous les agents qu'il y a ?
Bill, ça n'a pas de sens.
Jack nous expliquera ça
quand on l'aura arrêté.
Bill Buchanan, cellule anti-terroriste.
Passez-moi le Directeur
des Services Secrets immédiatement.
Oui.
Vous êtes en route ?
Non, on a été retardé.
On charge encore le camion.
Vous devriez déjà être en route.
On y sera dans 20 minutes, comme prévu.
Appelez-moi en arrivant.
Attendez, stop, stop, stop... Là.
il a ajouté quelque chose
au milieu d'une phrase :
un nom et une adresse.
Là.
"Chevensky - 16 Allée du Transport."
Chloé, t'as entendu ?
On dirait une adresse.
Oui. L'allée du Transport
se trouve vers l'aéroport Ontario.
OK, vérifie tous les vols
qui arrivent à Ontario.
Cherche un passager appelé Chevensky.
Essaie de trouver un lien.
Jack, les Services Secrets
se redéploient.
Comment ?
D'un coup, y'a plein d'agents
qui affluent vers l'immeuble.
Je descends.
Ils savent que je suis là.
Laissez-moi vous aider
à sortir d'ici, Jack.
Non.
Ils ne doivent pas savoir
qu'on a été en contact.
Et tant qu'on ne sait pas
en qui avoir confiance,
ne parlez à personne
de ce qu'on a trouvé,
vous avez compris ?
Je ferai tout pour trouver
qui a fait ça à votre frère.
Je vous contacterai.
Chloé, trouve-moi une autre sortie.
Je cherche.
Jack, à l'autre bout du couloir,
par la cuisine.
Un agent devant la porte.
Compris.
Je suis dans l'ascenseur.
Où est-ce qu'ils concentrent
leurs agents ?
Jack, ils ont coupé mon accès au plan.
Je ne sais pas où sont les agents.
Ils se regroupaient dans le hall.
Je sors au premier étage.
Allez, Jack.
Qu'est-ce que vous savez sur Chevensky ?
C'est pas un passager,
il supervise les bagages à l'aéroport.
Jack Bauer ! Agent O'Brian !
Vous êtes encerclés !
il n'y a aucune issue !
Sortez les mains en l'air !
On sait que vous êtes là !
Ne tirez pas !
Il nous les faut vivant !
Sortez du véhicule !
Vérifiez à l'arrière !
Mettez vous sur le côté !
Un pas à gauche !
Mettez-vous à genoux ! Menottez-la !
Ouvrez le coffre !
Bauer n'est pas là. Sécurisez la zone.
Monte ! Donne-moi mon sac !
Allez...
C'est bon.
- Frank.
- Ouais, c'est moi.
Écoute, Derek va bien.
Je veux juste savoir où tu es.
Je suis sur la 210, au km 10.
OK, je veux que tu prennes la sortie 10
vers l'aéroport d'Ontario.
Quand tu y seras,
je veux qui tu ailles au parking
face au terminal.
On se retrouve côté ouest du parking.
Tu m'as compris ?
Ouais, ouais.
Diane, écoute-moi.
Je suis désolé
de t'avoir impliquée là-dedans.
Mais tout va bien se passer.
J'arrive dans quelques minutes, OK ?
D'accord.
OK. Merci.
Mr Buchanan, c'est l'agent Jennings.
Aucun signe de Jack Bauer
pour l'instant.
mais on a arrêté votre agent,
Chloé O'Brian.
Elle essayait de nous échapper
et de sortir du bâtiment.
Vous voulez dire que personne
ne la menaçait ?
A priori non.
Passez-la moi.
Enlevez-lui les menottes.
Bill Buchanan veut vous parler.
Salut.
Chloé, que se passe-t-il bon sang ?
Jack n'a tué personne.
Il a été piégé pour couvrir
la vraie raison
de l'assassinat de Palmer.
C'est ce que dit Jack.
C'est ce qu'a dit l'homme
qui a tué Palmer.
J'ai entendu ses dernières paroles.
Vous trouverez son corps à la raffinerie
juste au nord de la ville,
à Variel et Topanga.
Chloé, as-tu des indices
reliant l'assassinat de Palmer
avec le Sommet ?
Non. Jack essaye de comprendre
ce qui se passe.
Comment ? Où est-t-il ?
Je peux pas vous le dire.
Pourquoi ?
Parce que vous ne le croyez pas.
Je crois que vous voulez juste
l'arrêter.
Chloé, je ne vous le redemanderai pas.
Je vous ordonne de me dire où est Jack.
Je suis désolée. J'aimerais vous le dire
mais je ne peux pas.
Chloé !
Monsieur ?
Ramenez-la à la CAT.
Curtis, envoyez une équipe
jeter un coup d'oeil à la raffinerie.
Edgar, assurez-vous que Chloé
soit mise en cellule quand elle arrive.
Cette femme, Chloé...
elle m'a dit des trucs
sur ce que tu faisais avant.
Ouais, eh bien, elle n'aurait pas dû.
Pourquoi t'as menti ?
T'aurais pas pu nous dire la vérité ?
Premièrement, Derek, faut que tu saches
que j'aurais jamais imaginé que
ce genre de chose pouvait arriver.
Après que ta mère
m'a loué cette chambre,
je me suis rappelé ce que c'était
d'avoir une vie de famille.
Combien c'était agréable.
J'ai commencé à croire
qu'un type comme moi
pouvait avoir une seconde chance.
Je sais que tu n'y crois pas
pour l'instant...
mais je tiens vraiment à toi.
Et je tiens à ta mère.
J'espère qu'un jour, tu le comprendras.
Charles ?
Evelyn a dit que tu voulais me parler ?
En effet.
Walt a trouvé
l'enregistrement de l'appel ?
Je lui en ai donné l'heure
approximative.
- Et si on s'asseyait ?
- Non. Je veux pas m'asseoir.
Très bien.
Tu n'as plus à t'inquiéter.
Il n'y a pas de lien
entre la mort de David
et la conversation téléphonique
que vous avez eue.
Il a dit que ça concernait
la sécurité nationale.
C'est précisément ce qu'il a dit.
Il y a forcément un lien, c'est certain.
Il n'y en a pas.
David a été tué
par un ex-agent lunatique de la CAT...
Ce n'était pas une conspiration.
C'est le fait d'un homme devenu haineux.
Tu as entendu l'enregistrement ?
Marty, on peut pas juste oublier ?
Tu l'as entendu oui ou non ?
Martha, c'est David Palmer.
Je t'ai réveillée ?
Non, non, David, pas du tout.
Que se passe-t-il ?
Il faut que je te parle.
C'est pas vraiment une question
de sécurité nationale,
mais je fais un dîner de charité
le mois prochain
pour la promotion de l'art à l'école.
Non. Ce n'est pas ce qu'il a dit.
Non. Ce n'est pas ça.
J'aimerais beaucoup que
toi et le Président veniez.
Non. Ce n'est pas ça.
C'est pas ça, Charles. C'est pas ça.
- Laisse-moi...
- Martha, écoute !
Merci, Martha.
Je t'en prie.
Mes respects au Président.
- Ce n'est pas ce qu'il a dit.
- Si.
Non, c'est... c'est truqué.
- Je ne suis pas folle.
-  Écoute-moi...
- Marty... Martha !
- Je sais ce que j'ai entendu !
- Écoute-moi.
- Je sais ce que j'ai entendu.
J'ai parlé au Dr Hill.
Il a dit que si tu prenais pas
tes médicaments
régulièrement, tu serais désorientée.
Que tu aurais des troubles
de la mémoire.
- Il a dit ça ?
- Oui !
C'est pour ça
que tu te souviens d'autre chose.
Je sais que tu n'aimes pas la sensation
que te procurent ces pilules,
mais tu dois les prendre.
Si Jack est responsable
de l'assassinat du Président Palmer,
alors pourquoi Chloé le couvrirait ?
Ça ne colle pas.
Il y a autre chose là-dessous,
et on passe à côté.
La NSA vient d'intercepter
des conversations
identifiant le sommet comme cible.
On vérifie les sources,
mais la fiabilité approche les 95%.
Dans combien de temps ?
Dans les 15 minutes.
C'est l'heure où le Président Russe
doit atterrir.
Le Président Logan a dit
qu'il ne repousserait pas le sommet.
Sachant cela, il n'aura pas le choix.
Passez-moi Mike Novick.
Je vois l'hélicoptère de Surarov
qui quitte la base.
Il arrivera à l'heure.
Nous aussi.
Silence radio maintenant.
Pas de communications
avant la fin de l'attaque.
Je surveillerai les opérations d'ici.
Compris.
- Mr le Président ?
- Oui, Mike, qu'est-ce qu'il y a ?
La CAT a confirmé les renseignements
suggérant
que l'hélicoptère de Suvarov était visé.
Quelle est la fiabilité
de ces renseignements ?
Très bonne. Ils confirment
leurs recommandations de reporter.
Non. Je leur ai dit, je vous l'ai dit.
Je ne reporterai pas ce sommet !
Changez au moins
le lieu d'arrivée de Suvarov.
Son hélicoptère peut atterrir ailleurs
et une escorte pourrait l'emmener ici.
Ça diminuerait fortement les risques.
Et l'impact de son arrivée
diminuerait aussi.
Les médias prévoient son atterrissage
dans cinq minutes !
- Mr le Président...
- Je ne veux rien entendre, Walt.
C'est aux Services Secrets
et à l'Air Force
de protéger notre espace aérien !
Assurez-vous
qu'ils fassent leur travail.
Voilà ta mère.
Salut.
Je suis désolé de t'avoir traité ainsi
tout à l'heure.
Tu es un bon garçon.
Va rejoindre ta mère.
- Maman ?!
- Oh, mon Dieu !
Oh, tu vas bien ?
J'étais si inquiète !
Je suis désolé.
Il faut que tu me dises
ce qui se passe ici bon sang, Frank.
Je ne m'appelle pas Frank.
Je m'appelle Jack Bauer.
Je t'ai menti.
Je t'ai menti sur beaucoup de choses.
Je t'expliquerai dès que possible,
mais pour l'instant, toi et Derek
devez aller à cette adresse.
- "CAT" ?
- Cellule Anti Terroriste.
J'ai travaillé là-bas. Demandez un homme
qui s'appelle Bill Buchanan.
Dites-lui que je vous envoie.
Je suis désolé.
Je dois y aller.
Quand on y sera, on lui dit quoi ?
Dites-lui la vérité.
Où puis-je trouver le responsable
des bagages perdus ?
- Au bout du hall à gauche.
- Merci.
Le DOD ne signale aucune menace,
aérienne ou ici.
Des nouvelles de nos agents au sol ?
OK. Rien à signaler pour l'instant.
Mais s'ils veulent attaquer
l'hélicoptère, ça va être maintenant.
- Bonjour, Mr le Président...
- C'est un plaisir de vous voir.
Nos renseignements devaient être faux.
Maman, tu vois ces hommes ?
Ouais.
C'est là que Jack est allé.
Quelque chose ne va pas.
Faut que je prévienne Jack.
Derek, où vas-tu ? Reviens ici !
Derek ! Reviens ici ! Derek !
- Reviens ici !
- Attendez !
- Faut que j'aille chercher mon fils.
- Non, vous pouvez pas !
- Non.
- Reviens ici !
Bougez votre voiture !
Faut que j'aille récupérer mon fils.
Derek !
Reviens ici !
Chevensky !
Pourquoi le Président Palmer
a-t-il été assassiné ?!
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vous allez me dire
ce que je veux savoir.
Ça dépend juste de votre tolérance
à la douleur.
Non !
Silence !
On ne vous fera aucun de mal
tant que votre Président nous obéira.
Derek !
Madame, arrêtez-vous !
Faut que j'aille chercher mon fils !
Mon fils !
Madame, il en va de votre sécurité !
Je me suis occupé du problème
Martha Logan.
Elle ne va plus poser de problème ?
Non. J'ai pu trafiquer l'enregistrement
de l'appel téléphonique
avant que le Président ne l'écoute.
Pour moi, il n'y a plus de preuves que
Palmer essayait de l'avertir
de l'attaque.
Bien. Le terminal et les otages
sont sous surveillance.
Ce n'est plus qu'une question de temps
avant que le Président
ne connaisse nos exigences.