Précédemment dans Alias :
Mon Dieu.
J'ai appris que Sydney avait tué
le père que je n'ai jamais connu.
Je compte sur vous pour transmettre
l'information aux personnes concernées.
Un avion t'attend à Dover.
Dis-moi où tu veux aller.
Je pars à Rome.
Et même si tout est différent,
certaines choses ne changeront jamais.
Je ne te perdrai pas une 2ème fois.
Dès que vous avez du nouveau,
prévenez-moi.
- Je vous rappelle.
- Dixon a parlé au directeur de la CIA?
On doit avoir accès à tous les e-mails
et circulaires des deux dernières années.
J'ai transmis la demande à Langley.
- À qui parliez-vous?
- À Brandon. Je m'en occupe.
Le directeur de la CIA
a exprimé son souhait
de transférer la direction de la mission
de votre agence à la mienne.
- Je m'attends à ce que vous coopériez.
- Pas exactement.
J'ai expliqué à mes supérieurs
que j'ai volontairement caché au NSC
l'implication de Bristow
dans le meurtre de Lazarey
et que les membres de mon équipe
en cause ont agi sous mes ordres.
Je vois.
Mon équipe restera
en service actif et coopérera...
Ce n'est pas votre équipe.
Plus maintenant.
- Je vous relève de vos fonctions.
- Je n'en attendais pas moins de vous.
On va vous conduire
en salle d'interrogatoire.
Mais avant, vous devez me remettre
votre insigne et tous vos badges d'accès.
Il va de soi
qu'on vous interrogera également.
Ne rendons pas les choses plus difficiles.
Il est trop tard.
Je dois te parler. Tout de suite.
Sache d'abord
que j'ai agi en toute conscience...
Sydney est en détention à cause de toi.
Le meurtre de Lazarey était mon enquête.
Sydney a tué...
Arrête. Ne joue pas à la débutante.
- Sydney est détenue par le NSC...
- Par Lindsey.
- Il n'aurait aucun compte à rendre?
- Il bénéficie de fonds occultes.
La Maison Blanche veut des résultats.
- Tu m'accuses de participer à un complot.
- Non. J'espérais un peu d'humanité.
Même si tu sous-estimes
mes compétences et mon humanité,
je pense avoir fait ce qui est juste,
et en t'écoutant parler,
je commence à avoir des soupçons.
C'est toi qui l'as aidée
à quitter le pays, n'est-ce pas?
Sais-tu ce qui arriverait si on apprenait
que tu as aidé une fugitive à s'échapper?
Ce n'est pas pour moi
que je m'inquiète pour l'instant.
Si ce que tu dis est vrai, à savoir que
pour découvrir ce qui est arrivé à Sydney,
Lindsey lui fera subir une opération
qui provoquera sa mort cérébrale,
pourquoi me fait-il rédiger un rapport?
- Quoi?
- Il m'a demandé de l'accompagner.
Comme observatrice de l'interrogatoire
de Sydney. Il n'a donc rien à cacher.
Pour je ne sais quelle raison,
tu réagis de manière excessive.
J'ignore combien de temps
je serai partie, alors à plus tard.
- Je veux être de la partie.
- Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Il y a moyen d'aider Sydney.
Lindsey doit être arrêté.
Avez-vous pensé à la douzaine de lois
fédérales qu'il faudrait enfreindre?
Ce que vous venez de dire prouve
que vous avez un plan. Je veux participer.
S'il arrivait quelque chose à Sydney...
Retrouvez-moi dans le parking souterrain
dans trois minutes.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu cherchais quelque chose?
Peut-être.
Si tu en trouves, j'en veux bien.
Si ce sont des friandises...
J'adore les friandises.
Je m'appelle Campbell.
Ne pars pas, d'accord? S'il te plaît?
Je n'ai personne à qui parler
depuis si longtemps.
Le contact qu'on attend,
c'est un ancien du NSC?
Comment va-t-il nous aider
à localiser Sydney?
On attend Sloane.
Vous avez fait appel à Sloane?
On sera les premiers suspects
de toute tentative d'évasion de Sydney.
Sloane a consenti à la faire passer
pour l'oeuvre du Covenant.
Si j'ai confiance en lui?
Pas forcément.
Messieurs. Selon mes sources,
Sydney est détenue au Camp Williams.
Une base navale d'entraînement.
Pourquoi là?
Elle abrite un pénitencier secret du NSC
où l'on cuisine d'éventuels terroristes
dont le gouvernement nie la détention.
Il nous faudra une équipe
d'au moins huit hommes.
- Des véhicules, des armes. Peut-être Brill.
- Je le croyais à Freetown?
Pas depuis la chute du gouvernement.
Domier saura s'il est disponible.
- Il nous faut les plans de Camp Williams.
- Au siège de la FEMA.
- Il devrait y en avoir une copie.
- Bien. On va organiser une infiltration.
On se retrouve ici dans trois heures.
Je t'avais dit, Jack,
qu'on retravaillerait ensemble.
Pour que tout soit clair.
Il est dans notre intérêt que personne en
haut lieu ne mette en doute notre éthique.
Je compte sur vous pour rédiger
un rapport complet sur notre enquête
et le bon traitement de Sydney Bristow.
Compris?
Serrez bien.
Sydney a été formelle,
elle ne se souvient de rien.
Dans son appartement à Rome, on a
trouvé un message codé sous son bureau.
Si elle peut le déchiffrer,
on pourrait infiltrer,
voire anéantir le Covenant.
Et si elle ne reconnaît pas le code?
Tant qu'elle fera un effort pour coopérer,
l'intervention chirurgicale
ne sera qu'une simple menace.
Mlle Bristow, nous savons
que vous pouvez décrypter ce code.
Reconnaissez-vous votre écriture?
Non.
Je dessine un petit coeur
en guise de point sur mes i.
Parfois même un smiley.
La douleur que vous ressentez
après l'électrochoc, ce n'est rien.
Il existe un autre procédé :
la neurostimulation.
On pourrait l'utiliser pour savoir
où vous étiez durant ces deux ans.
- Déchiffrez ce texte et on ne le fera pas.
- Ce n'est pas la peine de négocier.
Assurez-vous seulement que je suis
un légume quand vous aurez fini.
Augmentez la charge.
Le corps humain
est une machine étonnante.
Dans quelques heures,
vous vous sentirez presque humaine.
Vous avez un coeur solide.
Il pourrait encore encaisser
cinq ou six séances.
Ce serait un nouveau record.
Pour nous deux.
Je croyais que je devais observer.
Et vous le ferez.
Autant que possible.
Mais je dois l'interroger
sur des informations classées secrètes.
Comment faire un rapport
sur une enquête dont on m'exclut?
Je vous dirai ce que je peux.
Désolée, mais si je dois décrire
comment Sydney Bristow est traitée,
je dois le constater de mes propres yeux.
Comment se fait-il qu'elle se soit enfuie
avant même de savoir
que le NSC voulait l'arrêter?
Avec des billets d'avion?
Un faux passeport?
Je doute que vous vouliez que je cherche
celui qui l'a aidée à s'enfuir.
Voilà pourquoi vous m'avez désignée.
Légalement, il vous fallait un témoin.
Retournez dans votre bureau.
Vous avez un rapport à rédiger.
Ils ne t'en ont pas donné.
Les nuits sont fraîches.
Merci.
Ce n'est pas le meilleur endroit.
Ils m'ont interrogé sur l'Iran,
à l'époque où j'y étais en poste.
Que cherchent-ils à savoir de toi?
Ne leur dis rien.
Voilà, échec et mat en trois coups.
Tu me donnes mes 50 dollars tout de suite
ou on analyse la partie?
J'ai tout mon temps.
Ce sont mes honoraires pour la leçon?
Je te mets échec et mat en dix coups.
Si je joue les yeux fermés.
- Ça fait un bail.
- Le Chili, en 73.
Je n'aurais jamais dû aider
à renverser Allende.
Thomas Brill, Michael Vaughn.
- Vous êtes le fils de Bill Vaughn?
- Oui, c'était mon père.
Sans blague? C'était un homme bien.
Merci.
- Intéressé par une extraction à risque?
- Toujours. Dis-m'en plus.
- Le pénitencier de Camp Williams.
- À l'aveugle?
Avec les plans.
Sloane organise l'opération.
Comme au bon vieux temps.
Règles du jeu?
Le centre est protégé par une vingtaine
d'agents de la Défense. Pas d'armes à feu.
Il me faudra cinq autres indépendants.
Ce ne sera pas donné, Jack.
250 000 par recrue.
Plus 90 pour l'hélico
et encore 60 pour l'arsenal non létal.
Marché conclu.
Retrouve-moi
à cette adresse dans deux heures.
Échec et mat.
- Vous lui avez promis deux millions.
- Trois.
- Qu'est-ce que c'est?
- Ma réserve.
Si vous me montrez celle-ci,
c'est que vous en avez d'autres, non?
Vous êtes plus malin
que vous n'en avez l'air.
Je soussignée Lauren Reed...
- Vous avez meilleure mine.
- Je me sens bien, merci.
Vous vous liez d'amitié
avec votre codétenu.
Il était journaliste, vous savez,
au Moyen-Orient.
Il serait mort
dans un accident de voiture.
Il protégeait son informateur.
Il comptait invoquer le 1er amendement.
Il était solide, comme vous.
Alerte rouge.
Prisonnier dans le couloir 133.
- Initialisez la procédure de verrouillage.
- Je m'en charge.
Tenez-la.
Silence.
J'ai trouvé la boîte de dérivation
et installé le brouilleur vidéo.
Ceci coupera la vidéosurveillance le temps
de copier les plans. Brill s'est manifesté?
Son équipe devrait être prête à intervenir
ce soir si on arrive à obtenir les plans.
On y est. On a accès
au réseau téléphonique.
Tout appel entrant et sortant
de la FEMA sera dérouté vers ce numéro.
On est prêts.
Nous avons perdu l'image.
Weller Sécurité. Vous patientez?
Non. Ici le EOC de L.A.
Mes écrans ne répondent plus.
- Avez-vous réinitialisé?
- C'est en cours.
Un de mes techniciens
est dans les environs. Je vous l'envoie.
On m'a appelé. En panne?
- Où est Stuart?
- Malade. Une infection respiratoire.
Un vrai cauchemar.
J'ai plus d'expérience que vous. Jack
aurait pu faire entrer un appareil photo.
S'ils le fouillent
et qu'ils le trouvent, c'est fini.
Par mesure de sécurité,
on doit vous fouiller.
- Je suis nouveau, mais pas novice.
- Vous savez donc que je viens avec vous.
Oui. Donnez-moi les outils
et montrez-moi le chemin.
C'est par là.
Ce ne sera pas long. Vérifiez
que vos données sont sauvegardées.
- C'est déjà fait.
- Bien.
J'ai passé beaucoup de temps
avec votre femme cette année
et je ne pense pas me tromper
en disant que vous avez de la chance.
Oui, en effet.
J'imagine que toute cette affaire
met votre relation à rude épreuve.
Le terminal 12 nous y conduira.
Passez le coup de fil.
- Gestion des urgences.
- Ici le directeur Blackman.
On m'a informé que votre division
subit une panne depuis 30 minutes.
On y travaille.
Mon supérieur est avec le technicien...
Mon petit.
Vous devez savoir que les risques
d'une attaque terroriste à L.A. sont élevés.
Si une telle chose venait à arriver,
j'ose espérer que le centre chargé
de gérer les urgences serait opérationnel.
Vous voulez bien
me passer votre supérieur?
J'ai M. Blackman à l'appareil.
- Il veut vous parler, sans délai.
- J'arrive.
Attendez ici.
Le voilà.
- Allez surveiller le technicien.
- À vos ordres.
M. le directeur.
Les habitants de L.A. sont exposés
à d'innombrables calamités potentielles.
Je ne parle pas que de terrorisme.
On a annoncé un nouveau séisme.
Les feux de forêt peuvent
engendrer des coulées de boue.
Et des émeutes semblent éclater
après chaque victoire des Lakers.
Assurez-vous que ce soit vite réparé.
Cela devrait suffire.
- Vous êtes à nouveau connectés.
- Super.
Salut.
Appelez Blackman
pour lui dire qu'on est opérationnels.
Passez-moi M. Blackman, je vous prie.
À l'étranger? Je viens de lui parler.
Il m'a dit qu'il était à Washington.
- Arrêtez-vous.
- Les mains en l'air.
Allongez-le sur la table. Doucement.
De la gaze.
Respire bien.
Faites pression sur la plaie.
- Qu'est-ce que c'est?
- De la morphine.
- Non. Je risque un choc anaphylactique.
- Il faut extraire la balle.
Si tu m'injectes de la morphine,
je serai mort bien avant.
N'en profite pas.
Je dois t'attacher
pour t'empêcher de bouger.
- Donnez-lui votre ceinture.
- Pas la peine.
Faites-le.
Il me faut de la lumière.
- Il s'est évanoui.
- Bien.
Presque.
Bonjour.
Salut.
Pense à l'océan.
Quand je n'ai pas le moral,
c'est ce que je fais.
Mon fils aimait les bateaux.
Il avait six ans.
Il les a peut-être toujours.
Mais je crois...
Je crois qu'il est plus âgé.
Comment s'appelle-t-il?
Il s'appelait Benjamin.
Ma question me surprend moi-même,
mais va-t-il s'en sortir?
Il s'en remettra.
La balle a frôlé son artère axillaire.
Vous portez des lunettes?
Seulement pour opérer.
Je vais télécharger les plans.
Il nous manque les codes d'accès
au Camp Williams.
Allez voir Marshall. Il devrait accéder
aux archives du NSC de son poste.
Ce sera difficile
en présence des agents du NSC.
Oui. Sauf si Marshall est assisté
par un agent de la CIA bien entraîné.
Vous commencez
à nouveau à m'apprécier.
Avec ou sans les codes, on infiltrera
le Camp Williams dans cinq heures.
Voici un premier jet.
Je pense qu'il vous conviendra.
- Désolé si j'ai été un peu abrupt.
- Je ne suis pas naïve.
Je sais qu'on doit parfois recourir
à des méthodes peu orthodoxes.
Mais cela n'excuse pas votre chantage.
Ne mentionnez pas Vasson.
Sa réputation le précède.
Et rien sur Campbell ou les autres
détenus. Concentrez-vous sur Bristow.
Le reste est parfait.
Remettez-le à Miller.
Il me remplace pendant que je suis ici.
Soyez de retour dans six heures
pour le rapport final.
- Si je vous demandais d'accéder à...
- Regardez.
Un téléobjectif inspiré de l'oeil du hibou.
Une fois sur le terrain...
Vous appuyez... Jolis pores.
Vous faites des gommages?
Pouvez-vous accéder
aux données confidentielles du NSC?
- Non, je n'y ai pas accès.
- Je sais.
Des experts surveillent le réseau.
- On ne peut pas les contourner?
- Si, je peux, mais...
Si j'obtiens le code, vous la libérerez
en amochant des agents du NSC?
C'est beau l'amour.
J'ai cherché pour quelle raison
tu m'aurais sauvé la vie.
La seule explication que j'ai trouvée
est que tu voulais me rendre redevable.
Comme toujours, Jack,
tu te tortures l'esprit.
Le gouvernement américain
m'a pardonné mes crimes.
La communauté internationale
me considère comme un bienfaiteur.
Mais Sydney et toi restez persuadés
que je poursuis un objectif secret.
Quel que soit le but
que tu me soupçonnes de poursuivre,
il serait sûrement plus facile
à atteindre si vous étiez morts.
Étant donné que vous êtes
mes plus grands détracteurs,
mes adversaires les plus compétents.
À moins que tu n'aies besoin de nous.
Pour une chose
que nous seuls pourrions t'apporter.
Tu as raison à propos de cela.
Aucune action humanitaire ne pourra
combler le vide qu'ont laissé mes crimes.
Comme la mort de ma femme.
Sydney et toi êtes mon absolution,
et ma pénitence.
Vous êtes tout ce qu'il me reste.
- Tu as trouvé?
- Presque.
Ce devrait...
Quoi?
Le fichier contenant
les codes d'accès a été supprimé.
Tous les dossiers relatifs
au Camp Williams ont été déplacés.
Je vais vous laisser,
parce que ce ne sont pas mes...
Excusez-moi.
Tu avais raison à propos de Lindsey.
Je pensais surveiller l'interrogatoire,
mais il voulait juste que je rédige
un rapport étouffant toute l'affaire.
Je sais que tu prépares quelque chose.
Je veux t'aider.
Debout. Allons-y.
- Qu'est-ce que vous lui faites?
- Cela dépend de vous.
Aidez-moi, Syd.
- Attendez.
- On n'a plus le temps.
- Espèce d'enfoiré. Lâchez-le.
- Seulement si vous décryptez le code.
Je vous tuerai pour ça.
Mon Dieu. Arrêtez.
Je vais vous dire ce qu'il contient.
- Des coordonnées.
- De quoi?
Je l'ignore. Je n'ai aucun souvenir
de ces deux années.
- Je peux vous les donner, c'est tout.
- Je vous écoute.
34 degrés, 9 minutes, 55,9 secondes nord.
118 degrés, 17 minutes,
15,3 secondes ouest.
Préparez une équipe.
Bien joué.
Mon Dieu.
Je ne suis pas Campbell, mais Schapker.
Votre profil psychologique
a révélé une faille non négligeable.
La souffrance morale vous est plus
insupportable que la torture physique.
Alors...
Merci de votre compassion.
Il reste une dernière étape.
On vous fera la neurostimulation
dans une heure.
Et nous saurons enfin ce qui
vous est arrivé durant ces deux années.
Ceci est une sonde crânienne.
Je vais percer un trou dans votre crâne
et ponctionner votre liquide encéphalique.
Quand vous serez inconsciente, on retirera
votre calotte pour faire la neurostimulation.
Un agent à l'intérieur
ira dans la salle de contrôle
et lancera un processus de déverrouillage
qui maintiendra la police militaire
dans son secteur de patrouille.
Une fois à l'intérieur, on se rendra
au quartier de détention de l'agent Bristow.
J'espère que ton agent sait ce qu'il fait.
Elle le sait.
Lauren Reed demande à voir M. Lindsey.
Attendez ici.
Je le préviens de votre arrivée.
Même si c'est évident,
pourquoi est-ce si long?
Le programme d'annulation doit être
placé à 15 cm du poste de contrôle.
Il fermera les portes internes et ouvrira
la barrière principale. Ce sera alors à nous.
- Il me faut un hélico pour Fort Lewis.
- J'appelle l'officier de permanence.
M. Lindsey m'a longuement parlé de vous.
Il dit que vous allez rédiger
un rapport encensant notre travail.
C'est parti.
En route.
- Quoi?
- Quelque chose a annulé le système.
Toutes les portes sont verrouillées.
- Qu'avez-vous fait?
- Rien.
Sécurisez le périmètre.
Il ne faut aucun intrus à cet étage.
Elle n'est pas là.
- Papa.
- Tout va bien, ma chérie.
Allez.
Il est avec nous. Monte.
Ils voulaient décoder un message.
Rien de plus.
Un message codé.
- Qu'est-ce que c'était?
- Des coordonnées.
J'ai donné
de fausses coordonnées à Lindsey.
Je ne savais pas quoi faire.
Tu t'en es sortie, Sydney.
Tu t'en es sortie.