Précédemment dans Alias :
- Nous sommes soeurs.
- Comment m'as-tu trouvée?
Je n'étais pas toute seule.
C'est ton père.
Il t'attend.
En quoi le Passager est-il si important?
Quel est le rôle réel de ta fille?
En la cherchant, je suis tombé
sur un vieux texte de Rambaldi.
Rambaldi avait prophétisé
qu'une personne, un passager,
serait capable
de servir de lien direct avec lui.
Le texte contenait la formule d'un élixir,
qui modifierait l'état de conscience,
permettant au Passager
de transmettre un message.
Ce message serait la clé
de la dernière énigme de Rambaldi.
Sydney. Le Passager? Tu l'as trouvée?
Oui.
Mais on l'a perdue. Elle a disparu.
Sloane l'a enlevée.
KYOTO, JAPON
Pour l'instant, nous n'avons rien
sur Sloane ou Nadia Santos, ma soeur.
D'après des sources non vérifiables,
après nous avoir trahis à Kamyshev,
Sloane a quitté Grozny en avion.
Mais c'était il y a 20 h.
Il peut être n'importe où.
Tu as parlé aux supérieurs de Nadia,
aux renseignements argentins?
Oui. Ils n'ont pu que nous donner son CV.
Ils l'ont recrutée il y a six ans.
On lui a enseigné des langues étrangères
et les ficelles du métier.
C'était sa première mission de terrain.
Et avant de devenir agent secret?
Elle était dans un orphelinat
du quartier de San Telmo, à Buenos Aires.
Elle était sans famille, jusqu'ici.
Sloane parlait d'injecter un élixir à Nadia
qui lui permettrait de transmettre
un message de Rambaldi.
C'est bien.
C'est très bien.
Il n'a jamais épilogué
sur la nature du message,
mais il a tout risqué, sa santé,
sa crédibilité et sa vie pour l'obtenir.
C'est son objectif ultime. Il y a lieu de croire
qu'il tuera Nadia pour arriver à ses fins.
Je prie pour que nous retrouvions Nadia,
mais vu les intentions de Sloane,
il faut se préparer au pire.
Je sais qu'elle est en vie.
Non, je t'en prie.
Nadia, mon enfant.
Je ne veux pas te faire de mal.
Alors pourquoi fais-tu cela?
Lorsque Dieu demanda à Abraham
de tuer son seul enfant, Isaac,
pour l'offrir en sacrifice, il n'hésita pas.
"Il porta dans sa main
le feu et le couteau."
C'est à ce moment-là
que l'ange apparut.
Mais Abraham fut soumis
à ce choix insoutenable.
Je comprends.
C'est vrai?
Tu es un homme de foi.
Mon enfant.
Prends ça!
Mon stock d'élixir de Rambaldi
a été endommagé.
Introduisez-vous dans la base du secteur
Novgorod 21, et prenez des bouteilles.
Livraison sous 24 h.
Je vous offre cinq millions.
Je recrute une équipe sur-le-champ
et je vous rappelle.
- J'écoute.
- Arvin Sloane m'a contacté.
Où vous envoie-t-il?
J'offre le double.
Le dictionnaire Echelon a été actualisé.
On continue à contrôler les interceptions.
Merci beaucoup.
- Je te croyais encore à l'hôpital.
- J'en suis sorti plus tôt.
- Tu ne dois pas faire des examens?
- Je vais bien. Je te promets.
Quoi que Lauren m'ait fait subir,
sache que j'en prends la responsabilité.
J'ai merdé. Je comprendrais que tu ne me
pardonnes pas, mais essaieras-tu?
Je ne sais pas.
Pourrais-tu au moins y réfléchir?
Car je n'arrête pas d'y penser.
- Oui, j'y réfléchirai.
- Je veux vous voir immédiatement.
Notre réseau de Manille
a intercepté un appel
entre Sloane
et un homme de main connu.
- On sait où?
- Le signal était brouillé.
Sloane lui a demandé de récupérer l'élixir
dans une base du Novgorod 21.
J'ai interrogé le projet Trou Noir.
Avant sa désaffectation, les Russes
y faisaient des recherches sur Rambaldi.
En plaçant des émetteurs sur les fioles
d'élixir, on pourrait pister Sloane.
Marshall va organiser votre infiltration
du bâtiment. Il est peut-être surveillé.
- On a du nouveau sur Lauren?
- Le FBI examine son dossier.
On a consulté tous nos services?
Reprogrammé les satellites Echelon?
On fait de notre mieux,
mais la priorité est de trouver Sloane.
- Sloane est déjà passé.
- Il est peut-être encore là.
Ils ont l'élixir.
Et Sloane est introuvable.
On a une mission secondaire :
récupérer toutes les données.
- Je commence le transfert.
- J'essaie de recueillir un échantillon.
- Marshall, je pirate le disque dur.
- Je reçois le signal, Boy-scout.
Il y a des interférences sur la bande K.
Augmente la fréquence.
- C'est mieux?
- Pas vraiment.
Il y a un signal que je n'identifie pas.
- Tu peux télécharger les données?
- Oui. Vas-y, envoie.
- Ce sont des vidéos?
- Oui. Plus de 100 h.
Tu peux en ouvrir une?
C'est ma soeur.
Non.
C'est une alarme silencieuse.
Ils savent que vous êtes là.
Sydney Bristow.
Nous nous rencontrons enfin.
Vous deux, sécurisez le périmètre.
Prenez leurs armes.
Un pistolet tranquillisant?
Quelle amabilité.
J'ignorais que la CIA était si polie.
Vite. Prenez leurs uniformes
et leurs plaques.
- Qui êtes-vous?
- La soeur de ta mère.
Katya.
Laissez-moi faire.
Identification.
On se connaît, non?
J'en doute, mon colonel.
Tu étais à l'anniversaire
du général Krivak?
J'aurais bien aimé.
C'était super, il paraît.
Quel dommage.
J'ai fait l'amour à un jeune homme
qui te ressemblait.
Aurais-tu pu l'oublier?
Aucune chance.
Et si tu venais à mon anniversaire?
J'aimerais bien.
En avant.
Ils s'échappent!
Le colonel Derevko!
C'est un sédatif, Nadia,
pour que tu te reposes.
Ce que tu as fait hier,
lorsque tu as détruit les fioles...
Sache que je ne t'en veux pas.
Je suis fier de ton courage.
Chaque samedi,
à l'orphelinat de San Telmo,
on nous forçait à porter
nos plus beaux vêtements.
On restait en rangs pendant des heures,
pour que des familles nous choisissent.
Je refusais de jouer le jeu.
Je faisais tout pour avoir l'air négligé
et je faisais la moue.
Je ne voulais pas être choisie.
Car je savais.
Je savais que quelque part,
mon père me cherchait.
Je savais qu'un jour,
il viendrait me chercher.
Si j'avais su
que c'était toi que j'attendais...
je me serais lavée.
REFUGE DE LA CIA
SAINT-PÉTERSBOURG
Katya a vu Lauren et Sark sur un film
de surveillance prendre de l'élixir.
Eric, on doit reprogrammer ce satellite.
Je comprends, mais il faut les retrouver.
Ça ne suffit pas.
J'ai parlé à mon père.
Il nous envoie un hélicoptère.
Que faisais-tu au labo?
Nous savions que Sloane
y avait envoyé une équipe,
mais nous sommes arrivés trop tard.
Si Sloane cherche l'élixir,
il ne va pas tarder à trouver Nadia.
Sur la vidéo de Nadia enfant, on la voit
dessiner. C'est le message de Rambaldi.
Si elle a dessiné le message,
pourquoi ont-ils encore besoin d'elle?
Ta soeur a été enlevée du laboratoire
avant d'avoir pu l'achever.
C'est mon père qui l'a enlevée.
Il l'a cachée pour la protéger
de ceux qui voulaient l'utiliser.
Qu'est-ce que vous insinuez, M. Vaughn?
J'aimerais savoir pourquoi vous voulez
la retrouver après tout ce temps.
Je comprends votre méfiance, mais
je vous rappelle que j'ai risqué ma vie
et trahi les services secrets russes
pour vous épargner une mort certaine.
- Tu travaillais avec ma mère, il paraît.
- En effet.
Dès son retour en Russie,
ta mère a été arrêtée.
On doutait de son allégeance.
Après quelques mois passés en prison,
elle a accouché d'une petite fille.
Le bébé avait un jour
lorsqu'on l'a séparé de ta mère.
Je me suis engagée
dans les services secrets russes
dans le but d'aider Irina
à retrouver sa fille cadette.
Pendant des années, on a piétiné.
Nos pistes ne menaient à rien.
Mais on a appris récemment que son père,
Arvin Sloane, était à sa recherche.
Qu'y a-t-il, Sydney?
Sloane l'a retrouvée.
C'est inattendu.
- Et inacceptable.
- Je partage votre plaisir, Arvin.
Nous avons trois bouteilles
d'élixir de Rambaldi.
Elles sont à vous,
en échange de votre collaboration.
Il me semble que nous avons
déjà commis cette erreur.
Vous avez le Passager.
Nous avons l'élixir.
L'objet de notre quête
est assez gros pour être partagé.
Alors, qu'en dites-vous?
En souvenir du bon vieux temps?
- Vos conditions?
- Nous avons apporté une dose.
Le reste est en sécurité.
Une fois que nous saurons que
vous avez la fille, le reste vous sera livré.
Mais d'abord,
une démonstration s'impose.
Nous devons nous assurer
que l'élixir fonctionne.
Je vois.
L'élixir doit renfermer
une mémoire, un muscle mémoriel.
Il contient des souches de protéines
qui pénètrent le cortex cérébral.
Il pourrait déclencher l'exécution
d'actions préenregistrées,
comme taper,
jouer d'un instrument, ou...
- Dessiner.
- Exactement.
Ce procédé est-il dangereux?
Une dose élevée de protéines
dans le cerveau aurait des effets nocifs.
- Une lésion cérébrale, voire la mort.
- On sait qui est le docteur?
- L'analyse vocale a été concluante?
- Pas vraiment. Je peux la refaire.
Incroyable.
Si seulement on voyait le docteur.
Dans le coin. On voit un reflet.
On peut l'agrandir?
Mon Dieu!
Nous croyons que cet homme
est le Dr Jong Lee.
Selon les dossiers saisis à Novgorod,
il dirigeait les expériences
sur le Passager, en Russie.
La NSA a intercepté
ses récentes communications.
Il a rejoint Sloane à Zurich
au moins 2 fois ces quatre derniers mois,
probablement pour l'aider à trouver l'élixir.
Et Lauren et Sark?
Rien ne les lie au Dr Lee.
On ignore où ils sont.
Les satellites
devaient être reprogrammés.
Ils sont affectés à autre chose.
La Défense a été ferme.
- Il fallait être plus convaincant.
- Vaughn, ce n'est pas le moment.
- Où est le Dr Lee?
- Il conçoit des armes biologiques, à Cuba.
Vaughn et toi irez à Cienfuegos.
Trouvez comment localiser Sloane.
Jack, vous travaillerez
avec Katya Derevko.
Elle épluche les finances de Sloane
pour tenter de retrouver Nadia.
Peut-être trouverons-nous
un indice menant à Sloane.
- Vaughn, vous avez une minute?
- Oui.
Vous avez quitté l'hôpital
plus tôt que prévu.
Vous pensez aller bien et pouvoir foncer
tête baissée dans votre travail.
- Venez-en au fait, Jack.
- Je sais que...
en votre fort intérieur,
vous bouillez de rage.
J'ai vécu la même chose,
et je vous promets
que si vous ne réglez pas ce problème,
il affectera chaque aspect de votre vie,
y compris votre relation avec ma fille.
Ne la mettez pas en danger.
Je fais mon travail du mieux que je peux.
Vous avez une suggestion?
Je vous suggère
de régler votre problème au plus vite.
Je veux coincer Lauren à tout prix.
Je ne parlais pas de ça.
Qu'est-ce que c'est?
La clef de ma réserve personnelle.
Il contient des faux papiers, des armes
non enregistrées, des noms de contacts,
ainsi qu'un kit qui vous permettra
de vous débarrasser de sa dépouille.
C'est peut-être ainsi
que vous réglez vos problèmes. Pas moi.
Gardez-la.
Il y a 5 jours,
Sloane a fait transférer 900 000 $.
- On a pu suivre les transferts?
- Oui, en Écosse, puis au Luxembourg.
Mais après, plus rien.
Lorsqu'Irina voyait Sloane,
tu étais au courant?
C'était l'un de ses nombreux secrets.
Vu ce qu'Irina disait à ton sujet,
je ne pouvais qu'être intriguée.
Je te trouve sexy, Jack.
Il va falloir faire avec.
Dayton Electrical, c'est quoi?
Je n'en sais rien.
Sloane a versé une grosse somme
à Dayton Electrical.
Ils ont fait de la sous-traitance
à Pékin, à Lyon et en Gambie.
- Et à Chamonix.
- Ça te dit quelque chose?
On a arrêté une femme
qui devait sécuriser une villa à Chamonix.
Si ce paiement a permis à Sloane
d'acheter ce système de sécurité,
elle sait peut-être où il est.
Jack Bristow. Informez le service de
détention que je veux voir Toni Cummings.
Si tu réussis à trouver Sloane,
tu trouveras la soeur de Sydney.
Ce sera une grande victoire,
mais tu risques de souffrir,
sachant ce qu'elle représente.
Si j'étais toi, je ne voudrais pas
traverser cette épreuve toute seule.
J'avais demandé
qu'on ne me dérange pas.
Je suis sûre que vous ferez une exception
pour une vieille amie.
Vous vous souvenez de moi, à Taipei?
J'étais rousse.
Vous aviez flashé sur mes dents.
On est au courant,
pour vos expériences à Novgorod.
Quelles informations
avez-vous réussi à tirer à ma soeur?
Des dessins.
- Des numéros.
- Quoi, comme numéros?
Quoi, comme numéros?
Elle a écrit une équation,
des coordonnées correspondant à un lieu.
Lequel?
Et qu'y a-t-il, là-bas?
Rambaldi.
Son corps? Sa tombe?
Sa conscience?
Où est Arvin Sloane?
Sloane? Comment saurais-je où il est?
Vous voyez ça?
Imaginez la douleur
quand je verserai le reste sur vous.
- Vous avez retrouvé Sloane à Zurich.
- Pour un gala de charité, voilà tout.
Ne me mentez pas.
Il m'a interrogé sur les inoculations.
Sur le Passager.
- Où est-il?
- Vaughn.
Je ne sais pas.
Dites-moi où il est.
- Pitié.
- Vaughn, arrête.
- Pourquoi? Il le ferait, lui.
- Tu n'es pas comme lui.
Dites-moi où il est.
Si je le savais, je vous le dirais.
Mauvaise réponse.
Vous avez conçu un système de sécurité
imparable pour Arvin Sloane.
Vous m'enlevez tout ce que j'ai
et vous espérez un geste de ma part?
Je ne promets rien.
Vous réalisez l'argent que je perds,
coincée ici?
- Je n'ai même pas de rouge à lèvres.
- Sloane est recherché.
Aidez-nous à le coincer,
et nous envisagerons une remise de peine.
Je sais que Sloane est un gros poisson.
Sa capture doit être prioritaire.
Je vous aide en échange
d'une annulation de ma peine.
- Donc, vous savez où il est.
- Je lui ai conçu un système d'enfer.
- Mais c'était il y a deux ans.
- Où?
J'ai seulement élaboré les plans
du système. J'ignore où il l'a installé.
- Mais vous pourrez le découvrir.
- Probablement.
Peine annulée.
Je vais le mettre par écrit.
- Dans l'heure?
- Dans l'heure.
- Bien.
- De quoi avez-vous besoin?
D'après Dixon, Jack et Katya en savent
plus sur Sloane grâce à Toni Cummings.
Ils les auront peut-être localisés
avant notre arrivée.
Ce que tu as fait au Dr Lee
est inacceptable.
Tu ne dirais pas la même chose
s'il avait parlé.
- Peu importe ce qu'il savait.
- On cherche ta soeur.
Peu importe,
c'est inacceptable.
- Tu n'es pas prête à tout?
- On avait d'autres options.
Il t'a torturée.
Et Marshall, et Nadia.
Il ne s'agit pas de lui, mais de toi,
et ce que j'ai vu m'a fait peur.
Moi aussi, j'ai peur.
Peur de ce que je ferais pour la trouver.
Avec le Dr Lee,
je ne pensais qu'à une chose :
si on coince Sloane, on la coince.
Je veux retrouver ta soeur.
Mais je dois retrouver ma femme.
Lauren ne peut pas s'en tirer comme ça.
C'est pourtant une possibilité,
et tu dois t'y préparer.
Vous me dites que vous avez tiré
un gigajoule d'un groupe électrogène?
Pas le choix.
Il fallait bien alimenter les lasers.
J'ai établi la liste du matos nécessaire
à l'installation de votre système.
Ce programme va scanner les bases
de données d'expédition de ces pièces.
On va peut-être trouver
une destination de livraison récurrente.
- Vous l'avez écrit vite, ce programme?
- Pendant ma pause-déjeuner. De 45 mn.
Je vous veux.
Pardon?
Dans mon équipe.
Ils vous payent combien?
Très cher.
Avec moi, votre salaire de base annuel
sera d'un million de dollars.
Pas mal, comme salaire de base.
Mais j'ai une excellente
assurance médicale, ici.
Et il y a mon petit bonhomme, Mitch...
Je vous ai parlé de lui?
Il est couvert, lui aussi.
Qu'il est mignon.
Et pour être franc,
j'aime bien bosser pour les gentils.
- Ne le prenez pas mal.
- Pas de problème.
On dirait que M. Sloane
a fait installer votre système au Japon,
aux alentours de Kyoto.
Quand est-ce qu'on va là-bas?
"Là-bas?" "On?" Vous devez me dire
comment neutraliser le système d'ici.
Il y a 7 variables. Je dois voir
la boîte de raccordement, sur place.
Je comprends tout à fait,
mais vous êtes en prison.
Sur place.
On sort dans 5 mn.
On passe en mode silencieux.
Vaughn, tu dois m'assurer que tu resteras
sur la mission pour protéger Nadia,
quoi qu'il se passe.
Que se passe-t-il?
C'est ce que je craignais.
Elle développe une tolérance à l'élixir,
elle a besoin de repos.
- Ou d'une dose plus forte.
- Non.
Si son cerveau arrive à saturation,
il ne fonctionnera pas normalement.
- Elle pourrait mourir.
- Mais nous aurions l'équation.
Non. Ne me poussez pas à bout, Julian.
Vous gaspillez un temps
que nous n'avons pas.
Nous avons tous choisi cette voie, Arvin.
Nous avons tous fait des sacrifices.
Je suis sûre que vous êtes prêt
à en faire autant.
- Ici, Alpiniste. Je suis au sol.
- Bien reçu. Bravo est prêt du but.
- Bravo est en position.
- En avant! Allez!
On arrive à la boîte de raccordement.
Tout ira bien. Je te le promets.
C'est faux.
L'ange n'est pas venu.
Si tu savais comme je suis désolé.
J'ai commis une terrible erreur.
Ça ne prendra qu'une minute.
L'accord ne tient plus. Partez gentiment
et il ne vous sera fait aucun mal.
Vous me rappelez mon père.
Quand il a su que la CIA allait découvrir
mon appartenance au Covenant,
il était prêt à faire n'importe quoi
pour me protéger.
Quitte à en payer le prix.
Fallait-il qu'il m'aime.
Mais il est mort, car notre quête
est beaucoup plus importante.
Je suis dans le système.
Il sera désactivé dans 7 s.
- Bravo, feu vert imminent.
- Bien reçu.
- Allez au point de rendez-vous.
- OK.
Équipe Bravo, allez-y!
Vous me le paierez.
- Vaughn, on doit s'occuper de Nadia.
- Je rattrape Lauren.
- Éloignez-vous.
- Je t'en prie.
Obéissez!
Il faut partir! Allez! Vite!
Pas un geste.
C'est bon. Tu ne risques plus rien.
Il ne te fera plus de mal,
je te le promets.
Il m'a protégée.
L'état de ta soeur est stable. On analyse
les dessins que vous avez trouvés.
Ils sont incomplets,
mais je devrais pouvoir localiser le lieu.
J'aurai les résultats dans 1 ou 2 jours.
Seul hic de cette mission :
le rapport du leader de l'équipe tactique
indique qu'une erreur d'intervention
a permis la fuite de Sloane.
- C'est le cas?
- Non, absolument pas.
Je ne te couvrirai plus. Tu m'as
abandonnée. Nadia m'a sauvé la vie.
Si j'ai été malavisé, pardon.
Je ne mettrais pas ta vie en danger.
Tu as cru pouvoir coincer Lauren
et tu as foncé.
- Tu ne m'as pas couverte.
- On a Nadia. C'est ce qui compte.
Je comprends ce que tu traverses,
ce que c'est d'être trahi.
Tu as vu la haine que j'avais pour Sloane
me consumer.
Tu m'as aidée, en empêchant qu'elle
ne me transforme en quelqu'un d'autre.
C'est à mon tour de t'aider.
Mais tu dois me laisser faire.
Tu dois m'écouter,
et me croire lorsque je te dis
que celui que tu es devenu
n'est pas celui que tu voudrais être.
Je t'ai dit que je ne savais pas
où allait notre relation.
Je ne le sais toujours pas.
Mais je sais qu'on ne peut rien envisager
tant que tu ne te ressaisis pas.
Avec cette mission, la relation
entre Irina et Sloane est connue de tous.
Vous devez en souffrir.
- Si vous voulez en parler...
- Tout va bien, merci.
À titre informatif,
je peux m'en sortir tout seul.