Précédemment dans Alias :
- Qui êtes-vous?
- La soeur de ta mère.
Katya.
- Et lui?
- Tue-le.
Je veux coincer Lauren à tout prix.
Je ne parlais pas de cela.
La clef de ma réserve personnelle.
Il contient un kit qui vous permettra
de vous débarrasser de sa dépouille.
On va injecter un élixir à Nadia
grâce auquel elle transmettra un message.
Sloane pense que sa fille sera le lien
avec la conscience de Rambaldi.
- Éloignez-vous.
- Je t'en prie.
Obéissez!
Il faut partir! Allez! Vite!
Tu ne risques plus rien.
Il ne te fera plus de mal, je te le promets.
Elle a écrit une équation,
des coordonnées correspondant à un lieu.
Lequel?
Et qu'y a-t-il, là-bas?
Rambaldi.
Bonsoir, Mlle Bristow.
ENTRER EXTRAIT ADN
VÉRIFICATION
ADN IDENTIFIÉ
ACCÈS AUTORISÉ
As-tu déchiffré
l'équation de Rambaldi?
Pour l'instant, je n'ai que 92%.
Un programme extrapole le reste,
mais les permutations sont nombreuses.
On dirait que c'est de l'algèbre prégaliléen,
ce qui laisse à penser qu'ils y allaient...
à l'époque...
- Ça va prendre 8 heures.
- Préviens-moi quand c'est fait.
Pas de problème. Je peux savoir
ce qu'on cherche, précisément?
Tout ce qu'on a, ce sont les aveux
faits par le Dr Lee, à la Havane.
Aussi fou que cela puisse paraître,
on chercherait Rambaldi.
Vous voulez dire M. R... du...
Je préfère ne pas savoir.
Je suis déjà dans le jus...
Avec le bébé. Il est tout petit.
Et Carrie qui n'arrête pas de...
- Même quand je...
- Je comprends.
Je vais...
J'y suis.
Je me connecte au serveur.
Ton déguisement me stimule quelque peu.
Si on réussit, je réaliserai
ton fantasme de pervers avec plaisir.
Téléchargement de l'équation
de Rambaldi en cours.
Tu as vu une clef USB
avec un logo de Speed Racer dessus ?
Elle contient toutes les photos
qu'on a prises de Mitchell.
Je l'ai amenée ici pour en faire des copies,
et, évidemment, génial comme je suis,
j'ai oublié de faire une sauvegarde.
Carrie va me tuer si je ne la retrouve pas.
Je l'ai. Elle est...
quand je bidouillais le clavier.
Heureusement que je l'ai,
car Carrie aurait demandé le divorce...
J'aurais probablement voulu divorcer
de moi-même par la même occasion.
Tu portes un nouveau parfum?
Il sent bon. Je l'aime bien.
Pourquoi tu télécharges l'équation?
Je l'ai.
Je corromps la base de données.
- Active les contre-mesures.
- Attention.
Appelez les urgences, M. Vaughn.
Alerte de niveau 5...
L'évacuation empêche
le verrouillage du bâtiment.
Il nous faut une ambulance.
Prévenez le St John's qu'on a des blessés.
Ils ont piraté le réseau
par un relais externe à l'angle de la 6e.
On a repéré l'un des intrus.
Continue.
La voie est libre.
Attends.
Tout va bien?
Hank Foster,
agent du contre-terrorisme.
Pourquoi suis-je ici?
À 19 h 22, vous êtes allée au refuge
de la CIA où Nadia Santos est hébergée.
C'est exact?
C'était l'heure du dîner.
Je lui ai apporté un sandwich.
- Où étiez-vous avant?
- Sortie lui acheter un sandwich.
De quoi s'agit-il?
À 18 h 12,
la rotonde a été attaquée.
Quoi?
Comment est-ce possi...?
C'est à vous de me le dire.
Mon Dieu!
Il va bien?
Il y a des morts?
Il vaudrait mieux
que vous ayez un alibi.
J'ai utilisé votre clef. J'ai pris la mallette.
Je suis prêt à l'utiliser.
Lorsque l'agence découvrira
que Lauren était impliquée,
les moyens mis en oeuvre
pour la retrouver seront décuplés.
Le projet d'élimination dont
nous avons discuté doit rester anonyme.
Une fois que son statut aura changé,
ce sera plus difficile.
Sark refuse de parler.
Il n'a rien demandé,
ni avocat, ni même un verre d'eau.
Envoyez-lui Vaughn.
Vu leur relation,
je pense que c'est à éviter.
Sark redoutera d'affronter
un homme qu'il a torturé récemment.
La peur ayant tendance à l'ébranler,
la présence de Vaughn
pourrait bien produire l'effet escompté.
En tant que directeur, je ne peux pas
approuver le passage à tabac.
Compris. Je vous tiens au courant
de ce qu'il avouera lors de l'interrogatoire.
La dernière fois qu'on s'est vus,
les rôles étaient inversés.
- C'est drôle comme les choses changent.
- Je n'ai pas le même sens de l'humour.
Vous aimez bien les bâtons électriques
et les injections.
Mais ce n'est pas mon truc,
les accessoires.
Je suis tout à fait prêt à coopérer.
Je vous dirai ce que vous voulez,
mais je veux quelque chose en échange.
- Pas de marché possible.
- Alors, nous sommes dans une impasse.
Lauren aura bientôt résolu
l'équation de Rambaldi.
On ferait mieux de s'y mettre, alors.
Où est Lauren Reed?
Je comprends
que vous ayez des soupçons.
Mais vous savez aussi bien que moi que
j'avais probablement accès à ces données,
ou que j'aurais pu
en demander l'accès à Marshall.
C'était une attaque du Covenant.
Ils ont l'équation de Rambaldi.
Nous avons arrêté Julian Sark.
- Je crois qu'il est cassé.
- On dirait bien.
Vous êtes prêt à parler?
Oui.
En apprenant la trahison de votre femme,
j'ai presque eu mal pour vous.
Quelle humiliation de découvrir
que la femme qui partage votre lit
ne vous utilise
que pour parvenir à ses fins.
- J'arrêterais là si j'étais vous.
- Mais elle avait cessé de partager votre lit.
Puisqu'elle était dans le mien.
Ou dans ma voiture.
Dans un ascenseur.
Ou un garage.
Une fois, et c'était la meilleure,
on s'est retrouvés dans une ruelle,
et elle vous a appelé
pour vous dire qu'elle vous aimait.
Cette femme était
délicieusement perverse.
Vous sentez?
C'est comme si
on vous lacérait au couteau.
Où est-elle?
Lauren servait le Covenant
pendant qu'elle travaillait pour nous.
On a annulé ses codes d'accès, mais
elle connaît les procédures de sécurité.
C'est elle que vous devez trouver.
Parlons de votre soeur.
L'équation,
la partie volée à la rotonde,
a été implantée
dans le subconscient de votre soeur?
Pas exactement.
Il s'agit plutôt d'un héritage génétique.
- Un héritage de Rambaldi?
- Ma soeur est innocente.
Rambaldi parle de vous comme de l'Élu,
il implante dans votre soeur
des détails sur son invention ultime,
et je dois croire
que vous n'avez rien à voir là-dedans?
Je me fiche de ce que vous croyez.
Nous perdons notre temps.
Mlle Santos était
dans les locaux du Covenant.
Ils ont failli la tuer.
Pour usurper votre identité, Lauren Reed
devait savoir que vous étiez sortie.
Votre soeur vous a-t-elle appelée?
Si vous voulez m'arrêter,
faites-le en vertu du Patriot Act.
Cet entretien est terminé.
Le directeur aura
mon rapport préliminaire dans 48 h.
En attendant, vous ferez des tâches
administratives. Vous pouvez disposer.
Je ne vais pas vous tuer.
Ce serait trop facile.
Mais vous serez tellement défiguré
qu'on vous regardera avec pitié.
Lauren va payer pour le mal
qu'elle a fait à ceux que j'aime,
pas pour m'avoir trompé avec vous.
Je me fous éperdument
de savoir avec qui elle couche.
Alors, pour la dernière fois, où est-elle?
- Comment va Marshall?
- Il est toujours au bloc opératoire.
18 agents ont été hospitalisés.
12 sont sortis.
Quatre sont en observation pour la nuit.
Et Brandon ne sortira pas
du service de soins intensifs.
J'en suis malade.
Où est Vaughn?
Je ne l'ai pas vu depuis qu'il a interrogé
Sark, mais je crois qu'il l'a bien cuisiné.
Il n'a rien obtenu,
mais il a dû prendre son pied.
Il ne devrait pas tarder.
Il a dû aller prendre l'air.
Eric m'a dit que tu étais parti.
Je te rejoins?
Non, ça va.
- Où es-tu?
- Peu importe.
Qu'est-ce que tu racontes?
Qu'est-ce qui se passe?
Sark a parlé, n'est-ce pas?
Tu sais où est Lauren.
Je m'en occupe.
J'ignore ce que tu comptes faire,
mais arrête.
Si tu la tues, tu seras arrêté
et accusé de meurtre.
Si tu t'en sors, si on ne t'arrête pas,
ton crime te hantera.
Et après tout ce qu'on a traversé,
je te perdrai encore une fois.
Je dois te laisser.
Vous êtes sûr que les calculs sont exacts?
Tout correspond.
Ils se sont donné beaucoup de mal
pour encoder une longitude et une latitude.
Qu'y a-t-il, à Palerme?
Vous êtes payé pour être discret,
pas curieux.
C'est bon.
Avec ça, je ne risque pas de parler.
Avec ça non plus.
Salut, chérie.
Je veux voir la vidéo
de l'interrogatoire de Sark.
CONFIDENTIEL
- C'est classé confidentiel.
- Par qui?
Jack Bristow.
- Je veux la vidéo.
- Pas si tu veux le bien de Vaughn.
- Tu sais ce qu'il va faire.
- Oui, mettre un point final à cette histoire.
Tu veux qu'il tue Lauren.
S'il ne le fait pas,
ses regrets le rongeront.
La seule solution est d'en finir.
- Elle a détruit la vie de Vaughn.
- La vie de Vaughn, pas la tienne.
Il s'agit de ce que Lauren a fait à Vaughn,
pas de ce que maman t'a fait.
Je ne sais pas ce que tu lui as raconté,
ni ce que tu as manigancé,
mais tu t'es débrouillé
pour que Vaughn porte ta croix,
qu'il résolve ton drame, en faisant ce que
tu n'as jamais eu l'occasion de faire :
tuer celle qui t'a trahi.
J'en ai eu l'occasion,
mais je ne l'ai pas saisie.
Et il ne se passe pas un jour sans que
je ne regrette de l'avoir laissée partir.
Vaughn éprouvera les mêmes regrets.
Il finira comme moi.
Et je t'aime trop pour laisser faire.
Je t'en prie, essaie de comprendre.
Lorsque le Covenant
m'a ordonné de t'épouser,
je savais qu'ils voudraient
que je te pousse à réintégrer la CIA.
Mais au bout de deux ans,
ils ne m'avaient toujours pas contactée.
Je m'étais alors convaincue
qu'ils ne me contacteraient plus.
J'ai prié pour qu'il en soit ainsi.
Car j'étais tombée amoureuse de toi.
La ferme!
Je vais t'éliminer, faire disparaître
toute trace de ton existence.
Tu m'as utilisé. Tu t'es servi
de mon chagrin, de mon travail, de moi.
Tu m'as volé.
Je reprends ce qui m'appartient.
C'est de l'acide chlorhydrique.
Tu seras méconnaissable.
Je te jure que j'allais tout te dire.
Quand on a dîné ensemble. Or ce soir-là,
tu m'as dit que Sydney était revenue.
- Ne prononce pas son nom.
- Tu n'avais plus besoin de moi.
Je l'ai lu dans tes yeux.
Sydney est revenue et...
- Ne prononce pas son nom.
- Je t'ai perdu.
Je te hais.
Mais j'aime Sydney plus que je ne te hais.
C'est pourquoi tu ne mourras pas ce soir.
Dieu merci.
REFUGE DE LA CIA
LOS ANGELES
Chut. Écoute-moi.
Je porte un dispositif
qui masque mon empreinte thermique.
J'ai trois minutes avant
qu'une anomalie ne soit détectée.
Je sais que tu m'accorderas ce temps
avant d'appeler les gardes.
Qu'est-ce que tu fais là?
On t'a injecté la dose finale
de l'élixir de Rambaldi.
Je t'ai vu commencer à dessiner,
ce qui signifie que tu sais où est l'objet.
Tu n'as rien dit à la CIA. Sage décision.
On ne peut pas leur faire confiance.
Comment te faire confiance
après ce que tu m'as fait subir?
Si je l'ai fait, c'est pour nous.
Rambaldi mentionne
un vaisseau renfermant sa conscience,
son essence, son âme.
Il l'appelle la Sphère de la vie.
Toi et moi pouvons enfin nous l'approprier.
Tu peux bien croire ce que tu veux.
Je comprends ton scepticisme,
mais dis-moi...
Lorsque tu étais sous l'influence de l'élixir,
ce que tu as vu,
n'était-ce pas transcendant?
N'était-ce pas divin?
Si.
Je le vois dans tes yeux.
Il te reste 20 secondes avant
que les gardes ne te détectent. Va-t'en.
Ces instructions te mèneront à moi.
J'espère que tu t'en serviras.
- Qu'est-ce qu'on a?
- 35 ans, poignardé dans le dos.
Respiration à 18
et tachycardie à 125.
Tout va bien.
On m'a averti.
Il est toujours au bloc opératoire?
Tu avais raison.
Lauren doit payer.
Vaughn va s'en sortir.
Et c'est lui qui devra alors agir, pas toi.
Si Vaughn peut le faire,
alors moi aussi.
J'ai besoin de ton aide.
Laissez-passer, véhicules...
Mon intervention
ne concernait que Lauren et Vaughn.
- Lauren nous a tous trahis.
- C'est différent.
Elle était son épouse.
Je me fiche de ces détails désormais.
Je veux qu'elle meure.
Et elle va mourir,
que tu m'aides ou pas.
Lorsque j'ai rejoint ton contact,
Vaughn était là.
C'était ton contact.
Tu avais organisé la rencontre.
Tu m'as trahie?
Ce n'est pas grave.
J'aurais tout avoué, moi aussi.
Laisse-moi voir ce qu'ils t'ont fait.
Ma mère a engagé un avocat.
Il ne va pas tarder.
On connaîtra le lieu si on lui donne accès
aux données de ton contact.
Il copie tout sur un serveur externe.
- Dis-moi que tu connais le mot de passe.
- Je le connais.
- C'est une citation de Friedrich Nietzsche.
- "Dieu est mort."
Non, l'autre.
"La femme est la seconde
aberration de Dieu."
Merci.
Modulateur vocal
des services techniques de la CIA.
Ce stratagème signifie
que Vaughn a échoué.
Il est mort?
Non. Mais grâce à vous,
Lauren n'aura pas cette chance.
LA FEMME EST LA SECONDE
- L'équation mène à Palerme.
- Faux papiers, passeport, permis.
L'avion est prêt à décoller
et il t'emmènera où tu veux.
Si l'artefact de Rambaldi est bien là-bas,
il y aura des membres du Covenant.
Je serai prudente.
Laisse-moi y aller à ta place.
Je ne peux pas.
Je m'occupe de Foster.
Qu'y a-t-il?
Rien.
On en discutera à ton retour.
PALERME
Comment tu te sens?
- Où est Sydney?
- Doucement. Allonge-toi.
Dis-moi où elle est.
- Elle cherche Lauren.
- Je dois la rejoindre.
Tu as une perforation pulmonaire.
Si tu respires mal, tu risques un collapsus.
- Je dois la prévenir.
- Impossible. Il y a un garde dehors.
Foster a fait verrouiller le bâtiment.
Il a aboli tes prérogatives en attendant
le rapport sur ton opération solo.
Je dois rejoindre Syd.
Elle fonce droit dans un piège.
Qu'est-ce que tu racontes?
Ce n'est pas Lauren qui m'a poignardé.
C'est Katya Derevko.
Vaughn fait un arrêt cardiaque.
Il me faut de l'aide!
Enlevez les draps pour le défibrillateur.
Allons-y.
- Pas un geste!
- J'espère que tu sais ce que tu fais.
- Mettez vos armes dans la poubelle.
- Faites ce qu'il dit, les gars.
Montez dans l'ascenseur.
- Monte.
- Quoi?
Monte.
On est coincés dans l'ascenseur.
Verrouillage du bâtiment.
On monte.
Vaughn se dirige vers l'entrée.
Toutes les équipes à l'entrée principale.
J'aurais pu te tuer.
J'ai cru que c'était un garde du Covenant.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- J'infiltre le camp.
Mon informateur m'a dit que le Covenant
avait transporté du matériel d'excavation.
Je me suis dit que c'était en rapport
avec l'objet de Rambaldi.
Tu as vu Lauren?
Elle est là?
Elle était là.
Elle est partie il y a une heure.
Attendons son retour avant d'agir.
Il y a des agents du Covenant
qui patrouillent. Restons cachées.
- Tu es seule?
- Oui.
Comment le savais-tu?
Je ne le savais pas.
Maintenant, si.
Nous avons déjà atteint le sous-sol,
l'argile ferme.
Si on creuse plus profondément, il faut le
radar pour réduire le périmètre de fouille.
Allez le chercher.
Si l'objet est là, on doit le trouver.
Nadia.
On commande chinois.
Vous en voulez?
On entre.
Le Covenant a résolu l'équation.
Ils ont peut-être déjà trouvé
la sphère de Rambaldi.
Lorsque je dessinais,
l'effet de l'élixir s'est parfois atténué,
et j'ai modifié l'équation.
Je ne voulais pas te donner
ce que tu cherchais.
Ce qui signifie que le Covenant
a les mauvaises coordonnées.
Ils cherchent la sphère au mauvais endroit.
On doit y aller.
Un long voyage nous attend.
Viens.
Devine qui c'est.
Si tu me tues, tu ne sauras jamais la vérité.
La voilà, la vérité.
C'est nul, hein?
Tu crois que la CIA
ne pouvait pas te trouver?
Ou que tu as appris
ce qui est arrivé à ta mère par hasard?
Si ta mère t'a aidée,
pourquoi ne lui as-tu pas parlé?
Tu essaies de gagner du temps.
Drôle de coïncidence,
que ta soeur et toi soyez agents, non?
Te fatigue pas.
Il y a un coffre-fort dans une banque
de Wittenberg. La preuve.
Nous ne sommes
que 2 pions du même échiquier.
Mais moi, je sais qui me contrôle.
- Qui me contrôle?
- Tu ne le sauras jamais.
Arrête.
- Lâche-la.
- Lâche ton arme.
- Fais ce que je te dis!
Si tu l'aimes, lâche ton arme.
Tu es vraiment un boy-scout.
Qu'est-ce que tu fais?
Comment es-tu venu?
Je suis venu pour toi.
Un, zéro, six, deux.
Qu'est-ce qu'elle a dit?
Je ne sais pas.
Peu importe.
Si vous avez des questions,
passez dans mon bureau, après.
Merci.
PROJET SAB 47
PROJET LANCÉ LE 17 AVRIL 1975
SUJET : SYDNEY ANNE BRISTOW
STATUT : ACTIF
RESPONSABLE DU PROJET :
JACK BRISTOW
Tu ne devais jamais voir ces documents.