Il savait que vous rêviez
d'aller sur le terrain,
mais en raison du danger,
il a fait en sorte que ça n'arrive jamais.
- Dans le Nevada. Le projet Trou Noir.
- Je ne connais pas ce projet.
Voici tout ce que le gouvernement
a sur Rambaldi depuis les années 40.
Un quart des éléments
proviennent de vous.
- Vous avez eu une liaison?
- Avec Irina Derevko. La mère de Sydney.
Vous voulez dire
que Sydney est votre fille?
Je n'ai jamais essayé de le savoir.
Sark est sur le vol 0028.
Il a quitté Châteaudun depuis 12 heures.
Ils arrivent dans deux heures.
On délimite un périmètre
autour de l'aéroport.
Bien. Le sénateur Reed
va superviser l'interrogatoire.
Pourquoi cet intérêt de Washington?
Sark a un rôle-clé.
Ils veulent qu'on le saigne à blanc.
Un instant.
Robin, Steven.
Le père de Connor est là.
- Salut.
- À plus tard.
Hé! Un bisou.
Papa, Connor nous regarde.
Allez-y.
Désolé. Les informations sur Sark
sont strictement compartimentées.
S'il y a une fuite ces prochains jours,
on saura que ça vient de la rotonde.
Bien reçu.
UTILISATEUR : JUDITH BARNETT
CONTRÔLE DU TRAFIC AÉRIEN
NUMÉRO DU VOL
Ça va?
Je fais une liste de questions
pour l'interrogatoire de Sark.
C'est tout?
Ton père n'était-il pas censé arriver
il y a une heure?
Il est allé directement en réunion
avec Jack Bristow et M. Dixon.
Tu vas tenir le coup?
Je vais bien voir.
Washington s'est donné du mal
pour sécuriser l'extradition de Sark.
Ils attendent des résultats.
Ces résultats appuieront mes arguments
Iorsque le budget alloué à votre groupe
de travail sera soumis à mon comité.
Nous apprécions vos efforts, monsieur.
L'avion de Sark arrivera
à l'aérodrome de Dover dans l'heure.
Les agents Bristow et Weiss
l'escorteront.
Sark est codirecteur de la cellule
nord-américaine du Covenant.
Nous devons découvrir
l'identité de son associé.
Excusez-moi.
- Te voilà!
- Bonjour, papa. Contente de te voir.
Asseyez-vous, Lauren.
Ça vous concerne aussi.
Sark sera transféré au service médical
et préparé au Protocole de l'Enfer.
50% des sujets ont un arrêt du coeur
pendant la procédure.
Aux États-Unis,
on ne torture pas les témoins.
M. Sark n'est pas
un prisonnier de guerre.
Il n'est pas protégé
par la Convention de Genève.
Sark a souvent trahi ses employeurs,
il coopérera peut-être de plein gré.
C'était vrai avant, mais il a investi
800 millions dans cette organisation.
Il suivra ses intérêts.
Tout document pertinent
doit être transmis à Jack.
Il dirigera l'interrogatoire.
Vos supérieurs ont donné leur accord.
Langley a envoyé des questions à poser
qui ne sont pas de votre ressort.
Je comprends.
Je vais étudier ça immédiatement.
Vu l'importance de Sark, il y aura
peut-être une tentative de sauvetage.
Passez-la-moi.
C'est moi.
Non, ils ne sont pas malades.
Je ne comprends pas.
Ils sont partis depuis plusieurs heures.
- Ça s'annonce mal.
- Il devait atterrir il y a 20 minutes.
On arrive.
L'avion a atterri dans le désert,
à 100 km à l'est d'ici.
La zone est sécurisée? Bien reçu.
Personne n'est entré ni sorti
depuis l'atterrissage.
Sark a disparu.
L'avion a atterri en pilote automatique.
Il manquait l'un des gardes.
Si Sark avait un complice,
il est sûrement vivant.
Les corps étaient gelés. Pour sauter,
Sark a dû dépressuriser la cabine.
Marshall récupère les images satellite.
Ça va nous aider à le localiser.
Constituez une équipe.
Tenez-vous prêts à partir.
Sydney et Weiss arrivent
avec les boîtes noires.
Steven et Robin ne sont pas à l'école.
J'ai appelé sur leurs portables.
J'ai téléphoné à des proches,
à des amis, aux voisins, à la police.
C'est Robin. Ouf.
- Où étais-tu?
- On a vos enfants.
Ils iront bien tant que vous répondrez
à nos exigences.
D'après nos calculs, le Covenant
a enlevé ces enfants entre 8 h 30 et 8 h 45.
En échange de leur retour,
Sark exige la libération de ces hommes.
Cinq agents du Covenant appréhendés
l'année passée. On a 48 heures.
Ne sont-ils pas détenus
par différents gouvernements?
Oui. Et même si on pouvait les faire libérer,
ça prendrait des jours.
Il faut donc s'y mettre immédiatement.
Ce n'est pas si simple. Négocier avec
des terroristes créerait un précédent.
On doit faire tout notre possible
pour protéger ces enfants.
Qui nous dit qu'ils ne le referont pas
avec les enfants d'autres agents?
- On parle d'une famille bien réelle.
- Le Covenant a enlevé ces otages...
Steven et Robin.
- Pardon?
- Ce sont leurs noms.
Steven et Robin.
Je dis juste que pour la sécurité
de toutes nos familles,
nous devons trouver une alternative.
Autre chose?
Marshall analyse la boîte noire de l'avion.
Ça peut nous aider.
Je propose qu'on entame les négociations
avec les pays détenant ces prisonniers.
Qu'on fasse l'échange ou non,
comme le dit Mlle Reed, ce sera long.
Utilisons les négociations pour gagner
du temps et paraître de bonne foi.
Nous procéderons donc ainsi.
Une dernière chose.
Notre seule certitude,
c'est que Sark a réussi à s'échapper
car il a eu des informations
ne pouvant venir que de ce bureau.
Je veux savoir d'où vient la fuite.
Ils font ce qu'on avait prévu.
C'est l'avantage d'avoir
un adversaire prévisible.
Et quelqu'un dans la place.
Oui. C'est vrai.
À ce propos, j'ai une question.
Nos supérieurs veulent savoir
si tu as trouvé un bouc émissaire.
Je m'en suis occupée.
- Oui, M. Sloane?
- Dites à Carl que Judy descend.
La limousine est en bas.
Je ne veux pas partir.
Alors, reste.
J'ai utilisé tous mes congés maladie
et toutes les excuses possibles.
Je dois retourner travailler.
Tu vas avoir du mal à y croire,
mais je suis très professionnelle.
Pourquoi aurais-je du mal à y croire?
Le temps qu'on a passé ensemble
a été très thérapeutique.
- Si la CIA découvre...
- Impossible.
- ..je serai totalement discréditée.
- Personne ne le saura.
Je te donne ma parole.
J'aimerais que ça suffise.
Je ne te reverrai plus, hein?
Je dois y aller.
Voici la dernière communication
de l'équipage.
Dites-leur qu'il y a un problème radio,
sinon vous êtes morts.
Alburquerque, ici le N97.
On a des problèmes de communication.
Rien de grave.
N97. Bien reçu.
Continuez votre approche.
S'il vous plaît, non!
On pensait que Sark avait sauté
au-dessus du Nouveau-Mexique.
- Mais 20 minutes après, il y a un bruit.
- Comment ça?
J'ai monté le son, et en fait,
notre ami Sark a téléphoné.
Préviens l'équipe d'évacuation.
J'atterrirai à l'heure prévue.
On a les otages?
Parfait.
Si les petits cochons ne te mangent pas.
Sark était dans l'avion
après le Nouveau-Mexique.
- Il est donc...
- En Arizona.
Echelon s'est concentré sur un rayon
de 320 km autour du point d'atterrissage.
Il a capté des communications
provenant d'un entrepôt à Nogales.
Vos enfants doivent être là-bas.
Vu ces informations,
je suis habilité à tenter un sauvetage.
- Ou poursuivre les négociations.
- Soyez franc avec moi.
La dernière fois, le Covenant a tué
un otage en guise de négociation.
Ils pourraient tuer l'un de vos enfants
pour nous forcer la main.
Et si on répond à leurs exigences?
Rien ne garantit qu'ils les relâcheront.
Et si on tente de les sauver,
les risques sont aussi élevés?
Désolé.
Préparez l'option tactique.
Marshall, on désactive
le système d'alarme.
Une fois l'alarme désactivée,
il faut accéder à la surveillance vidéo.
SECURITÉ DÉCONNECTÉE
- La voie est libre.
- Alarmes désactivées.
- On pirate la surveillance vidéo.
- Je reçois les images.
Les voilà! Je les vois!
Les enfants sont à l'intérieur!
Je vais les localiser.
- Ils sont à l'étage d'en dessous!
- Allons-y.
Marshall, où sont-ils?
Essayez la 1re porte à droite.
Robin? Steven?
Marshall, ils ne sont pas là!
C'est bizarre. Attendez, je recommence.
Bon sang!
Un engin explosif avec une minuterie.
Il reste 1 min 12.
Bien reçu. Je vais regarder ça.
Marshall, un autre explosif.
59 secondes!
Bien reçu, Alpiniste.
Peux-tu me le décrire?
- Il a un récepteur sans fil.
- La bombe est connectée à un réseau.
Il y a six autres charges. Sortez!
- Tout va exploser.
- Retirez-vous! Maintenant!
- Je vais sauver mes enfants.
- Bien reçu. On doit y aller.
- Steven? Robin?
- Dixon!
C'est impossible.
Les enfants ne sont pas là. La vidéo
est en boucle. C'est un piège. Sortez!
Dixon, la vidéo est en boucle!
On doit sortir d'ici!
- Je ne peux pas les laisser!
- Ils ne sont pas ici!
On n'en sait rien!
Dixon, si tu restes, tu vas mourir!
Robin et Steven sont ailleurs.
Il faut les retrouver.
Dixon, viens!
Trouvez les fichiers de trace
contenant les données secrètes de la FAA.
Pas de problème.
Qu'est-ce qu'on cherche?
Tous ceux qui ont accédé aux infos sur
l'avion de Sark ces deux derniers jours.
Pas de problème.
Ce n'est pas l'une de nos adresses IP.
Non. On dirait qu'ils ont utilisé
le compte du Dr Barnett.
Intéressant. Ils ont brouillé les pistes
en passant par plusieurs serveurs.
- Vous pouvez remonter à la source?
- Je crois.
FONDATION OMNIFAM
Que me vaut ce plaisir?
Ça ne me fait pas plaisir, Arvin.
Vous pouvez partir. Allez!
Ça ne vous a pas suffi
que je voie ma femme mourir?
- Je ne comprends pas.
- Ce sont des enfants.
Si je savais de quoi on m'accuse...
Vous avez donné des infos au Covenant.
À cause de vous, mes enfants ont disparu.
J'aurais dû vous mettre une balle
dans la tête il y a trois ans.
- Dixon, non. Ne fais pas ça!
- Sors. Je ne veux pas que tu voies ça.
Si tu le tues, tu iras en prison.
- C'est ce que tu veux?
- Je veux mes enfants.
Ce n'est pas comme ça que tu les aideras.
On va les retrouver. On va les ramener.
Sydney, pour la dernière fois, va-t'en.
Que dirait Diane,
si elle te voyait comme ça?
Et tes enfants? Ils ont besoin de toi.
Que voudraient-ils que tu fasses?
Que voudraient-ils
que tu fasses, Marcus?
Ce n'est pas moi.
Steven!
Papa.
Steven, ça va?
Où est ta soeur? Tu dois me le dire.
Où est Robin?
Ils veulent te parler.
Ils ont dit qu'ils voulaient
que je voie mes enfants mourir.
Ils voulaient que je sache
ce que ça fait.
Le Covenant savait qu'on viendrait.
Ils nous ont dupés
et ont utilisé mes enfants comme appât.
Le Covenant exige à présent
la libération de 10 prisonniers.
Si on essaie à nouveau
de déjouer leurs plans, ils ont juré...
que je ne reverrais plus ma fille.
Si je vous disais que je suis capable
de gérer cette affaire, je mentirais.
Tout ce que je sais,
c'est que ma fille est quelque part,
et qu'à cause d'une opération
de sauvetage ratée que j'ai autorisée,
elle est encore plus en danger.
L'émotion qui m'accable
et mon état d'esprit actuel
ne me permettent plus
de garantir son retour.
Je renonce donc à mes fonctions
jusqu'à ce que ce soit résolu.
Jack, j'espère que vous me remplacerez
et que vous ferez de votre mieux
pour me ramener ma fille.
J'ai appelé le ministère. On va essayer
de répondre aux exigences du Covenant.
Merci.
Les plans du Covenant sont irréfléchis.
Leurs exigences cachent quelque chose.
- Quoi?
- Je ne sais pas.
Mais en attendant de le découvrir,
négocions la libération des prisonniers.
Comment va-t-il?
Il est déshydraté, mais je crois
qu'il est surtout traumatisé.
- Que puis-je faire?
- Steven est revenu avec un message
- sans rapport avec les prisonniers.
- Je ne comprends pas.
Si je révèle leurs vraies exigences
à la CIA, ils tueront Robin.
Que veulent-ils?
Un élément du projet Trou Noir
qui est dans le désert du Nevada.
- Le lot 45. J'ignore ce que c'est.
- Pourquoi ces fausses exigences?
Pour détourner l'attention de la CIA.
Le Covenant sait que j'ai accès
au Centre des Recherches Spéciales.
- J'ai des codes d'accès personnels.
- Mais ils permettent de t'identifier.
La vie de ma fille
est entre leurs mains.
Si je pouvais le faire seul,
je n'hésiterais pas.
Tu peux compter sur moi.
C'est une zone interdite.
C'est génial.
Je suis contente de vous voir.
J'étais avec mes potes et je les ai perdus.
Je tourne en rond depuis une heure.
Vous n'êtes pas censée être ici.
Ah bon? Mais sur la carte...
Venez voir.
Vous arrivez à lire ces machins?
Moi, jamais.
- Je suis prête.
- Bien reçu. J'arrive.
DSR, CENTRE
DES RECHERCHES SPÉCIALES
PROJET TROU NOIR
La directrice des recherches m'attend.
Merci.
Félicitations pour votre promotion, Erin.
Merci pour la recommandation. Désolée
pour votre fille. On peut vous aider?
Oui. Est-ce que le terme "contre-ombre"
vous dit quelque chose?
Non. Il y a des références
aux ombres dans le néopaganisme.
- Et dans la Bible aussi.
- Rien en rapport avec Rambaldi?
Les ravisseurs de mon fils
ont prononcé le mot "contre-ombre".
C'est tout ce que je sais.
Je dois consulter un terminal de recherche.
Pas de problème.
Je peux vous accompagner?
En fait, je suis obligée.
On est en Code Orange.
- Vous comprenez?
- Oui. C'est moi qui ai institué ça.
Dixon, je suis devant la grille.
Les fichiers sont référencés ici,
mais regardons les données historiques.
Elle est encore scellée.
CONTRE-OMBRE
Ça peut prendre un moment. Du café?
Oui. On va nous en apporter.
La température est critique.
Je vais abandonner.
- Ça va?
- Désolé.
Ça me prend parfois comme ça.
Je comprends.
Est-ce que vous priez?
Non. Je suis agnostique.
Dixon, il fait 120 °C,
et la température augmente.
- Je vais vous laisser.
- Merci.
Sydney, je me connecte
à la console de sécurité.
C'est bon.
Je suis arrivée.
Cette salle...
Ils ont tous les objets de Rambaldi
jamais collectés.
Dixon, le lot 45 a disparu.
- Qu'est-ce que je fais?
- Attends. Je vais chercher.
RECHERCHE FICHIERS EN COURS
- Il a été transféré au niveau 8.
- J'y vais.
Ces négociations sont censées échouer.
Pourquoi?
J'ignore de quoi tu parles.
Nos ressources sont détournées pour
satisfaire des demandes inaccessibles.
Je pense qu'ils font diversion.
Que veulent-ils vraiment?
Demande-toi plutôt
pourquoi ils visent Dixon.
À quoi a-t-il accès, Jack?
Allons, Jack.
Si tu veux que je t'aide,
fais-moi confiance.
Il a accès au projet Trou Noir.
Prends le couloir nord
jusqu'au labo central. Salle 74.
C'est là que se trouve le lot 45.
- J'arrive à la porte. Elle est fermée.
- Je vais arranger ça.
Voilà.
- Je le vois.
- Bien. Tu peux y accéder?
- Je peux essayer.
- Vas-y.
J'ai l'objet. On se retrouve
au point de rendez-vous.
Bien reçu.
Monsieur Dixon!
Vous avez oublié le CD.
Merci. Ça m'évitera de revenir.
Je vous en prie.
- J'ai eu ton message.
- Dixon est prêt à faire l'échange.
Je vois.
J'avoue que je doutais de ses capacités.
Je suis impressionné.
Il vit un véritable cauchemar.
- Alors, arrête tes sarcasmes.
- C'est touchant. Tu compatis.
- Ça a lieu quand?
- Dans 4 heures. Sois vigilante.
Qu'y a-t-il?
Vous avez pris un élément du projet
Trou Noir pour le donner au Covenant.
- J'ai parlé à Sloane.
- À Sloane?
Le Covenant veut à tout prix
une boîte fabriquée par Rambaldi.
Ils s'apprêtent à localiser
une clé qui l'active.
Pourquoi faire confiance à Sloane?
Il pense qu'entre les mains du Covenant,
le contenu de la boîte
mettra la vie de Sydney en danger,
et je le crois.
Papa, il faut que tu saches
quelque chose.
Il y a une inscription sur la boîte.
Le nom de maman.
Vous ne pouvez pas leur donner la boîte.
On doit en savoir plus.
Mais Robin risque de mourir.
- Si j'avais le choix...
- On peut en faire un double.
Envoyer une équipe sur les lieux
et arrêter Sark après l'échange.
Si Sark devine qu'on l'a trahi,
ma fille en subira les conséquences.
Je vous comprends. Mais je veux protéger
la vie de ma fille, moi aussi.
Robin n'a pas choisi cette vie. Moi, si.
C'est à moi de décider, papa.
Et l'échange a lieu demain.
Alors, j'irai avec vous.
Dites au ministre algérien
que s'il refuse,
je ferai en sorte que sa demande d'aide
ne passe pas au Sénat.
Le projet Trou Noir est compromis.
Dites-lui que je le rappelle.
- Pardon?
- Le lot 45 a disparu.
On dresse une liste des gens présents
sur les lieux ces dernières 24 heures.
- Vous pouvez y aller.
- Bien.
Ici le sénateur Reed.
Ajoutez le nom de Marcus Dixon
à notre liste noire
et déployez une équipe tactique
pour l'arrêter immédiatement.
- Qu'y a-t-il?
- Dixon a besoin de nous.
Unité aérienne n°1, où êtes-vous?
Unité aérienne n°1,
cherchons à localiser la zone cible.
- Les hélicos ont décollé.
- On ne...
C'est d'accord. Si quelqu'un touchait
à mon petit Mitch, je vous jure que...
- Je vais radioguider les hélicos.
- Comment ça?
Je peux peut-être pirater leur GPS
et les induire en erreur.
- Peut-être?
- On le saura bientôt.
Unité aérienne n°1, avons un signal GPS.
Allons vers la zone cible.
Je veux ma fille.
Quand j'aurai le lot 45, mon associé
la relâchera. Vous avez ma parole.
Unité aérienne n°1. On est au-dessus
de la zone. Il n'y a personne.
Ils font un petit détour par le port
de Long Beach, au-dessus du Pacifique.
Merci beaucoup.
J'ai besoin d'être sûr que je pourrai
repartir en toute sécurité.
Ce collier contient une cardiotoxine
mortelle. Votre fille va le mettre.
Vous aurez deux minutes
pour le désactiver avant l'injection.
Espèce de salopard!
Ce n'était pas dans notre accord.
Vous n'aurez aucun mal à le désactiver.
Deux minutes, c'est généreux.
- Ma fille ne mettra pas ça.
- Mettez-le-moi!
Mettez-moi ce collier.
Elle a 13 ans.
Bon. Très bien.
Si vous l'enlevez sans le désactiver,
l'injection sera instantanée.
Je veux ma fille.
Comme toujours, ça a été un plaisir
de traiter avec vous.
Vous ne méritez pas
de sortir d'ici vivant.
Avant de prendre des mesures drastiques,
sachez que si je lâche
cette télécommande,
la toxine ira dans le sang
de votre fille.
C'est une sécurité.
Vous avez deux minutes.
- Emmène Robin loin d'ici.
- Allez-y. Maintenant!
Sydney, ne bouge pas.
Le mécanisme est enclenché.
Il faudrait couper ce qui le relie
à la carte de relais.
Il est relié à un compteur. Si on coupe le fil,
il sentira la chute de potentiel.
- Papa...
- Doucement.
C'est bon.
Si je te disais que je suis innocent,
tu me croirais?
Judy, tu devrais te dire que...
Si je voulais te nuire ou nuire à la CIA,
je ne serais pas si négligeant.
Je ne laisserais pas des indices
qui m'accusent aussi directement.
Tu t'es servi de moi.
J'ai pris des risques,
car je croyais que tu avais changé.
Mais tu en es incapable.
Si tu ne peux pas me faire confiance,
je l'accepte.
Je te demande juste
de ne pas répéter ce que je t'ai dit
concernant ma liaison avec Irina.
- Je rentre à la maison.
- Tu as vu ton père?
- Non.
- Ça vaut peut-être mieux.
Oui, peut-être.
Lauren, Vaughn, les efforts du sénateur
pour récupérer le lot 45 ont été contrés.
J'imagine que le sénateur
va ouvrir une enquête,
même si je doute qu'il trouve
des preuves concrètes de sabotage.
Tous ceux qui m'ont aidé
à sauver Robin, sans parler de Sydney,
méritent ma plus grande gratitude.
Bonsoir, Jack.
- À plus tard.
- Si les petits cochons ne te mangent pas.