Précédemment dans Alias :
Si je comprends bien ce que vous dites,
vous ignorez ce que
vous avez fait depuis deux ans.
Le meurtre de Lazarey
a été lié au Covenant,
le NSC mène donc l'enquête.
- Ils savent?
- Que tu l'as tué? Pas encore.
Mais ils ont une vidéo du crime.
- Comment?
- Une autre caméra.
Je ferai mon possible
pour que cela reste secret.
Arrêtez l'image.
Faites un agrandissement.
Impossible de l'identifier.
Donnez-moi 72 heures.
Je dois pouvoir identifier cette femme.
Vous avez tenu
votre promesse de me tuer.
Vous étiez ma préférée.
Vous n'avez jamais craqué.
Qui êtes-vous? Pourquoi le Covenant
a-t-il pris deux ans de ma vie?
Là. Tu as vu?
Comment? Regarde.
Il dit "Junie" ou "Julie."
Il pourrait dire n'importe quoi.
J'ai soumis cet enregistrement
à un examen technologique approfondi.
- Peut-être "Julia."
- Si tu veux, je la referai analyser.
Mais arrête de te torturer.
- On doit pouvoir en tirer un indice...
- On n'en tirera rien de bon.
J'ai commis un meurtre
dont je n'ai aucun souvenir.
- Je sais que ça te hante...
- Évidemment. J'ai un trou de deux ans.
Je ne me souviens de rien.
Mon seul indice est ce film, où
je tue de sang froid un homme désarmé.
Savais-je que c'était le père de Sark?
Qu'est-ce qui m'a poussée à le tuer?
M'a-t-on conditionnée?
Si oui, que m'a-t-on fait faire d'autre?
Je me pose les mêmes questions
depuis plus d'un an.
On n'a pas encore de réponses.
Quand tu as demandé
au NSC de me relâcher,
tu m'as dit l'avoir fait
parce que tu avais besoin de ton père,
de ma force.
12 mois d'isolement
affecteraient quiconque.
J'ai tenu le choc grâce à ta force.
Ce n'est pas le moment de la perdre.
J'arrive.
C'était Lauren.
Il y a 20 h à Cannes, quatre hommes
ont cambriolé un labo épidémiologique.
On y fait la recherche de vaccins
contre des virus comme le VIH ou Ebola.
- Qu'ont-ils dérobé?
- 4 fioles de souches Ebola.
La 5e a été endommagée
et a infecté l'un d'eux.
- L'homme qu'on interroge?
- Laszlo Bogdan.
Expert en piratage
des systèmes de sécurité.
- Il est en quarantaine à l'hôpital.
- Les Français nous l'ont livré?
Ils veulent comme nous
en savoir plus sur le Covenant.
Et le NSC souhaite ma présence?
C'est moi.
Michael dit que vous êtes la meilleure.
HÔPITAL DE LA MARINE DE STAFFORD
M. Bogdan.
Vous m'entendez?
Je suis Lauren Reed,
agent du gouvernement américain.
Ma mission est de découvrir
pour qui vous travaillez.
Qui vous a fait courir un tel risque?
Partez.
J'ignore si vous êtes croyant,
si vous avez la foi,
si vous pensez
qu'il y a une vie après la mort.
Vous n'y croyez peut-être pas.
Mais si l'au-delà existe
et qu'on doive répondre
de nos actes dans cette vie,
vous avez une dernière chance
de vous racheter.
Vous n'avez plus à avoir peur
ou à être loyal envers quelqu'un.
Vous êtes seul.
Celui qui a volé ce virus
qui ronge votre corps doit être arrêté.
Je vous en prie.
Je n'ai jamais rencontré
l'homme qui nous a engagés.
Je ne peux pas vous aider
à arrêter la deuxième mission.
L'agent Bristow a obtenu de Bogdan
qu'un second vol est prévu.
Même si les échantillons
ont été remis au Covenant,
Bogdan dit
qu'ils ne serviront qu'après ce vol.
- Car ils comptent modifier le virus.
- Pourquoi?
Ce qu'ils ont volé est un agent précurseur
qui doit être synthétisé.
Vous comprenez tous
le jargon scientifique?
- Non, je ne pense pas.
- Je peux reformuler plus clairement.
Ce serait bien.
Ce qu'ils ont piqué, disons
que c'est du beurre de cacahuètes.
Cette délicieuse crème
au goût de noisette.
Mais si vous y ajoutez un autre ingrédient
aussi savoureux, comme le chocolat...
Ils veulent probablement faire muter
le virus pour le rendre plus agressif.
Ebola est un agent pathogène de niveau 4.
C'est le plus haut degré.
- Comment peut-il être plus dangereux?
- Il pourrait être transmis par l'air.
Et nous ignorons
l'objectif ultime du Covenant.
Mais nous avons identifié l'équipe
qu'ils ont recrutée.
Simon Walker, le cerveau
du casse de l'arsenal de Damas en 99
et du cambriolage de Vector en 2002.
Un mercenaire impitoyable
qui n'engage que des indépendants.
Dans son équipe : Javier Pérez, lieutenant
retraité des forces spéciales cubaines.
Expert en munitions
et tacticien de l'équipe.
Avery Russet, fournisseur
en véhicules, équipement et armes.
Et enfin, Laszlo Bogdan, sécurité.
Décédé il y a 20 minutes.
Nous savons qu'ils préparent un autre vol.
M. Walker devra être remplacé.
Tu veux que je prenne
sa place dans l'équipe.
Walker a été repéré par Echelon.
On sait qu'il recrute.
C'est une mission d'infiltration. Les risques
sont réels, mais c'est notre chance.
Le Covenant récupérera
ce que l'équipe volera.
Si tu y places un émetteur, il pourra
nous mener à leur centre des opérations.
Walker est à Séville. Tu te feras
passer pour un expert en sécurité.
Vaughn et Weiss, vous l'assisterez.
Lauren, voyez Sloane.
Qu'il utilise ses contacts
pour connaître leur objectif.
Vous partez dans deux heures.
Je passerai après le briefing technique.
Une seconde. Ton rapport
sur l'infiltration du bunker CG?
Tu n'as donné aucune information
sur les armes de Sark.
- Ce n'est pas le but du rapport.
- Eh bien...
- C'est son but?
- Non, mais c'est important.
En quoi? On a détruit les locaux.
- Je dépends des informations.
- Qui s'intéresse aux armes?
- Moi.
- Je ne suis pas un débutant.
- Sois plus rigoureux.
- On n'a jamais jugé mes rapports.
Si tu fais bien ton boulot,
je pourrai mieux faire le mien.
C'était un CZ 109 mm.
Pour éviter qu'ils interceptent
des transmissions, je te surveillerai.
Je t'entendrai, mais tu ne pourras pas
communiquer avec moi.
- C'est quoi?
- Un émetteur.
Marshall a placé une puce au fond.
En admettant que Simon t'engage,
tu le placeras sur ce que vous allez voler
pour qu'on puisse localiser le Covenant.
- Le ton pêche n'est pas tendance.
- Si, il a remplacé le vert.
- Je croyais que c'était le beige.
- Non, le beige va remplacer la pêche.
Il te reste beaucoup à lire.
SÉVILLE
Navré. C'est une soirée privée.
Je peux te dédommager.
Merci, c'est déjà fait.
- Je perds le signal.
- Le micro est droit sur elle.
- J'aurais dû porter la bague.
- Je suis un grand viseur.
Partez, je vous prie...
ou j'emploie la force.
Attendez, Mlle.
M. Walker souhaiterait vous parler.
Je suis content de te voir, Julia.
Moi aussi.
- Qui est Julia?
- Je me le demande.
- Elle n'a pas utilisé cet alias chez nous.
- Ni au SD-6.
Donc durant les deux ans
où elle était soi-disant détenue...
- Elle était opérationnelle?
- Ce type l'a appelée Julia.
- Mais où étais-tu passée?
- N'est-ce pas la grande question?
Tu pourrais être plus précise.
Une fille a forcément des secrets.
Explique-moi au moins
pourquoi tu as changé d'apparence.
Je t'ai à peine reconnue.
J'espère que tu n'es pas trop déçu.
Tu m'as manqué, Julia.
J'aimais bien travailler avec toi.
À ton avis, pourquoi je suis revenue?
Tu es un drôle d'énergumène.
Tu es au courant pour Bogdan?
Oui, c'est affreux.
Tu ne l'as jamais rencontré?
Tu l'aurais apprécié.
Je veux prendre sa place.
Il se trouve qu'on est sur un coup.
Mais Bogdan s'occupait de la sécurité.
Je sais.
Quoi? Le meurtre ne paie plus?
Je suis une fille qui a des ressources.
Et je suis ton homme.
Que savez-vous sur Walker?
Le Covenant l'a engagé,
mais on ignore pour quoi.
Voici le dossier du premier vol.
Un 2e est prévu.
Ce que M. Walker est chargé de dérober
pourrait rendre plus agressif le virus
qu'il a volé en début de semaine.
Je dois avouer que j'étais inquiet
pour vous quand Sydney a refait surface.
Je l'ai vue à l'époque avec Vaughn.
Leur relation m'a rappelé
celle que j'avais avec ma défunte femme.
Ce genre de lien
que même la mort ne peut rompre.
Il faut croire que je me suis trompé.
Toute information
que vous trouverez sera la bienvenue.
Mme Reed,
vous devriez être plus sûre de vous.
Vous faites très bien votre travail.
Malgré les circonstances
de votre embauche.
Que voulez-vous dire?
Je vais voir ce que je peux faire.
Je te présente l'équipe.
Avery, Xavier, voici Julia.
Je comprends
pourquoi tu la voulais avec nous.
On n'a pas le temps pour ces futilités.
C'est bon.
Tu es prête?
Pour quoi?
Avant, tu disais
que tu étais prête à tout.
Allons-y.
- La princesse Demetria est en ville.
- Je suis ravie pour elle.
La famille royale organise
une soirée en son honneur demain.
Fidèle à sa réputation, elle compte arborer
une rivière de diamants de 150 carats.
Quel gâchis, car il est dans sa suite
et prend la poussière dans un coffre.
- Tu veux que je le vole.
- Ce sera ton test d'embauche.
J'aimerais te voir porter ce collier.
Juste le collier, on est d'accord?
Je dois le voler avec cette arme?
On te réserve une autre surprise.
Passez-moi la police.
Ils ne te font pas encore confiance,
moi non plus d'ailleurs.
Un cambriolage
est en cours à l'hôtel Sevilla.
La police arrivera
dans environ sept minutes.
Tu crois qu'elle en est capable?
Oui, avant elle l'était.
Service d'échange?
- On devrait les arrêter.
- Ils sauront que Syd est filée.
Un cambriolage serait en cours.
- Vous pouvez vérifier.
- On va enquêter.
Pardon.
Excellent, ce qu'elle vient de faire.
Elle est impressionnante.
J'en ai profité pour nager un peu.
J'ai une réunion demain soir à Paris.
On se retrouve au repaire jeudi
pour passer en revue la mission.
Voici les infos dont tu auras besoin.
Bienvenue dans l'équipe.
Je dois apprendre à ouvrir un coffre S305.
Weiss y travaille avec Marshall.
Ils t'impriment les caractéristiques.
Tu penses que je prends
trop de risques en continuant.
Oui, c'est vrai.
Mais ce n'est pas ce que j'allais dire.
Alors, je t'écoute.
Je n'ai jamais eu de coéquipier
qui improvisait aussi bien que toi.
Mais quand Simon t'a appelée Julia,
tu n'as pas paru surprise.
Dis-moi ce qui se passe.
Je sais qu'on n'est plus ensemble.
Mais même avant, on ne se cachait rien.
Je suis toujours de ton côté.
Tu as raison. On n'est plus ensemble.
Crois-moi. Je te rends service
en ne te disant rien.
- Je ne te crois pas.
- Il faudra bien.
Je ne peux pas dissocier
le professionnel du personnel.
Ce boulot m'a volé deux ans de ma vie.
Tout est personnel.
J'aimerais beaucoup te faire confiance,
mais tes responsabilités m'en empêchent.
Mes responsabilités?
De quoi tu parles? De Lauren?
Parce qu'elle est du NSC ou ma femme?
Ou peu importe la distinction?
Je ne te punis pas.
Tu crois que c'est ce que je fais.
Mais c'est faux.
Quelqu'un est mort?
PAMPELUNE
Mon contact dit qu'en coupant le courant,
on alertera le centre de télésurveillance.
On a un autre problème.
C'est-à-dire?
Vaughn m'a questionné à propos de Julia.
J'ai voulu couper court, mais après ce que
tu lui aurais dit, c'est impossible.
- J'ai dit que je ne pouvais pas en parler.
- Ce qui l'a intrigué.
Non, c'est le fait d'avoir vu Simon Walker
m'appeler Julia et m'embrasser.
- Je n'y peux rien.
- N'oublie pas que tu cours le risque
que Lauren et le NSC découvrent
que tu as assassiné Lazarey.
Ils te feront subir
des examens approfondis et douloureux
pour soi-disant sonder ta mémoire.
Oui, c'est possible.
Je commence à me demander
si ce ne serait pas une bonne chose.
J'aurais dû les laisser me sonder
à mon retour, pour en savoir plus.
Car même si c'est douloureux,
c'est pire de ne pas savoir.
Détrompe-toi.
J'ai trouvé un moyen d'ouvrir le coffre
grâce à la dernière échographie de Carrie.
Tu vas voir. Prête?
Pendant que le logiciel modifie
le voltage pour décoder l'algorithme,
ce truc transmet le mécanisme
de verrouillage en image et audio.
Comme une radio et un stéthoscope.
Je branche la sonde au clavier
et le logiciel fait le reste?
En quelques minutes.
Je sais ce que tu te demandes.
Garçon ou fille?
Elle ne veut rien dire.
- Marshall, je n'en sais rien.
- Si.
Ce n'est pas grave, j'ai trouvé une solution
à ce désagrément.
Des prénoms mixtes.
Voilà un premier jet.
Jodie, Sam, Alex, Andi, Francis,
Frank - mais avec un ph - Phrank.
- Randy, Terry, Jan, Don...
- Mme Bristow?
Le directeur Dixon souhaiterait
vous voir dans son bureau.
Excusez-moi.
- On pourrait être fixés.
- Si tu me touches avec ce truc, tu es mort.
Tu sais de quoi il s'agit?
Ton père m'a montré ta cassette vidéo.
Quelle cassette?
Celle qui prouve que Sydney a assassiné
le diplomate russe Andrian Lazarey.
D'après ton père, tu aurais caché
cette information à la CIA et au NSC
parce que tu craignais
qu'on te retire du service actif.
Agent Vaughn, étiez-vous au courant?
Non.
Je veux bien croire que ta participation
à ce meurtre ait été involontaire.
Comme tu ne t'en souviens pas,
il est trop tôt pour en juger.
Sydney, Jack, si j'apprends que
vous me cachez d'autres informations,
je vous garantis que vous le regretterez.
L'opération en cours est trop avancée.
On ne peut pas laisser des armes
biologiques entre les mains du Covenant.
Tu retournes donc
sur le terrain comme prévu.
Ma fonction me permettant de gérer
les informations durant l'opération,
je ne divulguerai pas celle-ci au NSC.
Il vous est donc formellement
interdit d'en parler à votre femme.
C'est compris?
Je croyais que tu ne voulais pas
divulguer l'info.
Oui, au NSC,
ce que nous avons fait.
Tu savais que Dixon interdirait à Vaughn
d'en parler ou le NSC m'aurait suspendue.
- Tu aurais conclu la même chose.
- Je n'aurais pas compté dessus.
Je ne veux surtout pas creuser
de fossé entre Vaughn et Lauren.
C'est ta priorité, pas la mienne.
- Comment était Sloane?
- Bien. Tu pars?
Moi aussi.
Quel couple mondain nous formons!
Tu avais raison.
Je devrais être plus rigoureux.
C'est bon.
Tu me manques.
Je savais qu'on devait se méfier d'elle.
Elle n'est jamais allée à Milan.
Elle était avec lui.
PAMPELUNE
À propos de ce qu'a fait mon père...
Je n'ai jamais voulu
que tu caches des choses à Lauren.
Mais c'est le cas.
C'est de la folie de retourner auprès
d'un homme qui te prend pour une autre.
Si ce n'était que pour localiser
le Covenant, je serais d'accord.
Mais, Vaughn, je dois savoir
où j'étais et qui est Julia.
Ce que j'ai fait.
Le micro laser est en place.
Tu peux y aller.
On en parlera quand ce sera fini.
- Alors, Milan?
- On est parés.
J'ai tout ce dont on a besoin.
On est seuls?
Assieds-toi.
Dis-moi franchement, avant,
quand tu as disparu, où es-tu allée?
Pourquoi? Je t'ai manqué?
Oui.
Qu'est-ce qui t'a manqué?
Tu avais des atouts particuliers.
Lesquels?
La première fois que tu m'as vue,
qu'as-tu pensé?
Quoi? Tu veux dire en Algérie?
Tu as oublié?
On a failli mourir dans ce trou paumé.
On était irrésistiblement
attirés l'un vers l'autre.
Je me suis dit :
"Voilà une très belle femme...
qui sait tromper son monde."
Tu n'es jamais allée à Milan.
- Reste là.
- Il risque de la tuer.
Dis-moi pour qui tu travailles.
Je travaille pour mon compte,
espèce d'enfoiré.
Qui est cet homme?
- C'est mon fournisseur.
- Ton fournisseur?
Son nom?
Si tu me mens encore une fois, je te tue.
- Michael Vaughn.
- C'est une photo de moi.
Bon sang. Quoi, tu ne me crois pas?
Non, ma chérie, je ne te crois pas.
Résidence Flinkman.
Télécharge dans les fichiers d'Interpol
un casier avec mon nom et ma photo,
avec 20 inculpations
en rapport à la sécurité.
- Protection ou alarmes?
- Alarmes.
Qu'as-tu fait en Amérique?
Le système que je dois neutraliser
est fabriqué à Chicago.
Dans l'Illinois. En Amérique.
Il n'y avait rien à Milan pour nous.
- C'est ton fournisseur?
- Vérifie son casier.
Il est spécialisé dans la sécurité.
Recherche le profil d'un criminel
expert en sécurité.
- "S'il te plaît" serait gentil.
- Désolé. S'il te plaît, mon amour.
ENTREZ VOTRE RECHERCHE
- Marshall y arrivera?
- Alors?
- On fait de notre mieux.
- Je l'ai. On télécharge.
CHARGEMENT DE LA PHOTO
On y est presque. Une seconde.
- Arrête de tapoter.
- Pardon.
Une seconde.
Transfert en cours. C'est bon.
DÉLITS :
NEUTRALISATION D'ALARMES...
Mon bébé...
Je sais maintenant pourquoi je suis partie.
Elle est fiable.
Notre objectif est un entrepôt
situé à 56 km de Saragosse,
au ministère de Contrôle des maladies.
On doit couper le courant,
ce qui déclenchera l'alarme à distance.
On a 5 min pour prendre le colis et partir.
La cible est un agent biologique.
Bien. Entrez.
Continue.
Dans le coffre se trouve une petite boîte
qu'on placera dans une glacière.
Tu as une minute pour la prendre
avant qu'elle ne s'autodétruise.
Le transfert doit être doux et instantané.
L'horaire des rondes a changé.
On devra revoir notre emploi du temps.
Mais ce sera
sans conséquence sur nos plans.
Votre équipe est-elle consciente
de la fragilité de l'article?
Je peux jeter un oeil là-dessus?
Je sais que tu caches quelque chose.
Quand vous aurez l'article, contactez-moi.
On l'échangera contre votre solde.
- C'est réglo.
- Bonne chance.
- J'ai l'information que vous vouliez.
- Bien.
La deuxième mission.
L'objet que le Covenant tente d'acquérir.
C'est un pathogène artificiel.
En le combinant au virus qu'ils ont volé,
ils concevront génétiquement une arme
biologique contre des cibles définies.
Une bombe sur mesure
visant une catégorie de personnes.
Exactement.
Je crois que j'ai
des comptes à vous rendre.
À propos de ma remarque de l'autre jour
sur l'obtention de votre travail.
Je faisais référence au sénateur,
à votre père.
Que savez-vous sur mon père?
Il savait que vous rêviez d'être agent
sur le terrain, mais en raison du danger,
il a fait en sorte que cela n'arrive jamais.
Mais vous le saviez déjà, n'est-ce pas?
Je lis dans votre jeu,
je sais comment vous manipulez les gens.
Ne le faites pas avec moi.
Vous n'êtes pas sur la liste.
Vos numéros de stock?
Une minute pour pirater le système central.
Courant coupé.
On a accès au bâtiment trois.
5 min avant l'arrivée des vigiles.
Julia, à toi de jouer.
ACCÈS REFUSÉ
Quel est le problème?
Le décryptage a échoué.
Je vais modéliser le système.
- Ce sera long?
- Aucune idée.
Il ne te reste que 30 secondes.
- Je savais qu'elle ferait tout foirer.
- La ferme. Et peut-être qu'on sortira d'ici.
Julia, trois secondes.
ACCÈS AUTORISÉ
Ils ont trafiqué le coffre.
Il n'est pas conforme au modèle standard.
Mais rien que je n'aurais pu maîtriser.
Les vigiles seront là
dans deux minutes. Filons.
Qu'est-ce que c'est?
Un deuxième véhicule
au cas où on nous aurait suivis.
On a une petite surprise pour toi.
- Vaughn a disparu.
- Que s'est-il passé?
Au retour de ma ronde, il n'était plus là.
- Il doit retrouver Sydney.
- Je ne pars pas sans mon équipier.
L'unité d'intervention est déjà déployée.
Vous les brieferez au point d'extraction.
J'en étais sûr.
Il a du matériel de la CIA.
Je te le jure, c'est mon fournisseur.
Plus maintenant. Viens là.
- Tu dois te débarrasser des deux.
- Assez.
Julia est avec nous.
C'est lui le problème, pas elle.
Attends.
Il m'a menti pendant tout ce temps,
il m'a mise en danger.
C'est à moi de le faire.
Tu n'aurais jamais dû me trahir.
Julia, en route.