Vous voyez comment
ces Amish se cotisent
pour construire
une nouvelle grange ?
Eh bien, c'est ce qu'on fait au motel
quand on épile la moustache de Wilma.
Merci de le faire, les gars.
Mon mari dit qu'il a l'impression
d'embrasser son frère.
Pas de problème, Wilma.
Peut-être qu'on jour, je voudrai
retirer des poils indésirables,
et ce sera toi
qui m'empêcheras de bouger.
Aussi troublant
que ça puisse être,
regarder la moustache
arrachée de Wilma
m'a aidé à décider la prochaine
chose à rayer de ma liste.
Numéro 91 :
se moquer de Maggie Lester.
Je voudrais vous présenter
notre nouvelle élève, Maggie
Lester.
Elle vient d'Arizona,
et ses parents sont divorcés.
Faisons en sorte
qu'elle se sente accueillie.
Malheureusement pour Maggie,
Tom Selleck était la plus grande
vedette de télévision et
j'étais la plus grande
enflure de la classe.
Waouh ! Regardez la moustache
de cette fille.
Que tout le monde regarde
la soeur de Magnum.
Elle est resté la soeur de Magnum
jusqu'à ce qu'elle quitte cette école,
deux mois plus tard,
pour suivre des cours à domicile.
Je ne l'ai jamais revue.
Il y a beaucoup de Lester ici,
mais je ne vois pas de Maggie.
Il y a une Maggie.
C'est une Maggie Larsen, Randy.
Les deux noms doivent être
sur la même ligne.
J'ai pitié de cette Maggie Lester.
Les enfants peuvent être
très cruels.
Dans mon village, ils se moquaient
de moi et m'appelaient Chupa Chups.
Ça l'air mignon.
Ça ne l'était pas.
Ça veut dire sucette.
J'avais une grosse tête
et un petit corps.
- Je me faisais toujours bousculer.
- Je l'aie.
Il y a une Maggie Lester qui vit
dans une ville du nom de Shady Grove.
Pendant que je traquais
mon ancienne camarade de classe,
Joy s'occupait de son problème
d'un passé plus récent.
Bébé, j'adore ces bas en spray.
Ça te donne des jambes canons
et ça me fait un peu planer.
C'est ça que je veux que mon avocat
commis d'office éprouve aujourd'hui.
Je veux qu'il croie
que s'il me sort de là,
je lui rendrai la pareille.
Et merde, j'ai pris Latina !
Récemment, Joy a rencontré
quelques problèmes avec la loi.
Elle s'est fait arrêtée
pour vol de camion et enlèvement.
S'il y avait condamnation,
ce serait son troisième crime.
Maintenant, dis-moi si on voit
mon string quand je me penche.
Quel string ?
Parfait. Allons-y.
Tiens.
Mets ces chaussettes dans ton froc
au cas où il est gay.
Avec Randy, on a trouvé
la maison de Maggie et,
finalement, Shady Grove n'était pas
si loin du Comté de Camden.
C'est un joli quartier.
J'espère que Maggie
se souvient de moi.
Je trouverai jamais
quelqu'un pour m'aimer.
Quoi ?
Oh, rien.
Je pensais juste
à quelque chose d'autre.
Ce n'est peut-être pas
le bon endroit.
J'arrive !
Non, c'est le bon endroit.
Tu te souviens de moi ?
Earl Hickey et mon frère Randy ?
Earl Hickey de Junior High ?
Waouh !
Je ne t'avais pas reconnu.
Tu n'es pas le même
avec cette moustache.
Et toi...
Voyez-vous ça.
Maggie nous a proposé des biscuits
et je lui ai tout raconté sur ma liste.
Donc, comment je peux arranger
les choses avec toi ?
On peut épiler
ton visage à la cire.
Ou cirer ta voiture...
On cirera... peu importe quoi.
Parce que c'est pas comme si
ta barbe n'était pas...
très jolie... et féminine.
Ce n'est rien, Earl.
J'ai utilisé de la cire.
Et des rasoirs, et une pince.
J'ai même porté une cagoule
pendant un moment, mais
c'était devenu impossible
d'aller à la banque.
Et je me suis rendu compte
que je suis ce que je suis.
C'est ma vie.
C'est mon boulot.
Ton boulot ?
En fait, Maggie travaillait
dans le milieu forain.
Et, en en apprenant
plus sur elle,
on a découvert
qu'elle était très gentille,
une excellente hôte
et qu'elle avait plein de talents.
Tu as une très jolie maison.
Pas de plastique.
Le bois est vraiment
fait avec du bois.
C'était d'abord
la porte de la cuisine,
mais je l'ai retirée et transformée
en table lors de mes rénovations.
Une porte comme table. Waouh.
Tu peux la toucher
si tu veux, Randy.
C'est si doux.
J'aime rénover des maisons.
Sans oublier que ça augmente
vraiment leur valeur.
Ça a l'air malin.
Tout ce que tu peux faire
pour augm... Randy.
Mais j'ai pas encore fini.
Si, t'as fini.
Je suis ravi de voir
que tu vas si bien, Maggie.
Mais tu dois quand même
me laisser me rattraper.
On était gamins.
Tu sais ce qui était le pire ?
T'as jamais cherché à me connaître
en tant que personne. Et aujourd'hui,
tu l'as fait. Tu peux donc
me rayer de ta liste, Earl.
Merci, Maggie.
Maggie avait raison.
Ne pas arriver à la connaître
était une erreur.
Une erreur que j'étais
ravi de réparer.
Elle était vraiment gentille.
Je suis sûr qu'on aurait été amis,
étant gamin, si j'avais pas été si...
Regarde ça.
Il va voir le Magicien.
Regarde ce grand type, Earl.
On dirait ta figurine à étirer
avant que je la casse en deux.
Ça alors !
Regarde celle-là.
Oh, mon Dieu. Tu sais
ce que doit être cet endroit ?
Un dessin animé ?
Non. Je crois les gens de la foire
vivent ici quand ils bossent pas.
C'est une ville pour monstres.
Sauf pour ce jeune.
Il est normal.
Regarde ses mains, Earl !
On dirait celles d'un homard.
Mais sans les élastiques
qui l'empêchent de nous pincer.
Cet endroit fout les jetons, Randy.
Tirons-nous d'ici.
Attends un peu.
Je recommence à le faire, Randy.
Je me moque des gens
parce qu'ils sont un peu différents,
comme je le faisais avec Maggie.
Ecoute, karma nous a conduit ici
pour une raison.
Je veux dire,
en quoi rayer Maggie
de ma liste est bien
si je continue à faire
la même chose à d'autres ?
Tu sais quoi, Randy ?
Je vais tâcher de connaître
tout le monde dans ce quartier
pour ce qu'ils sont
intérieurement.
Si tu sympathises avec quelqu'un,
fais-le avec le grand type.
Je sais où il y a un frisbee
coincé dans un arbre.
Quand je suis revenu dire à Maggie
que je voulais connaître ses voisins,
elle a adoré l'idée et a invité
tout le monde à un barbecue.
Un par un, on a appris
à les connaître,
et on a appris
toutes sortes de choses,
comme le fait que William
était un sacré cuisinier.
Ce hamburger est succulent.
Merci.
C'est du Black Angus.
Je crois que je peux plus le manger
maintenant je connais le nom de la vache.
Kevin avait peut-être
une corne sur la tête, mais
il n'en voulait à personne.
C'est assez cool.
Tu peux prendre l'avion
avec ta tête ?
Pas depuis le 11 septembre 2001.
On fait tous des sacrifices.
Kevin faisait aussi
des merveilles avec les voitures.
Il en avait retapées
plus de 20 tout seul.
Et Paul connaissant tout
sur les actions en bourse.
Il nous regardait pas de haut
parce qu'on y connaissait rien,
mais juste parce qu'il était
tellement grand.
Je suis perdu.
Tu possèdes pour 20 000$ de Lu,
mais tu dois quand même
payer tes Petits-beurres ?
Je reçois pas de Petits-Beurres.
Je reçois des dividendes.
Mmm ! Des dividendes.
Ce serait pas comme ces petits
personnages avec de la poudre ?
- Ne le prends pas mal, William.
- Pas de souci.
Jean massait incroyablement le cou.
A qui le tour ?
Kevin ?
Tu peux y aller.
J'ai pas de cou.
Nom de Dieu.
Je l'avais même pas remarqué.
Je devais être trop occupé
à regarder cette corne.
Oui, elle vole un peu la vedette.
Et Tommy m'a appris
à faire du skateboard
sans tomber
et érafler mes genoux.
Pendant qu'on rencontrait
les voisins de Maggie,
Joy rencontrait finalement
son avocat.
Waouh !
Regardez-moi ça !
Ravi que ce soit vous
qui plaidez ma cause.
Ne t'inquiète pas, bébé.
Je fais semblant.
Oh, non, non.
Je ne suis pas votre avocat.
Je vais aller la chercher.
La ?!
Darnell, jamais de la vie je voudrai
qu'une femme me représente.
Personne ne fait attention à une femme
à moi qu'elle fasse un strip-tease
et que la chanson
dure encore deux minutes.
C'est faux. Il existe
plein de femmes intelligentes.
Diane Sawyer.
Et la chinoise de l'épicerie.
Elle se trompe jamais dans ta commande.
Et elle a vraiment deviné
qui gagnerait le "Kentucky Derby".
Je suis Ruby Whitlow, et voici
mon interprète Doug. Bonjour.
Désolée d'être en retard.
Ravie de vous rencontrer.
Pouvez-vous lui dire
qu'il me faut un autre avocat ?
Ça n'a rien de personnel
mais je veux pas être défendue
par quelqu'un dont les oreilles
ne servent qu'à porter des lunettes.
Ne lui dites pas
la dernière partie, par contre.
Elle peut lire sur les lèvres.
Oh.
Je n'ai rien contre les sourds.
Vu comment se comportent
mes gosses le plus souvent,
j'aimerais bien être sourde.
Sérieusement, sans être grossière,
je vous laisserai emballer mes courses,
je vous laisserai
me saluer au supermarché,
je vous achèterai même
des crayons à la gare
pour un prix exorbitant.
Mais c'est mon troisième délit
et je suis pas du tout rassurée
de mettre ma vie
entre vos mains sourdes.
Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?
Elle dit que c'est elle
qui a été désignée par la court
et si ça vous plaît pas,
vous pouvez vous défendre seule,
espèce d'ignorante
catin blanche.
Ce sont des biens vilains mots venant
d'une femme qui sait même pas les dire.
Viens, Darnell.
Evidemment, les gens de la foire
savent comment s'amuser.
On est donc resté
des heures.
Anneau !
Un point pour les monstres !
Joli.
On remet ça dès que
j'ai pris une autre bière.
Waouh, ce petit monstre
sait lancer l'anneau.
- Randy, ne le traite pas de monstre.
- Mais il parle comme ça de lui.
Oui, mais c'est comme les noirs
qui se traitent tous de...
Tu sais.
Frangins ?
Ne traite pas
ces gens de monstres.
Qui veut aller faire
des ricochets à Shady Pond ?
Moi !
Je vais nous y conduire.
Je viens, mais quelqu'un
doit jeter mes pierres à ma place.
Earl, tu dois faire demi-tour.
Ce n'est pas le chemin
de Shady Pond.
On va d'abord manger une glace.
C'est ma tournée.
Je connais le meilleur glacier
à deux bourgades d'ici.
Non, non, non, non, non, non....
Que se passe-t-il ?
Pourquoi tout le monde s'est enfui ?
A Shady Grove,
on est à l'abri.
Si on part d'ici,
les gens nous dévisagent.
Comme si on était un spectacle
de monstres itinérant.
Mais vous êtes un spectacle
Ecoute,
on sait qu'on est différents.
C'est pour ça
qu'on a rejoint la foire.
Que les gens viennent
dans une tente
pour nous regarder est notre
seul moyen de gagner notre vie.
Mais quand on travaille pas,
on veut pas être des monstres.
On veut pas faire partie
d'un spectacle.
C'est pour ça qu'on vit tous
à Shady Grove.
C'est le seul endroit
où nous nous sentons normaux.
Mais c'était juste
pour aller manger une glace.
Servie à la pompe.
Elle sort de la machine
en forme d'étoile,
un peu comme ces machines
de pâte à modeler.
Sauf que tu peux pas jouer avec,
parce qu'elle fond trop vite en main.
On y va quand même, non ?
Je ne m'attends pas
à ce que vous compreniez.
Vous savez pas ce que ça fait
quand des étrangers se moquent de vous
à cause de votre apparence.
Vous pouvez pas comprendre un monstre
avant d'être traité comme un monstre.
Ce qu'avait dit Maggie a causé
une chose des plus étranges.
Mon cerveau m'a rappelé une chose
que j'avais oublié depuis des année.
Hé, Hickey, allez,
enlève ce T-shirt.
C'est le règlement. Si je veux voir
un Hickey en T-shirt mouillé,
j'appellerai ta mère, d'accord ?
Coach Lou,
on en a parlé.
Mon problème ?
Enlève ce T-shirt
ou descend par l'échelle.
Allez.
Vas-y, mon grand.
Tous les gamins
m'ont appelé Rasta Tétons.
Ils sont toujours
aussi poilus ?
Oui, mais le reste de mon torse
les a en quelques sortes rattrapé.
Ça ressemble
au sol d'un coiffeur.
J'aime toujours pas
me mettre torse nu en public.
Tu n’as donc jamais sauté
du haut plongeoir comme tu le voulais ?
Nan.
T'as déjà tenu tête
à ceux qui t'ont blessé ?
Non, mais ça...
Alors, qu'est-ce que t'as fait ?
Tu t'es enfui pour te cacher.
Je croyais qu'ils t'appelaient
Pasta Tétons.
Je me demandais comment
ils connaissaient le goût de tes tétons.
Sans avocat commis d'office,
le seul autre avocat que Joy
pouvait se payer était elle-même.
Comment ça avance, dame avocate ?
Pas du tout.
J'ai besoin du "Guide pour les nuls"
du "Guide pour les nuls".
On dirait que la moitié de
ces trucs légaux sont écrit en latin.
Je comprends même pas
ces foutus dessins.
Ce dessin là est facile.
Visiblement, le dromadaire
la poursuit pour tort intentionnel
parce que la tortue
savait que la pierre glisserait
et causerait une blessure physique.
En plus de lui refuser
la liberté de passer le ruisseau.
Du coup,
la tortue est responsable.
Faux !
C'est un lama.
Pas un chameau, idiot.
Je peux pas le croire.
Je vais devoir
lécher les bottes cette sourde.
C'est clairement un dromadaire.
J'avais du mal à digérer
ce qu'avait dit Maggie.
Donc, le lendemain matin,
je suis allé agir en ce sens.
Vous êtes un enfoiré.
Excusez-moi ?
Earl Hickey.
Les tétons très poilus.
Regardez-moi ça.
Hickey.
Comment ça va, Hickey ?
J'aurais pu sauter
de ce plongeoir avec mon T-shirt.
Mais j'ai dû me tenir là comme un monstre
pendant que tout le monde riait.
C'était méchant.
A cause de vous,
j'ai jamais connu l'excitation
de sauter de haut dans une piscine
une chaude journée d'été.
Tu crois que je suis
une sorte de prof de gym débile
qui s'en prend injustement
aux petits faibles ?
J'avais cette impression, oui.
Oui ?
Tu t'es jamais dit
que je te faisais peut-être
enlever ton T-shirt pour ton bien ?
Je... S'il vous plaît,
lâchez mon oreille.
Evidemment que les gamins
allaient se foutre de toi.
T'as des tétons poilus.
Et alors ?
Ecoute, il faut jamais laisser
les autres t'empêcher de vivre ta vie.
Et ne jamais tapoter sur le torse
d'un prof de gym devant sa classe.
Hein ?
Je te vois pisser dedans,
Inchworm.
Termine ça.
Coach Lou avait raison
de presque m'arracher l'oreille.
J'aurais pas dû tapoter sur lui.
Et il avait aussi raison
pour mes tétons.
Couché là, j'ai décidé
de ce que je devais faire ensuite.
J'ai réalisé que me faire traiter
de monstre m'a fait rater un chouette truc.
Et j'ai décidé que
je laisserai plus ça arriver.
Donc, la première chose
que je ferai demain,
c'est retourner à la piscine
et sauter de ce plongeoir
torse nu et poilu.
Et je veux aussi
que vous veniez tous.
Qui est avec moi ?
Allez, les gars,
vous pouvez le faire.
Ensemble, on se libérera
des regards jugeurs du monde et...
on vivra les vies qu'on désire.
William...
Jean...
Tommy...
T'as un torse poilu, mec.
J'ai les mains d'un homard.
C'est pas la même chose.
Maggie ?
Bonjour ?
Je peux entrer ?
Salut.
Où est le type
qui entend pour vous ?
C'est rien.
J'ai apporté quelque chose
que vous pouvez lire.
Ils n'avaient rien
pour les malentendants,
j'ai donc pris une carte pour aveugles
avec toutes les bosses.
Ecoutez, je peux comprendre
pourquoi vous êtes fâchée sur moi.
J'avais tort de vous considérer stupide
juste parce que vous êtes sourde.
Mais, pour ma défense, le seul sourd
que je connaissais était stupide.
Il avait peut-être des dégats au cerveau
et pouvait vraiment entendre,
mais il lui manquait une oreille.
Bref, je veux juste dire que
je suis désolée d'avoir été injuste.
Je sais ce que c'est
de subir des préjugés.
Après tout, mon mari est noir.
Mme Whitlow...
Ecoutez, je peux pas aller
en prison, je suis une mère.
Et je sais que je suis peut-être pas
la meilleure mère qui soit,
mais j'aime mes enfants.
Et si on m'enferme,
qui va les border la nuit
et frotter leur poitrine
quand ils ont mal au ventre
et embrasser leurs petits bobos
jusqu'à ce qu'ils sourient ?
Et si vous vous occupez de moi,
je promets de vous donner le respect
et la dignité
que vous méritez tellement.
Je vous en prie, aidez-moi.
D'accord, Joy.
J'assurerai votre défense.
Désolée.
Si seulement vous pouviez
entendre comment vous parlez...
C'est cool, cependant.
C'est cool.
Je vais bien.
Le lendemain,
je suis allé à la piscine.
J'étais déçu que personne
n'ait voulu venir avec moi,
mais je voulais quand même
me prouver quelque chose.
Et, en plus,
il me fallait juste,
mes deux tétons poilus
et un plongeoir.
Mais vouloir faire quelque chose
et le faire vraiment
sont deux choses différentes.
Que faites vous tous là ?
On a repensé à ce que t'as dit,
tu avais raison.
On est venu vivre notre vie
et te regarder vivre la tienne.
J'avais jamais ressenti
tant de bravoure.
Et je suis presque sûr
qu'eux non plus.
Et leur bravoure
ne s'est pas limité à la piscine.
Ils ont commencé
à réaliser leurs rêves.
Kevin a trouvé
un boulot de mécanicien.
Paul est devenu
opérateur en bourse.
Jean a obtenu son diplôme
de chiropracteur grâce à son talent.
William a travaillé
en tant que chef.
Maggie a vécu sa passion
pour la rénovation de maisons
et est devenue
un agent immobilier très prisé.
Et il est apparu,
que tout ce que Tommy voulait,
c'était être un adolescent.
Cette année-là, la foire itinérante
avait ses manèges et
sa nourriture cocasse, mais...
à cause de moi,
il manquait quelque chose...
la représentation.
Et ça me faisait
me sentir bien.
Transcript: Raceman
Synchro: Dingo - Traduction: Cordesh
Quelle bande de phénomènes.
www.forom.com
http://experts.heberg-forum.net
Dis, Earl ?
Oui, Randy.
Tu crois que je pourrais avoir
une aussi chouette barbe que Maggy ?
Peut-être.
Si tu veux y consacrer le temps.
J'y consacrerai le temps
et j'essayerai très fort.
Si j'ai une chouette barbe, tu crois
que je pourrais participer à la foire ?
Non, un homme barbu
n'est pas si spécial.
A moins que tu la mettes en feu
ou dans le genre.
Mais tu devras alors attendre qu'elle
repousse entre les spectacles, donc...
ça payerait probablement pas
beaucoup.
Ils te donneraient probablement
que des cornets de glace gratuits
et des tours illimités
ou dans le genre.
Si je dois mettre le feu
à mon visage, je laisse tomber.
Oui, c'est ce qu'il y a de mieux.
Bonne nuit, Earl.
Bonne nuit, Randy.