D'habitude, quand vous voyez
une longue file au Crab Shack,
elle se dirige vers les toilettes
à cause d'une intoxication alimentaire.
Aujourd'hui, c'était parce que
quelqu'un de
Camden Savings and Loan
distribuait des T-shirts à ceux
qui demandaient une carte de crédit.
C'est super,
car son petit pouce gauche
est sur mon téton gauche,
et je porte mon sac du côté droit,
donc ça me va.
Earl, c'est le vrai Packaway,
l'Ecureuil de Savings ?
Parce qu'il n'a pas
chanté la chanson :
Vous seriez fou de ne pas placer
vos noix à Camden Savings and Loan.
Membre de la F.D.I.C.
Tu vas encore croire
que je te rabaisse mais
l'écureuil de la télé
est un dessin animé.
T'es vraiment un enfoiré parfois.
Suivant.
J'étais heureux d'enfin pouvoir posséder
une carte de crédit sans l'avoir volée.
Et Randy était heureux d'avoir
un T-shirt avec un écureuil dessus.
Donc, Mr. Hickey,
résidence principale ?
Motel Palm Tree, chambre 231.
Une nuit, on a dormi dans la 221,
qui est plus grande
mais elle était au dessus
de celle d'un dealer et
quelquefois des balles
traversaient le sol et
- nous effrayaient, donc on a déménagé.
- D'accord, aucune.
Profession ?
J'ai une liste de mauvaises choses que j'ai faites aux gens et
je vais les voir et je me rachète
pour ce que j'ai fait.
C'est basé sur le karma.
Vous pouvez mettre aucune.
Dernier diplôme ?
Bachelier, début d'université,
diplômé universitaire ?
Y-a-t-il un cadre
pour début de lycée ?
Ou pour les débrouillards ?
Vous avez des questions du style
"le dernier film que vous avez vu" ?
Parce que je peux répondre à ça.
Jack Frost. A la télé.
Pas super.
Désolée, nous ne pouvons pas
donner de carte
aux gens qui n'ont
ni domicile, ni emploi, ni diplôme.
Ils sont vraiment tatillons.
- Donc, pas de T-shirt ?
- Oh, non.
Mais j'ai ce masque en papier
de Packaway
que nous donnons aux enfants.
Vous pouvez en avoir un.
Donc, du point de vue
de la banque,
j'étais un enfant.
Et quel homme voudrait être traité
comme un enfant?
Je peux avoir un masque d'écureuil ?
En fait, deux, car je sais
que le premier va s'abimer.
Donc j'étais là,
sans emploi, sans diplôme,
et sans résidence permanente.
j'ai réalisé que ma vie
n'avait pas changé depuis le lycée,
et je n'étais pas le seul.
'Lu, Earl,
tu peux me passer les noix ?
Désolé, Randy, c'est marrant,
mais je suis pas d'humeur à rigoler.
Ne t’accable pas trop
à propos de la dame de la banque
qui t'as traité comme un enfant.
Au moins tu fais la liste.
C'est un effort très adulte.
Arrête, cette liste est ridicule,
il numérote tout,
mais ne suit jamais l'ordre.
Et il savait pas écrire "catapulte",
donc il en a dessinée une.
Si tout le monde la prend au sérieux,
c'est parce qu'elle est
écrite sur du papier d'avocat.
Si tu t'es empêché
de devenir un adulte,
pourquoi ne pas te mettre
sur la liste ?
Parfois, j'ai l'impression
d'être ta conscience.
Comme ce petit cricket,
Jiminy Hiccup.
J'aime bien quand t'es sur la liste.
Comme ça on peut passer
le long et ennuyeux moment
où on doit trouver la personne
et lui expliquer pour le karma.
Je déteste cette partie.
D'accord, c'est parti.
Je l'écris dès maintenant.
Numéro 273.
"Me suis empêché
de devenir un adulte."
Et vous savez ce que
j'ai vu faire par des adultes ?
Sous un truc important, ils marquent
d'autres trucs avec une lettre devant.
273-A, finir le lycée.
273-B, trouver un vrai travail.
273-C, partir du motel.
Des sous-points.
Tu grandis juste devant nos yeux.
Je savais qu'il était trop tard
pour obtenir un vrai baccalauréat,
donc j'ai décidé d'obtenir
le truc d'après : une équivalence.
J'ai commencé par les math
car je pouvais compter sur mes doigts.
Randy le faisait à un niveau supérieur.
"Dans la classe d'Armando,
il y a 6 femmes pour 2 hommes."
Cool.
"Si il y a 12 femmes,
combien y-a-t-il d'hommes ?"
Je n'arrivais pas à trouver
combien d'hommes il y avait,
mais j'avais trouvé
que ça ferait 24 seins.
Ça m'aidait pas vraiment,
mais ça avait sûrement aidé Armando.
Bref, j'ai passé les math.
"Participe passé."
D'accord, d'accord.
Une part est...
comme une partie de quelque chose...
et un icipe...
Comme dans municipal peut-être,
qui signifie piscine je crois.
Donc, une partie d'une piscine,
dans le passé.
J'ai ensuite décidé
de passer l'anglais.
Combien de continents y-a-t-il ?
A, B, I, O, U.
Mince, on ne peut pas choisir 5.
J'arrivais même pas
à remplir une seule bulle.
Randy, par contre,
n'avait pas ce problème.
C'est un voilier.
Ce point, c'est moi et ceux-là
sont toutes des nanas canons.
J'ai décidé que si je voulais
obtenir cette équivalence,
je devais vraiment
apprendre certaines choses.
Je suis donc retourné
à mon lycée pour dire à mes profs
que j'étais prêt à tout reprendre.
Comment ça, vous m'enseignerez pas ?
Vous êtes des profs.
C'est trop tard, Hickey.
Le temps imparti a expiré pour ça.
Tu aurais dû être attentif
la première fois...
dans les années 80,
quand on s'en foutait pas.
Vous m'avez supplié d'être attentif
pour pouvoir m'apprendre des choses.
Que vous est-il arrivé ?
Tu veux savoir ce qui s'est passé ?
Deux décennies à être confrontés
à des petites crapules comme vous.
Je pouvais pas le contredire.
Randy et moi
étions des petites crapules.
Et après avoir quitté l'école,
il y avait plein d'élèves
prêts à prendre notre place.
Et après un certain temps,
suffisamment de crapules peuvent
détruire l'esprit d'un professeur.
Celui de M. Romack fut détruit
le jour d'inspection des profs,
quand ils ont collé
sa tasse à sa main.
Ils ont eu Mme Harding
lors de sa pause "cigarette".
Ils ont même eu
la douce Mme McCullum,
qui ne vit que pour apprendre
aux jeunes les joies de la cuisine.
Enorme !
Oh, mon Dieu !
Finalement, les farces des gamins
furent hors de contrôle.
Bonne fêtes de fin d'année, mon pote.
J'adorais le café.
Maintenant, ça m'irrite.
Tous les automnes, je leur apprenais
à préparer un repas de Thanksgiving.
Maintenant, je les laisse regarder
La Comtesse aux pieds nus
pendant que je joue au poker
sur mon téléphone.
On devient des baby-sitters.
Tous les jours,
on essaie de gagner du temps.
Les écoles ont toujours eu
une bande d'enfoirés débiles.
Pourquoi ne pas les coller
en salle de retenue ?
J'y ai bien passé la moitié
de ma première année.
Le premier endroit
où j'ai vu naître un bébé.
On a essayé les retenues.
On trouve plus de remplaçants
pour surveiller les classes.
Vous devriez essayer
de leur trouver un plus joli nom.
Comme "prof invité" ou "astronaute".
Non, "profonaute".
Non, ça donne l'impression
que c'est pas des profs.
"Astroprofs."
Oui, je comprends
que vous êtes lessivés,
mais j'ai besoin de vous.
Si vous m'aidez pas
à passer mon équivalence,
je pourrai jamais commencer
à devenir un adulte.
Je vous en prie,
je ferai n'importe quoi.
N'importe quoi ?
Je suis votre professeur.
Je m'appelle Earl.
Des mauvais comportements
et une visée parfaite.
Ça allait être un défi.
Lors de mon premier jour,
j'ai reçu 5 boules de papier mâché
et une shuriken artisanale.
Je me suis donc préparé
pour le second jour.
Ça te paraît inspirateur ?
"Des rêves incertains produisent
des résultats incertains."
Un certain Ibbit a dit ça.
Je comprends pas.
Moi non plus. C'est pour ça
que j'ai trouvé ça malin.
Pourquoi tu dois les inspirer
de toute façon ?
Je croyais qu'on devait
juste les surveiller.
Non. Je veux les remettre
sur le droit chemin, Randy.
Je le dois à leurs professeurs
après tout ce que je leur ai fait.
En plus, je veux pas que
ces gosses finissent comme moi.
35 ans et toujours pas adulte.
Earl, du calme.
Le professeur échappe toujours
aux élèves turbulents.
J'ai vu ce film au moins 12 fois
et il finit toujours bien.
Bien que, parfois, tu te fais
tirer dessus depuis une voiture
ou t'attrapes un cancer du sein.
Ecoutez, les jeunes...
les gars.
Je veux pas que vous me considériez
comme un simple professeur.
Je veux que vous considériez
comme un ami.
Parce que j'ai été à votre place,
et je sais où vous allez.
J'ai été comme vous,
et je vis aujourd'hui dans un motel
où je partage un lit avec mon frère.
Gay !
Oui, écoute, c'est pas gay,
il est mon frère.
Gay.
Ecoute, ce mot n'est pas sympa.
J'ai un ami homosexuel
qui s'appelle Kenny...
Super gay.
J'ai compris qu'une discussion directe
ne marcherait pas forcément.
Il en fallait plus que ça.
Très bien, c'est bon.
On va sur le terrain.
Tout le monde va sur le parking.
Grimpez à l'arrière de la El Camino.
Aujourd'hui, je vais
vous montrer votre futur.
Ne me dis pas quel jour je meurs.
Je veux pas le savoir.
C'est un jeudi ?
J'ai décidé de leur montrer
ce qu'est devenue ma vie
après avoir pris
les mêmes décisions qu'eux.
Voilà où je vis.
Continuez à déconner
et à laisser passer
le lycée en n'apprenant rien,
et c'est ici que vous vivrez.
Sympa.
Cette bonne fait votre ménage
tous les jours ?
Ce n'est pas sympa.
C'est pathétique.
Je peux même pas
faire la demande d'un appartement.
Catalina, dis-leur pourquoi
ils veulent pas être comme moi.
Une nuit, on drogué
a pénétré dans sa chambre,
a cogné la tête de Earl sur la baignoire
jusqu'à ce qu'il perde connaissance,
puis il est allé à la toilette
et est parti sans tirer la chasse.
Vous voyez ?
Ce ne serait jamais arrivé
si j'avais passé mon Bac.
Allons-y.
Je leur ai ensuite montré
leur future ex-femme.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Mieux vaut que
A la recherche des prédateurs
ne te voie pas ici
avec tous ces adolescents.
Joli.
Et si tu disais à ces jeunes pourquoi
il vaut mieux pas être comme moi.
Parce qu'il n'est pas très malin.
La première fois qu'il a vu YMCA,
il croyait que ça se disait "Yumca."
En plus, je l'ai déjà vu
plonger dans une piscine vide.
C'était une journée très amusante.
Il s'est cogné si fort qu'il a chié
dans une litière pour chats.
Oui, c'est une histoire vraie.
En plus, le chat
m'a attrapé dans sa boîte
et a voulu m'en gratter une nouvelle.
Tout ça ne serait pas arrivé
si j'étais resté à l'école.
Earl a raison.
Avec un bon enseignement,
vous pouvez faire ce qu'il vous plaît.
T'as passé ton Bac ?
Avec distinction.
Alors, pourquoi tu travailles
dans un trou pourri ?
La vie n'est pas
toujours facile, mec.
Tu ignores ce que j'ai traversé.
J'ai vu le côté obscur
de l'âme d'un homme,
ce qui fait passer un film d'horreur
pour 7 à la maison.
Darnell, Darnell, écoute...
On est au Crab Shack,
et ta femme est là.
Elle est canon.
Ce soir, tu rentreras chez toi
et tu joueras avec ton Atari.
Tout va bien.
Oh, j'ai trouvé autre chose.
Un jour, au zoo,
j'ai vu un singe battre Earl
à Pierre, Papier, Ciseaux.
Après avoir montré aux jeunes
à quel point je serais meilleur
si j'étais resté à l'école,
j'avais l'impression
de les avoir atteints.
Alors, qu'a-t-on appris
aujourd'hui ?
Que vous êtes un raté.
Oui, c'est exactement ça.
Vous voulez pas finir comme moi.
On finira jamais comme un vieux gars
avec une moustache pour pornos.
Oui.
Pas avec mon niveau à Guitar Hero.
J'ai gagné 5 étoiles
sur Free Bird au premier essai.
Je vais être une star du rock,
dès que mes parents
m'auront offert une guitare.
Vous ne pouvez pas compter
sur des rêves de star du rock,
ou de basketteur professionnel.
Ça n'arrivera pas.
Quand j'avais votre âge,
je voulais être cascadeur.
Mais j'ai jamais été plus loin
qu'une vidéo de surveillance
où je passe à travers
le toit d'une épicerie.
C'est parce que vous êtes
un raté de naissance, Hickey,
et on est fantastiques
de naissance.
M. Hickey, je peux vous parler ?
Bien sûr, Summer.
C'est un peu gênant mais...
je ne veux pas être une ratée.
Je veux pas perdre contre un singe
à Pierre, Papier, Ciseaux.
Ecoute, il a sorti
trois "pierres" d'affilée,
et quand j'avais compris
la séquence : "ciseaux"... !
Mais, continue.
J'avais peut-être pas atteint
toute la classe
mais une de mes élèves
s'ouvrait finalement à moi.
Et l'aider
me faisait très plaisir.
Je l'ai donc assise et
je lui ai donné tous les conseils
qui me venaient à l'esprit.
Et, souviens-toi, Summer,
c'est pas parce que t'as un nom
de strip-teaseuse
que tu dois finir
comme strip-teaseuse.
Merci, M. Hickey.
Vous venez de changer ma vie.
C'est le rôle des professeurs.
Summer. Allons-y.
Tu l'as suffisamment retenu.
Retenu ?
Retenu pour quoi ?
Nom de Dieu ?
Je me souviens pas t'avoir vu
la garer de cette façon.
Comment j'en suis sorti ?
Je vais les tuer.
Je le jure sur ma vie,
je vais les tuer.
Maintenant, on dirait
un vrai professeur.
Dans deux semaines,
t'auras pris 10 kilos
- et tu te raseras plus rien.
- Ce sont des vraies teignes.
Ces jeunes n'écoutent
pas un mot de ce que je dis,
alors que j'essaie juste les aider.
Et comment ils me remercient ?
Ils mettent ma voiture sur son flanc.
Ne sois pas un héro, Hickey.
Fais une pause.
J'en reviens pas, les gars.
Quand allez-vous
faire face et lutter ?
C'est vous qui dirigez.
C'est votre école.
Je suis sérieux.
Il faut les traiter exactement
comme ils nous traitent.
Qu'attends-tu de nous ?
On peut pas leur faire du mal.
Du moins, pas physiquement.
J'ai pas la force
de les blesser émotionnellement.
Je parle pas de leur faire du mal.
Je parle de leur donner
un petit échantillon anonyme
de leur propre médecine.
Ou de leur propre salive,
vu ce qu'ils ont fait
à votre soupe, Mme McCullum.
Ils ont craché dans ma soupe ?
Quand ?
D'après Mme Harding,
ils le font tous les jours.
J'ai rien dit parce que
tu aimes ta soupe
et je voulais pas te tracasser.
Ils m'ont filé la mono.
Il est temps de riposter.
Pour la clope qui explose,
pour la bande adhésive,
pour la super glue et
pour ce que Mme Harding
les a vus mettre dans votre tasse.
Ils y ont mis
leurs parties intimes.
A nouveau,
je voulais pas te tracasser.
Allez, les gars,
qu'en dites-vous ?
Hein ? On va rester assis
et encaisser ?
Ou on va riposter ?
Allons nous occuper de ces fumiers.
M. Romack a appliqué la loi du Talion :
de la colle pour de la colle.
Pour Mme McCullum,
la vengeance fut douce.
Et un peu salissante.
Pour Mme Harding,
la vengeance nécessitait juste
une place attribuée
et une clef anglaise.
Et on a gardé
le pire jeune pour la fin.
Nick Daley.
On a décidé d'attaquer
là où ça lui ferait le plus mal :
sa Camaro bleu cobalt de 1968.
Et M. Baldwin était ravi
de faire le sale boulot.
Oh, mec, ça va être dingue.
Quand il démarrera la voiture,
le lecteur CD va jouer :
"J'ai un petit pénis, j'ai un petit...",
sans arrêt, en boucle.
Et en essayant de l'éteindre...
J'ai placé des airbags
dans l'habitacle... Boom !
Ils vont tous exploser.
Ensuite les portes vont se verrouiller
et tous ceux qui touchent
la poignée pour sortir...
prendront une décharge.
Waouh.
J'aimerais que mon ancien professeur
vive toujours pour voir ça.
C'est pour vous, M. Veeley.
Très bien, beau boulot.
Maintenant, en retournant,
comportez-vous normalement.
Normalement ! Normalement !
- Bonne pause de midi.
- Bouclez votre ceinture.
Bonne balade, les enfants.
Quoi ?
C'était le genre d'excitation
qu'un professeur devrait ressentir,
même si ça ne se passait pas
dans la meilleure optique enseignante.
Je crois parler pour nous tous
en disant que c'est peut-être
le plus grand moment
de ma carrière d'enseignante.
Et s’il mouillait son pantalon ?
Shh, Claire, tu vas porter malheur.
C'est pas grave,
vous l'aurez la prochaine fois.
Il faut juste retarder la bombe.
- Ils vont nous taxer de terrorisme.
- On est bon pour Guantanamo.
Jeu, set et match.
Ouais, petites merdes !
C'est pour avoir mis
vos verges dans ma tasse.
- La ferme.
- Tout le monde se calme.
Qu'est ce que t'as fait
à la voiture ?
J'ignore ce qu'il s'est passé.
Des fils ont dû se croiser.
"Ont dû" ? "Ont dû" ?
Sa voiture a explosé.
La ferme, Harding.
- Toi, la ferme.
- Tu me cherches ?
- Viens !
- Arrêtez de paniquer.
Ecoutez,
j'ai accidentellement fait exploser
plein de choses dans ma vie
et on est jamais
remonté jusqu'à moi.
Maintenant, il est important de
reprendre notre activité
et se comporter normalement.
C'est compris ?
Vous voyez,
c'est de ça que je parlais.
Mme McCullum,
se balancer comme vous le faites
n'est pas se comporter normalement.
Mais je suis nerveuse.
Il est rare d'entendre quelqu'un dire
qu'un prof a des nerfs d'acier,
et il y a une raison à ça.
Mais il n'y avait rien à faire.
Je devais les renvoyer
à leur classe.
Ve-ve-veuillez ouvrir votre manuel
de li-li-ttérature à la page...
Mais une étrange chose
s'est produite.
Apparemment, une tentative
de meurtre accidentelle
est juste ce qu'il faut
pour attirer l'attention d'un ado.
J'ai un petit pénis...
- Ces profs sont malades.
- J'ai un petit pénis...
Ils veulent nous tuer.
OK, on est allé trop loin.
J'ai pissé dans mon froc.
Oui, t'as aussi pissé
sur le mien, mec.
J'ai un petit pénis...
Notre petite revanche
leur avait foutu une trouille
qu'on aurait jamais pu imaginer.
Et quand Mme Harding a compris
que la pomme n'exploserait pas,
elle s'est calmée
et a pu recommencer à enseigner
pour la première fois
depuis des années.
Les profs étaient si reconnaissants
d'avoir à nouveau le contrôle,
qu'ils se sont remis
à enseigner à tout le monde.
Randy et moi y compris.
Et on aimait tellement apprendre
qu'on a pris des cours qu'on aurait
pas pris au test d'équivalence.
Mon pain zucchini
est finalement parfait.
Pour la première fois de ma vie,
je remettais un test
et j'étais confiant pour mon futur.
J'ai pas fait de dessin cette fois
car je connaissais trop de réponses.
Mais j'ai dessiné quelque chose
sur ma feuille de brouillon.
C'est un elfe qui s'appelle Finster.
J'ai peut-être pas dû
monter sur scène avec une robe,
mais je sentais que j'avais accompli
une grande chose dans ma vie.
J'ai même dû mettre en pratique
mes nouvelles compétences en math.
Il semble que je suis au tiers
du chemin pour devenir un adulte.
Ou aux deux sixièmes.
Ou aux trois neuvièmes.
Ou, petit D :
toutes les propositions.
Et j'étais doublement fier,
ce jour-là, car
Randy avait
beaucoup appris lui aussi.
J'ai beaucoup de gravures à faire.
Transcript : Raceman / Synchro : Dingo
Traduction : Reivilo et Cordesh
Randy étais ici
> Randy était ici
www.forom.com
http://experts.heberg-forum.net