Vous voyez le genre de gars
qui ne fait jamais rien de bon
et qui se demande
pourquoi sa vie craint ?
Eh bien, c'était moi.
Chaque fois qu'il m'arrivait
quelque chose de bien,
quelque chose de mauvais
m'attendait toujours au tournant.
Le karma.
C'est là que j'ai compris
qu'il fallait que je change.
J'ai donc fait une liste
de toutes mes mauvaises actions
et, une par une, je vais
réparer toutes mes erreurs.
J'essaie juste d'être
une meilleure personne.
Je m'appelle Earl.
Joy et Darnell ont récemment
appris quelques trucs
sur comment se battre
en regardant Dr Phil à la télé.
Tu me pousses à me fâcher parce que
mes besoins ne sont pas assouvis.
Et tu me pousses à me fâcher parce que
tes besoins n'ont aucun sens.
Malheureusement,
un épisode de Dr Phil ne peut défaire
des années de visionnage de Springer.
Sois pas débile, bordel,
fais juste ce que dis.
Organise-moi un anniversaire
surprise le mois prochain.
Mais tu ne seras pas surprise.
Je peux faire semblant.
Regarde.
Non seulement c'était amusant
de les voir se disputer,
mais ça m'a aussi donné l'occasion
de faire le n°183 de ma liste :
"je n'ai jamais pris parti pour Joy".
Lorsqu'on était mariés,
j'étais pas doué pour supporter ma femme
dans ses disputes avec des inconnus.
Boule 12, poche du milieu.
D'accord, si tu refais ça,
j'éclate tes faux nichons
pour te faire voler dans ce bar
comme un ballon qui se dégonfle.
C'était un accident, Joy.
Et je crois que ce sont des vrais.
Quoi, t'es de son côté ?
Et j'ai clairement jamais pris parti
pour elle lors des disputes familiales.
Oh, dis-moi que tu ne viens pas
de prendre un chips comme un singe.
Ça demande en fait
une certaine habileté, Joy.
Essaie d'en tremper un
dans la sauce.
Quoi, t'es de son côté ?
J'ai même jamais pris parti
pour elle lors de disputes
pour des choses pour lesquelles
on ne peut pas se disputer.
Et merde !
J'ai du jus de crabe dans l'oeil.
Parce que tu l'as pas craqué
comme il faut.
Il faut toujours
les craquer loin de toi.
Quoi, t'es du côté
du crabe maintenant?
Je l'étais, et il était temps
de me racheter pour ça.
J'ai attendu toute ma vie pour qu'on
m'organise un anniversaire surprise,
et j'en ai marre d'attendre.
Cette année,
je veux une surprise.
C'est un très bon argument, Darnell.
T'as entendu ça ?
Et ça venait du mari
que j'ai quitté.
T'imagines donc le genre
de risques que tu prends.
Ça va.
Je t'organiserai
un anniversaire surprise.
Je dois décrocher.
Il était vraiment temps
que tu me rappelles.
J'ai des difficultés, moi.
Les difficultés dont elle parlait
étaient compliquées.
Tout à commencé parce que Joy
était obsédée par une émission de télé,
Britney et Kevin : le chaos.
Je le jure, ces deux là sont
comme des royalties américains.
Nom de Dieu !
Regarde comment cette énorme télé
disparaît dans ce meuble audio-vidéo.
Je veux faire disparaître la télé.
Oui, avec une bouteille en cristal
posée au dessus.
C'est comme ça que
les Federline en jettent.
On va s'offrir un des ces meubles
où la télé disparaît.
Je suis sérieuse.
J'en veux un.
Donc, il y a près d'une semaine,
Joy avait assez économisé
pour s'acheter un escamoteur de TV.
Mais, malheureusement,
elle a rencontré un gros problème.
J'ai une idée.
Vas-y, tu y es.
Pousse.
Vas-y,
il est presque dedans.
Pousse.
J'ai une idée.
Et merde.
Comment Britney et Kevin ont fait ?
Quand Joy est allé le rendre,
elle a rencontré un autre problème.
On ne peut pas le reprendre.
- Quoi ?
- Il y a un chewing-gum sur le reçu.
Je sais, c'est du chewing-gum
aux fruits. Retirez-le,
Je suis sûre que l'espèce de meuble
escamoteur de TV sera toujours visible.
Le chewing-gum a effacé
la moitié du numéro de l'article.
Désolé,
le système ne le reprendra pas
sans le numéro de l'article.
Quoi ?!
Oh, ça non.
Après 45 minutes de discussions
et après avoir jeté une chaussure,
Joy a compris qu'elle devait tirer
le meilleur de sa situation.
Il y a tellement de lumière ici,
j'arrive pas à dire si c'est
la juge blanche ou la noire.
Hé !
Barrez-vous de mon salon !
Oh, mon Dieu, pitié, non.
Il me faut un troisième parapluie.
On devrait peut-être
retirer la prise avant que...
Bordel de merde.
Je le laisse ici.
Il est à vous.
Je vous l'ai rendu.
Et d'une manière ou d'une autre,
je récupérerai mes 3000$.
- Non, vous le ferez pas.
- Si, je le ferai.
Non... vous le ferez pas.
Si, je le ferai.
J'ai mes 3000$ !
Joy a planqué le camion
dans les bois jusqu'à aujourd'hui,
quand elle a finalement reçu
l'appel du seul gars
du Comté de Camden
qui achèterait n'importe quoi.
C'est trop risqué.
Trop risqué ?
T'as vendu un bébé iranien.
Oui, mais il n'était pas écrit
"bébé iranien" dessus en tout grand.
Comme s'ils n'allaient pas savoir qu'il est
iranien quand il aura l'âge de parler.
Ecoute, c'est une super affaire.
Je veux juste les 3000$
qu'ils me doivent.
Oui, peu importe.
J'achète pas des camions volés
à des amateurs.
Pourquoi pas ?
Pour la même raison que je laisse pas
des amateurs me couper les cheveux :
ils font des erreurs.
Ce n'était pas une erreur.
Oui, ben tu ferais mieux de prier
pour que je retrouve ce lobe d'oreille.
Il le trouvera pas.
Jasper est trop une chochote
pour être un vrai criminel.
C'est pour ça qu'on vit
dans un placard en ciment.
Amène-moi à ce camion.
Je l'achèterai avec mon propre fric
que j'ai volé à Jasper.
Je t'aime bien.
Si je parviens à m'habituer
à ce truc sur ton visage,
on pourra traîner ensemble.
Ce n'est pas un camion.
C'est une caravane géante.
Quelque chose ne va pas.
Tu es de la police, je le sais.
Oh, du calme.
Je dois juste prendre
les clefs du camion.
Tu es tellement nerveuse
tout à coup.
C'est juste que j'aime pas
les surprises.
Surprise !
Mais qu'est-ce que tu fous ?!
Je t'ai organisé
un anniversaire surprise.
Mon anniversaire
est le mois prochain.
C'est ça la surprise.
Imbécile.
C'est Earl qui a eu l'idée.
Vous êtes tous des imbéciles.
Je crois que tu devrais
aller lui parler.
Non, abruti !
Oui, ça risque pas d'arriver.
Cette dame a lâché son sac
et des trucs en sont sortis.
Cool, c'est un lobe d'oreille.
T'as donc préparé tout ça
à cause d'un truc de ta liste ?
N°183: "je n'ai jamais
pris parti pour Joy".
Maintenant, reviens.
On a une piñata pleine de clopes
qui attend que tu tapes dedans.
J'ai pas envie.
Pourquoi ?
C'est toi qui voulais une fête.
Pas quand elle me coûte 3000$.
On représente la Guilde des Lollipops.
La Guilde des Lollipops, la Guilde...
Randy,
ce ne sont pas
des ballons d'hélium.
Oh, c'est dommage.
T'as volé un camion ?
Ils voulaient pas me rendre mon fric.
C'était un crime de principe.
Comme quand Rosa Parks
a volé ce bus.
Ils n'ont même pas voulu
te donner un bon d'achat ?
Non.
Ça semble injuste.
Merci.
C'est pour ça qu'il faut
que tu m'aides à vendre ce camion.
Vendre le camion ?
Joy, c'est contraire à la loi.
Earl, c'est pas une question de loi,
c'est une question de bien et de mal.
Et c'est pas à ça que sert ta liste ?
Transformer le mal en bien,
faire ça pour les autres,
toute cette
histoire de Robin des Bois,
Batman et Jésus ?
Tu n'as pas tellement tort.
Le magasin t'a fait du mal.
Je ne sais pas si Batman et Jésus
auraient vendu le camion, mais
Robin des Bois
aurait pu le faire.
D'accord, je vais le faire.
Mais tu n'auras pas
un centime de plus que 3000$.
Bien sûr que non.
Ça serait pas bien.
La première chose à faire
avec un camion volé,
c'est s'assurer qu'on ne puisse pas
remonter à son propriétaire.
Tout ça excitait
particulièrement Randy.
Une histoire de combinaison
d'émanations et de couleurs vives
fait que Randy
adore la peinture en spray.
En fait,
il s'est fait connaître
comme l'un des artistes de graffitis
les plus doués de Camden.
C'est parfait, Earl.
Oui, ça l'est vraiment.
Mais je suis pas sûr que ce soit
une bonne idée de peindre ton nom
en très grand
sur le flanc d'un camion volé.
Je vais chercher de la peinture blanche
en ville pour recouvrir mon nom.
Bonne idée.
Si les flics débarquent pendant
mon absence, couche-le sur le côté.
C'est joli.
Je lirais plus souvent si les gens
écrivaient tout le temps comme ça.
Qu'est-ce qu'il contient, en fait ?
Je ne sais pas.
Tu n'as pas encore regardé ?
Non.
Je veux juste mes trois briques.
Ça m'intéresse pas trop
ce qu'il y a dedans.
Mais il pourrait y avoir
pour 3000$ de marchandise.
Des télés, des stéréos,
des nunchakus.
Ce serait bien plus facile de vendre ça
plutôt que ce camion volé.
Oh.
Attendez... Attendez.
Il y a un homme là-dedans, Joy.
Il y a un homme dans le camion.
Je sais...
un poilu.
Pourquoi y a-t-il
un homme dans le camion, Joy ?
Je sais pas.
Il était peut-être dedans
quand tu l'as volé.
J'ai l'air assez idiote pour voler
un camion avec un homme à l'arrière ?
En fait,
Joy était idiote à ce point.
Un pauvre homme
déchargeait des boîtes
quand Joy a décidé
de se venger du magasin.
Après qu'elle se soit enfuie,
il a essayé d'en sortir,
mais la porte était verrouillée.
D'accord !
Tu m'as eu.
On se remet
au travail maintenant.
Eric ?
A l'aide... !
Heureusement, le magasin de ce camion
vendait un peu de tout.
Il avait donc
plein de nourriture
et plein de choses
pour le divertir.
Oui.
Joli.
- A l'aide ! Quelqu'un !
- Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu.
Pourquoi je t'ai aidé ?
Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?
D'accord, d'accord, écoute.
On va le laisser
à l'arrière du camion
et on passera un coup de fil anonyme
pour qu'ils sachent où le trouver.
J'abandonne pas ce camion.
Je dois toujours le vendre.
Avec un homme enfermé dedans ?
Ça va pas poser un problème ?
Oui, pour celui qui l'achètera.
On va pas vendre un camion
avec un homme enfermé dedans.
Ecoute, si on le laisse sortir,
il verra à quoi on ressemble.
Peut-être pas.
On a finalement trouvé le moyen
de relâcher le gars que Joy avait volé.
Il fallait juste rester
hors de sa vue.
Très bien, très cher,
je veux que vous m'écoutiez
attentivement et
que vous fassiez tout ce que je dis
et tout va se passera bien.
Pourquoi tu parles bizarrement ?
Parce que je veux pas
qu'il identifie ma voix.
Oui, mais tu parles bizarrement.
C'est anglais.
C'est comme ça qu'ils parlent.
Les Anglais ne volent pas
des camions.
Ils boivent du thé
et vivent dans des châteaux.
Vous êtes toujours là ?!
Euh, je suis là...
Euh, voilà ce que je veux
que vous fassiez :
enlevez votre chemise
et bandez-vous les yeux avec.
On dirait
une Kermit la Grenouille gay.
Voilà !
Mes yeux sont bandés !
Fort bien dans ce cas.
Maintenant, quand la porte s'ouvrira,
je veux que vous couriez,
et ne vous retournez pas
ou je vous descends.
Et, au fait,
ce que vous appelez "soccer",
on l'appelle "football".
Tu vois,
ça a parfaitement marché.
Oh, merde, merde, merde.
Pourquoi moi ?
Pourquoi les tuiles ne tombent
que sur les gens bien ?
Il semble que la plupart des tuiles
sont tombées sur ce gars.
Ecoute, tirons-nous d'ici
avant qu'il se réveille.
On peut pas partir.
Et si un animal venait le molester
pendant qu'il est évanoui ?
Pisse autour de lui,
ça tiendra les animaux à l'écart.
Je vais pas pisser autour de lui.
Et s'il se réveillait
et me voyait ?
Je dois donc tout faire ?
Ecoute, on va pas le laisser ici.
Aide-moi à le mettre
à l'arrière du camion.
On va l'amener à l'hôpital.
On se fera pincer.
Mais non.
On va le déposer et s'en aller,
comme font les gens avec les bébés
et les grands-parents.
Joy et moi avons donc mis
le mec évanoui dans le camion
pour aller à l'hôpital.
Tu aimes mes boucles d'oreille ?
Oui, j'aime bien
ces boucles d'oreille.
J'allais t'en parler tout à l'heure,
mais j'ai été distrait
par l'otage et tout ça.
Où tu les as trouvées ?
Au marché aux puces.
Tu vois le type qui vend
les chaussettes ?
Celui qui vend les régulières
ou celui qui vend les irrégulières ?
Les irrégulières.
Celui qui vend
les régulières a arrêté.
Bien.
C'était un tocard.
Il croyait que ses chaussettes
faisaient tourner le monde.
Oui.
Bref, je les ai eues par la femme
du type aux chaussettes irrégulières.
Elles sont jolies.
Merci.
Une des deux est plus grande.
Oui.
J'allais rien dire.
Ecoute, je sais que ce n'était pas
une super journée,
mais j'ai vraiment
apprécié que tu m'aides.
Tu sais, peut-être qu'un jour
on verra tout ça comme une aventure.
Oui, peut-être bien.
Plus d'essence ?
Ouaip.
Le plan prévoyait que je marche
jusqu'à une pompe à essence
pendant que Joy
restait surveiller le camion.
Hé, rapporte-moi quelque chose !
Quoi ?
Je sais pas,
quelque chose d'amusant.
Surprends-moi. Mais avec
du chocolat et des cacahouètes.
Des Snickers ?
Et merde, Earl,
Je t'ai dis de me surprendre.
J'y suis donc allé.
Il fallait marcher 4km,
mais j'ai trouvé l'essence
et je l'ai ramenée au camion.
Salut, Earl.
Comment t'as su où nous trouver ?
Je suis retourné dans les bois
et le camion était parti,
mais j'ai trouvé
le mot que t'as laissé.
J'ai pas laissé de mot.
Je sais, Earl,
j'étais sarcastique.
T'aurais dû laisser un mot.
Tu dois pas ajouter ça
à ta liste ni rien,
mais ça aurait été gentil.
Je suis désolé, Randy.
Où est Joy ?
Je ne sais pas,
Je croyais qu'elle était avec toi.
Viens ici ! Viens ici !
Laissez-moi partir !
La voilà.
- Mais qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Eh bien...
Apparemment, Joy avait trop faim
pour attendre mon retour,
et elle s'est rappelée avoir vu
des friandises dans le camion.
Coucou ?
Toujours dans les pommes ?
C'est merveilleux, dans ce cas.
Ce fils de pute me l'a jouée
à la Ferris Bueller.
Hé, Earl, comment ça se fait
qu'on tient un gars en caleçon ?
Parce qu'il était à l'arrière du camion
et qu'on l'a kidnappé par accident.
Tu sais ce que maman disait ?
"Toujours porter
des caleçons propres
parce qu'on sait jamais
ce qui va arriver".
Je parie qu'elle parlait
de ce genre de trucs.
Probablement.
Randy, pourrais-tu
le mettre dans le camion ?
Qu'est-ce que tu détestes le plus,
les mouches ou les moustiques ?
pourquoi ?
Pour faire la conversation.
Bon Dieu. Laisse tomber.
Les moustiques.
Moi aussi.
Il paraît que les moustiques
d'Afrique tuent les gens.
T'imagines la taille
que doivent faire ces bêtes ?
Plutôt grandes.
Randy, où est le type ?
Je l'ai mis dans le camion
comme tu l'as demandé.
Je parlais de l'arrière du camion.
Conduis plus vite.
Il nous échappe.
C'est génial, Earl.
Tu conduis jamais si vite
quand je te le demande.
Hé, demande-lui si on peut avoir
du chewing-gum pour le dîner.
Veux-tu bien te dépêcher ?
Il faut l'attraper.
Du calme.
Il manquera d'essence tôt ou ta...
Attends une minute. Que fera-t-on
quand on l'aura attrapé ?
Il a vu son visage,
je crois qu'elle doit le tuer.
Elle va pas le tuer, Randy.
Tu vas pas le tuer, hein ?
Non, je vais pas le tuer.
Tu peux couper sa langue.
Il peut pas dire à quoi tu ressembles
sans sa langue.
Oh, attends. Il peut toujours dessiner
sauf si tu lui coupes aussi les doigts.
Randy !
Hé, il réfléchit au moins.
C'est pas de sa faute s'il le fait mal.
J'ai trouvé.
- On peut lui crever les yeux.
- On va pas lui crever les yeux.
Ecoute, je veux juste m'assurer
qu'il me balance pas.
On va donc juste l'attraper
et le mettre en cage dans la caravane.
Quoi ?
Oui, jusqu'à ce qu'on devienne amis
et qu'il promette de ne rien dire.
Joy, on va pas le mettre en cage.
Qu'est-ce qu'on pourrait faire d'autre,
Monsieur Négatif ?
Je ne t'entends pas
donner des idées.
C'est là que j'ai eu la seule
idée descente de la journée.
Toute cette histoire
devenait tellement incontrôlable
qu'il ne restait plus
qu'une seule chose à faire.
Qu'est-ce que tu fais ?
On a plus d'essence ?
C'est fini, Joy.
Comment ça c'est fini ?
C'est pas fini.
De quoi tu parles ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu disais que t'étais
de mon côté.
Joy ne s'en rendait pas compte,
mais j'étais de son côté.
Elle m'avait demandé de l'aider
à vendre un camion volé, mais
c'était devenu
un kidnapping et une agression,
et mon expérience passée de criminel
me disait d'arrêter ça.
En plus, j'avais dans l'idée
que ce type était tellement effrayé
qu'il n'avait sûrement pas dû
bien regarder Joy.
Malheureusement,
je me trompais.
Elle a été accusée
de vol de véhicule,
kidnapping et agression,
ce qui aurait été ma seconde idée.
Randy, tu crois que c'est de ma faute
si Joy est allée en prison ?
Randy ?
J'essaye de dormir, Earl.
Ça peut pas attendre demain ?
Tu m'as réveillé la nuit dernière
pour me demander si les singes
s'inquiètent de leur apparence.
Oh oui, désolé.
Tu crois que oui ?
Je te l'ai déjà dit.
Si c'était le cas,
ils porteraient des culottes.
Oui.
- Bonne nuit, Randy.
- Bonne nuit, Earl.
Transcript: Raceman
Synchro : Dingo
Traduction: Cordesh
www.forom.com