Depuis peu, je me retrouve
souvent bloqué.
Mince.
Je savais que Randy ne pouvait
pas m'aider parce que le samedi
il écoute le Top 40.
* Nothing changes but the faces,
the names, and the trends
* High school never ends*
* Oh-oh
* Oh, oh, oh-oh, oh, oh, oh-oh *
* Oh-oh-oh
* Hey !
* Oh-oh
* Oh, oh, oh-oh...
Après ça,
je suis allé au Crab Shack
et je me suis fait coincer
à parler à Roger le Lent.
Pop-corn de crevette.
Crevette à la noix de coco.
Crevette au piment.
Soupe de crevette.
Le numéro 5 dans ma liste de films
de Tom Hanks c'est Philadelphia.
Il a des croûtes sur les bras,
des croûtes sur les jambes,
des croûtes dans le dos,
des croûtes dans le cou...
Et je n'étais pas le seul
à être coincé,
la El Camino était serrée
de si près,
que je ne pouvais même pas
atteindre la porte.
alors j'ai essayé la seule
autre entrée qui existait.
Et quand je me suis retrouvé
coincé pour la 4ème fois,
je me suis rendu compte que le Karma
essayait de me dire quelque chose.
Mais je ne savais pas
vraiment quoi.
Et subitement j'ai su.
Cela n'était pas sur ma liste,
Mais celai aurait du.
Il y a quelques mois,
Joy a volé un camion.
Quand on l'a ouvert pour voir
ce qu'il y avait dedans,
on a découvert qu'elle avait
accidentellement kidnappé un gars,
et je l'ai aidée à l'enfermer un moment
en imaginant ce qu'on allait en faire.
Karma me disait
qu'il fallait que je répare ça.
A l'aide ! Ya quelqu'un ?
Salut ?!
Qu'est-ce qui se passe, Earl ?
T'as vu « Saving Private Ryan »
à la télé hier soir ?
Il y avait un mec
qui était mort sur la plage.
Et un autre mec
Un autre mec qui a été touché
dans le casque,
mais il n'est pas mort
sur la plage.
Après il a retiré son casque.
Il est mort sur la plage.
Je me demandais quoi faire
pour ce gars que Joy avait kidnappé.
Et puisque je lui avais sûrement
causé beaucoup de stress,
j'ai décidé que je devais lui
offrir un massage avec Tammy,
La seule masseuse légale
du comté de Camden.
Ne frappe pas tant que
nous ne sommes pas cachés.
Il ne faut pas qu'il me voit.
Ce cadeau doit être unanime.
Il sait que c'est juste un massage, hein ?
J'en ai assez de les voir lever les hanches
et entendre "t'as oublié un endroit".
Non, non, il sait, et désolé
pour ce qu'il s'est passé.
Randy avait mal compris.
On ne m'a jamais fait de massage légal.
Quel est l'intérêt ?
C'est comme boire
de la bière sans alcool.
Je me demande s'il dort.
Finalement, on a pu renvoyer
Tammy chez elle
parce que personne ne pouvait
détendre le corps de Josh désormais.
Comment c'est arrivé ?
Mec, parfois quand le camion poubelle passe,
et qu'une porte claque en même temps,
le lit se relève.
J'aurais probablement dû louer
à un type plus lourd.
Eh, doucement, mon frère !
T'as laissé une marque.
Chaque fois qu'ils viennent ramasser quelqu'un,
il laisse une marque.
D'avoir trouvé ce mec de ma liste, mort,
m'a un peu déprimé.
On n'était pas proches,
mais quand quelqu'un
que t'as kidnappé meurt,
une personne normale
est forcément triste.
Whoo-hoo !
Mon témoin est mort !
Darnell, donne-moi un pichet de champagne.
Tu sais qu’on n’a pas de champagne.
Alors donne-moi un chablis
et du Seven-Up.
Je veux quelque chose
avec des bulles.
Attends, pourquoi tu fais la fête ?
Ce type était un être humain.
Un être humain qui aurait pu
me mettre en prison à vie.
Mon procès est bien plus
facile maintenant.
Mon avocate sourde a dit que
c'était une bénédiction.
En fait elle a dit, "Béwédission."
Faut que tu la rencontre.
Elle est plus marrante que le
petit lézard parlant de l'assurance.
Mon dieu, j'épouserais bien ce truc.
Eh, Darnell, en parlant de mariage,
t'as une boisson spéciale
pour les gens mariés,
comme un Bloody Marié
ou un Marié-tini ?
Ça m'intéresse seulement
parce qu'on est mariés
moi et elle.
Depuis que Randy a épousé Catalina
pour qu'elle puisse revenir en Amérique,
il le disait à tout le monde
dès qu'il en avait l'occasion.
J'ai le numéro d'immatriculation
de la voiture qui vous a renversé.
J'étais juste là
avec ma nouvelle femme,
on vient de se marier.
Vous voyez l'alliance ?
Vous aimez les bijoux pour homme ?
Je ne pensais pas aimer,
mais j'aime vraiment.
Quoi qu'il en soit,
en tant qu'époux,
on a vu la voiture
qui vous a roulé dessus et...
J'ai oublié le numéro d'immatriculation.
Alors, vous avez déjà commencé
à chercher après un faux appartement ?
On n'a pas besoin d'appartement.
Randy m'a épousé pour que je
puisse rentrer dans le pays.
Ouais, mais vous devez faire en sorte
que le mariage ai l'air légal.
Les gens de l'immigration sont durs.
Ils ont emmené notre plongeur
philippin la semaine dernière.
Le pauvre petit les a repoussés avec
avec un torchon sale et un crabe en colère.
Bon, j'aimerais bien
un nouvel appartement.
Là où je suis c'est un peu petit.
T'en penses quoi, Randy ?
On doit prendre
un appartement ensemble ?
T'en penses quoi, Earl ?
On doit prendre un appartement
avec Catalina ?
Je pense qu'elle veut dire
juste vous deux,
tu sais, puisque
vous êtes mariés maintenant.
Juste toi et Catalina.
Juste moi et Catalina ?
Oui, j'aimerais beaucoup,
s'il te plaît.
* Ding, dong,
mon témoin est mort *
* Mon témoin est mort,*
* mon témoin est mort. *
Je ne savais pas comment rayer
un mec mort de ma liste,
alors je suis allé
aux Pompes Funèbres Hamerick
pour savoir quand
les funérailles aurait lieu.
Peut-être que quelqu'un pourra
me dire quoi faire pour Josh.
Euh, excusez-moi,
Mr Hamerick.
Mr. Hamerick ?
Il a le sommeil profond.
Laissez-moi essayer
de le réveiller.
Je plaisante.
Il est mort.
Je suis Mr. Hamerick.
Pourquoi un mort
regarde t'il le foot ?
Eh bien, c'est ce que nous faisons
ici chez Hamerick.
Nous ne faisons pas
de funérailles classiques
comme ces ringards
de Nathanville.
Non...
Nous sommes spécialisés
dans ce que j'appelle...
"le tableau vivant."
Vous les montrez faisant
ce qu'ils aimaient dans la vie.
La semaine dernière j'ai eu un membre
de gang qui taguait une poubelle.
Ça avait l'air si vrai, que le gang rival
et venu et lui a encore tiré dessus.
Wow, c'est cool.
Earl, Earl, quand je serais mort,
tu peux me déguiser en astronaute ?
Mais me mettre dans une chaise longue
comme ce type.
Je ne veux pas aller dans l'espace.
Il y a des gens qui meurent là-haut.
Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
L'un d'entre vous est malade ?
Euh, on voudrait savoir quand ont lieu
les funérailles de Josh Martin.
Josh Martin ?
Oh, le gamin du lit pliant ?
Personne n'a réclamé son corps.
Il n'y aura pas de funérailles.
C'est terrible.
Excusez-moi.
Est-ce que ces chips sont vraies
ou elles sont mortes aussi ?
Je voulais avoir des idées sur ce
que je pouvais faire pour Josh,
alors je suis allé parler
à ses voisins.
Mort ?
J'adorais ce mec
C'était mon héros.
J'ai jamais vu quelqu'un en faire autant
avec des crochets à la place des mains.
Je pense que nous parlons de
quelqu'un d'autre, mais
merci quand même.
J'ai frappé à toutes les portes
de l'immeuble
et je suis même allé
à son travail,
mais personnes ne savait rien
sur lui
Voilà un appartement
plutôt bon marché.
Randy, on ne va pas louer
un appartement
où ils demandent aux filles des photos
pour prouver qu'elles ne sont pas grosses.
Je n’arrive pas à y croire.
J'ai regardé partout.
Le type n'avait pas d'amis.
Personne ne le connaissait.
J'ai connu un type
comme ça une fois.
Oh, attends, c'est pas possible,
parce que si je l'avais connu,
alors ce ne serait pas un type
que personne ne connait.
Je crois que je ne connais pas
de type comme ça.
Désolé, je croyais que si.
Bon, je crois que c'est fini.
J'ai essayé, mais je ne trouve
rien à faire pour aider ce mec.
Josh, si tu me regardes,
t'as vu que j'ai essayé.
Je vais te rayer de ma liste maintenant.
Euh, si ça pose un problème,
je ne sais pas,
fais exploser ce stylo.
Oh, attends.
OK, fais le exploser.
Ok, donc ça va alors.
D'habitude je passe
une très bonne nuit
après avoir rayé quelque chose
de ma liste.
Mais avec Josh,
ça ne semblait pas marcher.
Saint Moises ! Je croyais
que tu étais mort.
Eh, Earl, je suis mort.
Choisis un numéro.
OK.
Six.
Un, deux, trois...
T'es en colère parce que je t'ai rayé ?
Un peu. Ça semble pas juste.
J'veux dire, tu n'as rien fait
pour moi.
Ben, je ne sais pas quoi faire
pour toi.
Dis-moi ce que je dois faire
et je le ferai.
Tout ce que tu veux
Tu sais ce qu'ils font
avec les corps non réclamés
dans le comté de Camden ?
Non.
Ils les vendent à l'université pour que
les étudiants en médecine puissent pratiquer.
Et tu sais bien qu'un comique va m'enfoncer
un stylo dans les fesses.
Tu veux que j'écrive une lettre
à l'université ?
C'est pour ça que t'es ici ?
Choisis une couleur
et regardes en dessous.
Ne les laisse pas m'oublier.
Je dois organiser
des funérailles pour Josh.
Quand j'aurais trouvé
un appartement avec Catalina,
je ne sais pas qui va
te couper les ongles.
Alors, vous avez pensé à ce que vous
voulez pour le gamin au lit pliant ?
Parce qu'avec un bon maquillage, je peux
le transformer en jeune Mel Gibson.
Je dis ça seulement parce qu'on a
un mort noir qui va arriver.
Je pensais pouvoir faire un truc
autour de "L'Arme Fatale".
Walter, euh, je respecte votre travail,
et je suis sûr que beaucoup de clients
aiment ce genre de chose.
Il a l'air heureux.
C'est probablement à cause, euh...
vous lui avez mis des agrafes
dans le visage.
Ne connaissant pas Josh, je me sentirai
mieux avec quelque chose de moins...
Créatif ?
Ben, j'allais dire
"effrayant et malade," mais...
ce que je veux dire c'est,
je veux quelque chose
de digne et respectueux.
Une boîte, vous voulez une boîte.
Vous voulez le package numéro 3
avec le costume bleu et la vue sur la colline
et le Canon de Pachelbel
à l'orgue avec des lys
et la carte avec
le 23ème psaume dessus.
Ben, pas, pas, pas le canon.
Ça a l'air un peu dangereux.
Euh, est-ce que je dois
aller à Nathanville ?
Non, je vais le faire.
J'ai besoin d'argent.
On me fait pas mal de procès.
Après avoir choisi
la solution numéro trois,
Il y avait encore
quelques décisions à prendre.
Cherche un vêtement avec lequel
on pourrait l'enterrer.
Quelque chose de digne,
quelque chose qui dit,
"On doit se rappeler de moi".
Je ne veux pas parler
en mal du mort,
mais en matière de mode,
ce gars est mort il y a des années.
Pourquoi est-ce que
tu t'en soucies autant, de toute façon ?
Parce qu'il m'a rendu visite
la nuit dernière dans un rêve.
C'est juste ta conscience, idiot.
Ignore le. C'est comme ça que j'ai pu
te tromper toutes ces années.
Putain, tu sais le nombre de fois
où je t'ai vu debout
sur le capot de ma voiture quand
je m'envoyais en l'air avec Darnell ?
Ben, tu vois, c'est sympa de savoir
que tu te soucies de moi,
mais je ne peux pas ignorer Josh.
Tu sais, je pensais que tu serais plus
serviable après tout ce que tu lui as fait.
D'accord, je te vends
le costume de mariage de Darnell.
Le costard violet ?
Je croyais que tu disais qu'il avait
des taches d'herbe dans le dos.
Non, c'était ma robe de mariage.
Je voulais qu'il y ait beaucoup
de monde aux funérailles, donc
j'ai mis un flyer au Crab Shack
disant qu'il y aurait nourriture
et binouze gratuites.
Et j'étais convaincu d'avoir organisé
des funérailles dignes
qui l'aideraient
à ne pas être oublié.
- Salut, Crab Man.
- Salut, Earl.
Merci d'être venu.
Josh serait content de savoir
que tu es venu.
Qui ?
Bien qu'il y ait quelques indices
du mauvais déroulement de la cérémonie.
Hé, Earl, si les gens ne mangent pas tout,
je pourrai en emporter ?
Je peux nourrir les enfants
pendant des semaines avec ça.
Tu as pris la part
avec son visage ?
Relax, je t'ai fait une faveur.
L'image rappelait à tout le monde
le visage du défunt.
On est censés penser au défunt,
ce sont ses funérailles.
Hé, Earl, une petite question.
Pourquoi le défunt
porte-t-il mon costume ?
Oh, je l'ai vendu à Earl
pour 50 dollars.
Tu as vendu
mon costume de mariage.
C'est pas comme si
t'en avais encore besoin.
Je veux dire,
tu comptes te remarier ?
J'aime ce costume,
et je ne peux pas le remplacer.
L'APE dit que la teinture
est toxique,
ils ne peuvent plus en faire.
Ecoute, Darnell,
Tu retrouveras ton costume
dès que la cérémonie se terminera, ok ?
Et jusque là, sa peau de mort
va toucher mon costume, c'est ça ?
et sa bite de mort.
Ben, j'ai entendu que ta bite rétrécit
quand tu meurs,
comme quand tu es
dans une piscine.
Tu dis ça pour que je me calme.
Sa bite n'a pas rétréci.
Attends une seconde.
Bon sang, messieurs,
ceci est un cercueil, pas un bar.
Bougez vos trucs, là.
Qui a mis une cigarette
dans sa bouche ?
Salut, Earl désolé,
on est en retard.
On cherchait un appartement, et on
a embarqué mes collègues du Club Chubby.
Oh, un gâteau !
J'ai eu une lap dance gratuite,
mais c'est juste parce qu'il n'y avait
pas assez de places pour tout le monde.
C'est super, Randy.
J'espère qu'on a pas raté ton discours.
Ah, merde, l'éloge funèbre !
Je dois aller m'entraîner.
Hé, Earl, super fête.
C'est pas une fête.
Hé, Earl,
je crois me souvenir que j'ai lu
que les morts peuvent péter.
Tu crois qu'il pète
dans mon costume ?
Parce que c'est pas cool.
Ecoute, je l'emmènerai au pressing.
Tu ne peux pas l'emmener
à n'importe quel pressing.
Si ils voient qu'il y a
cette teinture violette toxique,
selon la loi,
ils doivent le détruire.
Malheureusement,
quand je suis allé aux toilettes
pour lire les notes que j'avais prises
pour l'éloge funèbre,
J'ai réalisé que ce n'était qu'une liste
de choses de l'appartement de Josh.
"Cactus... mayonnaise... oeufs...
facture d'essence."
Josh...
cactus...
mayonnaise...
oeufs...
facture d'essence.
Allez Earl.
D'accord...
A présent que nous l'emmenons
vers sa dernière demeure.
Nous prions le Seigneur
de garder son âme.
Et quand la... branche se casse...
Tu peux le faire, Earl.
Ce que le Seigneur donne,
le lit le rep...
Allez, Earl.
"J" ma Soeur.
"O" dans la place.
Donne moi un "J"
Allez, Earl, pleure...
L'avion de Lynyrd Skynyrd
s'est écrasé, euh...
Le batteur de Def Leppard.
Facture d'essence...
Je suis nul.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu m'as eu à "Josh".
Pendant que je restais
dans les toilettes
essayant de trouver les mots justes,
pour envoyer Josh au paradis,
tout le monde était en train de faire
de cet endroit un enfer.
* All you had to do
was give Humpty a chance *
* And now I'm gonna do my dance *
* The Humpty Dance is your chance
for doing the hump *
* Come on, yeah, sexy lady *
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrêtez !
* Do the Humpty Hump...
Ecoutez, on est pas ici pour se défoncer
et prendre du bon temps.
On est ici pour parler de Josh.
Qui ?
Le mec mort dont
ce sont les funérailles.
Bon, j'ai écrit une éloge.
Remettez la musique en marche.
- Ouais...
- Non !
Vous allez tous vous taire,
vous asseoir
et écouter ma putain d'éloge.
Bon...
Josh était quelqu'un de bien.
Ma faute.
OK, c'est bon.
Tout le monde dehors !
Tout le monde.
Désolé mec,
je t'ai laissé tomber.
Le cercueil n'est pas une poubelle.
Earl, t'es toujours là ?
Ça te dérange
si je prends les restes ?
Tu m'as kidnappé et c'est...
c'est tout ce que ça te fait ?
Six.
Vert, vert !
Je te jure, Earl, ce rêve
m'a presque fait pisser au lit.
Ce que je n'ai jamais fait sobre.
Je sais.
C'est effrayant, hein ?
Bizarre.
Ça m'a laissé toute...
Je ne sais pas comment l'expliquer.
Je ne suis pas fâchée, parce que
j'ai pas envie de blesser des gens.
et je ne suis pas triste, parce que
je n'ai pas envie de blesser des gens.
Earl,
Je crois que je me sens coupable
pour ce que je lui ai fait.
Vraiment ?
Ben, ça peut sembler bizarre, mais...
Je suis assez content
d'entendre ça.
Je suis fier de toi, Joy.
Du calme, mon mignon.
On est pas des copines.
Trouvons juste un moyen
pour que les gens ne l'oublient pas.
J'ai déjà essayé, mais ce gars
ne connaissait personne.
Je veux dire, on ne peut pas se rappeler
de toi si personne ne te connaît.
Tout ce qu'on peut faire,
c'est ranger ses affaires,
comme le proprio a demandé,
et partir.
Je trouve ça déprimant.
Je veux dire, ce cactus est le seul
être vivant qui connaissait Josh.
Et il ne lui manquera
que dans six mois,
parce que ces trucs
n'ont pas besoin de beaucoup d'eau.
Bon sang, comment peut-on vivre sa vie
en ne se liant à personne ?
Oh, je crois que j'ai cassé un truc,
le poisson a disparu.
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
"Big Dog 842, tu es là ?"
L'ordinateur me parle.
Il m'appelle "Big Dog."
Ce n'est pas l'ordinateur qui parle.
C'est quelqu'un aux fins fonds
du Web.
On peut répondre ?
Allô ?
C'est pas un micro, imbécile.
C'est ce qui bouge la flèche.
Putain, j'arrive pas à croire que
tu ne connaisses pas le chat instantané.
En voilà un autre.
Quelqu'un d'autre, là.
Ils cherchent tous Josh.
C'est là qu'on s'est rendu compte
que Josh avait
beaucoup d'amis qu'on avait ratés.
Ils étaient simplement dans cette boite,
cachés derrière les poissons.
Il s'avéra qu'il jouait au poker avec
des gars tout autour de la planète.
Full house !
Et une fois encore, Chen,
je prends tes yen !
Il jouait aussi de la musique médiévale
avec une fille nommée "HarpyCord"
de Colby, au Kansas.
Il aimait se disputer
sur des séries télé
dans des forums
sous le nom de WhoJackie.
Non, je ne pense pas que les séries
devraient contenir plus de sarcasmes
qui ne satisfont
que les blogueurs,
et je suis sur que tout le monde
ayant TelevisionWithoutPity. com
est d'accord avec moi.
Les vendredi soir, il dînait en ligne
avec une amie indienne rencontrée online.
Et tous les week-ends,
il jouait à des jeux de guerre
avec un gars appelé SharpShooter.
Infirmier ! Soldat touché,
et je suis à court de packs de santé.
Le truc marrant, c'est que l'aide
n'était pas aussi loin qu'il le pensait.
Tiens bon, Big Dog !
L'aide arrive.
Je dois juste raser
ce mur de Nazis.
On a passé la journée à annoncer
aux gens que Josh était mort.
Puis un truc inattendu
s'est produit.
Tous les gens qui vivaient
à portée de voiture
voulaient se réunir
pour se rappeler de lui.
Donc, quelques jours plus tard,
Walter m'a aidé avec Joy à préparer
d'autres funérailles pour Josh.
Et cette fois, je n'ai pas eu
à essayer de faire son éloge.
Les gens qui le connaissaient l'ont fait
à ma place.
Mec, Josh me faisait bien MDR.
J'étais tout le temps PTDR.
Et il était tout le temps là
pour toi.
Il ne te disait jamais "je re" ou "AFK".
Il envoyait tout le temps
ses voeux en avance.
Et quand vous lui envoyiez
une chaîne de lettre,
vous étiez sûrs qu'il ferait suivre.
Excusez moi.
Allô, c'est le support technique.
Comment puis-je vous aider ?
Mon nom est Mary Smith.
C'était le meilleur wargamer
avec qui j'ai jamais joué.
Il était toujours infirmier,
car il aimait soigner les gens.
Si seulement il avait pu
se soigner.
Au final, le fait de se réunir
pour se remémorer Josh
a fait se produire
des choses incroyables.
Les mecs qui jouaient
au poker en ligne avec lui
ont commencé à se réunir
une fois par mois pour jouer en vrai.
Pour Big Dog.
Et comme personne ne voulait louer
un appartement où un mec était mort,
Randy et Catalina ont eu
celui de Josh
pour un prix qu'ils pouvaient
se permettre.
Le proprio répara même le lit.
Mais, le plus important,
Josh restait dans le coeur d'une personne
qui n'y aurait jamais cru.
Si tu ne lui a pas donné un nom,
je crois que j'en ai un.
Mr. Piquant.
Donner un nom à un cactus ?
C'est la chose la plus stupide
que j'ai jamais entendue.
Dit Mme Piquant.
TEAM EARL :Cordesh, Reivilo, Rbuys, Dingo
http ://experts. heberg-forum. net
Transcript : Raceman
www.forom.com