Précédemment dans The O.C.
Je suis enceinte.
Oh, mon Dieu.
C'est ce que j'ai dit.
Je veux voir Ryan.
C'est trop tôt.
J'ai travaillé si dur...
Pas pour toi, pour moi.
C'est la femme qu'il me faut.
Vous allez la demander en mariage ?
Julie...
Tu tromperais pas Bullit ?
Non !
Veux-tu m'épouser ?
Oh, mon Dieu.
Vraiment ?
Rien ?
Il est possible que ce ne soit pas une bonne idée.
C'est pas une bonne idée.
On se voit. On vient juste de
se remettre ensemble,
et tu proposes qu'on ne fasse rien
pour la St Valentin.
Non, non.
On n'est pas obligés de passer la nuit
tout seuls.
On pourrait juste se balader.
Heu, voir un film.
Oh, mon Dieu, stop.
Tout ce romantisme me fait
tourner la tête.
Taylor, ces vacances, nous,
c'est la recette du désastre.
Pourquoi ? Parce que je suis dans le besoin ?
Parce que, parfois, il m'arrive de t'épier ?
Il y a moi, aussi.
Je suis distant et insensible.
Et préoccupé.
On pourrait ajouter ça à la liste ?
Parce que ces derniers temps on dirait que
tu es ailleurs.
Taylor.
Il n'y a aucun non-dit.
Je pense juste que si nous ne
nous mettons pas trop la pression
durant ces vacances, on pourrait
vraiment y arriver.
Donc je n'ai pas à m'inquiéter ?
Non.
Même pas si je trouve une
adresse suspecte sur ton lit ?
Je l'ai vue quand tu étais dans la salle de bains.
Désolé.
C'est rien.
C'est une adresse.
Pas l'adresse d'une autre fille, si c'est ça qui t'inquiète.
Écoute, hm, je dois aller au boulot,
mais je te promets qu'il n'y a pas
de raison de s'inquiéter, ok ?
Ok.
D'accord.
Donc tout va bien ?
Oui, ça va.
D'accord.
Oh.
Taylor, c'est ça ?
Alors c'est vous.
The O.C. - 4x13 - The Case of the Franks
Trad : L'affaire Franks
Traduit par Marie, Arbu et Captain Oats
Relu par Holzy
Sync:Allen de
-=www.eastgame.net=-
Je... Je ne comprends pas.
Ryan n'est pas venu vous voir du tout ?
Eh bien, je lui ai laissé un message
quand j'ai... Quand j'ai changé d'hôtel.
Je lui ai dit que j'étais là
au cas où il voulait me voir,
mais jusqu'ici, pas de chance.
Taylor, excuse-moi mais...
Qu'est ce que tu fais là ?
Eh bien, j'ai trouvé cette
adresse sur le lit de Ryan
et il a été un peu distant ces temps-ci,
alors j'ai pensé que ça pouvait être un indice.
Donc je suis venue ici, et alors...
J'ai quelques problèmes émotionnels,
mais je me soigne.
Bien, je suis content que Ryan
ait au moins gardé mon adresse,
puisque, tu sais, il ne l'utilise pas beaucoup.
Il est clair qu'il veut avancer.
Peut-être qu'il a simplement peur
ou qu'il ne sait pas comment faire.
Parce que, j'aimerais lui parler, tu vois ?
Me ré-excuser pour le coup du cancer.
Mais j'ai peur que si je fais le premier pas...
Il préfère s'échapper.
Oui, vous avez tout à fait raison.
Je connais ça.
Attendez une seconde.
Une idée.
Et voilà, ok.
Et si je m'impliquais ?
Je pourrais vous aider à lisser les choses,
à ramener la paix...
Tu ferais ça,
entrer dans la ligne de feu ?
C'est juste qu'il y a quelque chose...
Quelque chose qui ne va pas chez Ryan.
Peut-être que s'il avait une meilleure relation
avec vous, il pourrait être un peu plus heureux.
Bien, je suis avec toi.
Tu as un plan ?
Toujours.
Waw, c'est une deuxième petit-déjeuner
ou un déjeuner en avance ?
Aucun des deux.
J'essayais de faire des tartines,
tu en veux ?
Non, merci.
J'ai des flash-back de l'époque où
tu étais enceinte de Seth.
Je sais, je ne faisais que manger du beurre
de cacahuète et des sandwiches à la confiture.
J'ai fait mes sandwiches les plus gourmets,
cette année-là.
Je n'ai plus eu de beurre de cacahuète
ni de confiture depuis.
Je ne peux pas croire que ça nous arrive.
Toutes les fois où nous avons essayé
d'en avoir un autre après Seth.
Eh bien, on en a eu un second,
il est juste arrivé plus tard.
Ah...plus on est de fous...
Oh, j'ai perdu l'appétit.
Je croyais que tu étais affamée.
Les nausées, ça s'en va, ça revient,
de vraies montagnes russes.
Je vais m'habiller.
Gordon, ce n'est pas encore la St Valentin.
Je m'en fous, tu es ma femme,
et je te donnerai des roses
à chacune de mes putains d'envies.
Ouais, bien, elles sont vraiment magnifiques,
mais je crois qu'il faut te rappeler...
Oh, je sais.
Tu ne m'as pas donné le feu vert pour ce mariage.
Mais je n'ai pas gagné 900 millions de dollars
en étant pessimiste.
J'ai précisé qu'il n'y avait pas de contrat prénuptial ?
Oui... C'est très généreux.
Mais avant qu'on passe le reste
de notre vie ensemble...
Exact, la St Valentin,
et j'ai réservé une table au Yacht Club
comme tu me l'as demandé.
Et j'ai pris une petite liberté,
toi et moi,
une suite au Quatre Saisons.
Je veux dire, nous voilà, pratiquement mariés,
et nous n'avons pas encore scellé le marché.
Je suppose que je suis plutôt vieux jeu.
Bien, si ça ne tient qu'à moi,
tu es partie pour un vrai régal.
Pourrait-on juste ne pas en parler ?
Bien, je peux résumer tout ça en un mot.
Non...
Bang.
Ouais.
Oh, désolé, ma délicieuse.
Je suis un vrai cochon.
Mais sérieusement,
je suis impatient de t'emmener à "Chinatown".
Exact.
Moi aussi.
Kaitlin, mon bébé, salut.
Salut.
Comment ça va, l'intello ?
Waw, qui tu traites d'intello,
jambes de poule ?
Toi, intello.
Ok, gamine, prête
pour un match de ping-pong ?
Prêt à se faire botter le cul ?
Dans tes rêves.
Vous jouez au ping-pong ?
Oh, ouais. On a une table au bureau et
Noisette devient plutôt bonne.
Tu trouves que c'est débile ?
Non, c'est, c'est...
C'est complètement normal.
Maman, c'est juste du ping-pong.
Il n'y a aucune raison d'être émue.
Je peux conduire la Ferrari ?
Non.
Oh, et merde !
Fais la ronronner,
j'arrive dans une seconde.
Tu es vraiment bien avec elle, tu sais ?
Ben, elle est comme sa mère.
C'est une oeuvre très spéciale,
et un vrai coup dans le pantalon.
Au revoir, chérie.
Si les loutres de mer disparaissent totalement,
l'écosystème en sera complètement chamboulé.
Je sais. Il faut que les loutres de mer
mangent les oursons de mer,
sinon la population d'oursons explosera,
ce qui causera des catastrophes énormes,
incluant des forêts de varechs.
On dirait que ça ne plaît pas trop
que je parle de loutres.
Pas du tout.
Si je dois te partager, je suis heureux
que ce soit avec les loutres.
Bien, tu sais que mon site web
a passé les 8000 clics hier ?
Et je vais avoir une vidéo conférence avec
quelqu'un de Greenpeace, peut-être la semaine prochain.
Waw, j'espère que tu peux me faire une place
pour la St Valentin.
La St Valentin ?
Ouais, c'est dans deux jours.
Tu as oublié, pas vrai ?
Non, bien sûr que non.
Voilà une voyante, viens.
On est obligés ?
Oui.
Rhode Island.
Pas mauvais.
Vous irez là-bas l'année prochaine
pour étudier l'art.
Ce sera bien.
Vous êtes plutôt bonne, madame la voyante.
A moi.
De fortes vibrations émanent de vous, mademoiselle.
Écoutez, vous devez faire attention
aux chute d'objet.
Aux chute d'objet ?
Et vous allez apparaître dans
le journal avec Justin Timberlake.
Oh, bien, ok, merci beaucoup.
Attendez.
C'est important.
Je vois le grand amour de votre vie.
Moi aussi.
Son nom vient à moi.
Je le vois.
Laissez-moi vous aider un peu. Seth.
Non.
Seth.
C'est George.
George ?
Il y a beaucoup de chaleur autour de ce nom.
Tu me quittes pour un gars qui s'appelle George ?
Non.
Elle va sûrement le faire.
Votre avenir est avec ce George.
Ok, hmm... Seth, pourquoi ne pas
aller m'acheter une glace ?
Ok. D'accord, écoutez, madame la voyante.
Mon petit ami, il s'appelle Seth,
et s'il y a quelqu'un dans mon avenir,
c'est lui, alors si vous vouliez bien
arrêter avec ce George ?
Désolé, Summer.
C'est lui.
Non, c'est toi.
Non, c'est pas moi, c'est toi.
C'est toi.
Qu'est ce que c'était ?
Le destin ?
Donc ça n'a rien à voir avec la St Valentin ?
Non, pourquoi tu penses ça ?
Hmm, je sais pas, toi, moi, un dîner romantique,
il y a une surprise.
Salut, Ryan.
Hé.
Je peux te parler une minute ?
Tu nous excuses ?
Pas de problème.
Merci.
Au moins ce n'était pas une surprise romantique.
La note sur mon lit.
Oui, je l'ai trouvée, j'y suis allée
et j'ai trouvé ton père.
Et je ne sais pas, j'ai pensé que peut-être
tu essayais de te réconcilier avec lui.
Taylor, ce sont mes affaires.
Je sais, je suis fouille-merde.
Mais ne t'inquiète pas, une fois que j'ai réglé mon problème
d'addiction à la filature, c'est le prochain sur la liste.
Mais admets-le, tu as pensé à lui, pas vrai ?
Ryan, viens, c'est juste un dîner.
Ouais, de quoi va-t-on parler ?
Je n'ai jamais rencontré de silence
que je ne pouvais pas remplir.
Considère que tu me l'offres comme cadeau de St Valentin.
Oh, pas que nous la célébrions.
Ouais, je savais que je devrais payer pour ça.
Ryan, c'est ton père.
Ouais, ouais, un dîner.
Ok.
Joins-toi à nous.
Elle obtient ce qu'elle veut, pas vrai ?
Cette femme est un bulldozer.
Alors, les couples célèbres de l'Histoire ?
Ouais, vous savez, Roméo et Juliette,
Fred et Wilma, Sandy et Kirsten Cohen.
Vous pensez que c'est une bonne idée de collage ?
Seth va adorer ça.
Et je suis très flattée que
Sandy et moi fassions partie du club.
Oh.
Waw.
Je ne les ai pas regardées depuis très longtemps.
Mon Dieu, regardez cette photo.
Top Gun venait juste de sortir.
Je n'étais pas très claire.
On dirait bien.
C'est vous et Jimmy Cooper ?
Oh, mon Dieu.
Ouais, c'est nous à une fête de lycée.
Et nous voilà au bal de la promo.
Oh, Seth et moi avons la même photo.
Vous pensiez que Jimmy était le bon ?
Eh bien, nous voyions nos vies ensemble.
Il aurait travaillé pour mon père tandis que
j'aurais préparé de fabuleux cocktails.
On connaissait même le nom de nos enfants.
Et puis vous avez rompu.
On a grandi.
J'aimais Jimmy énormément quand j'avais ton âge.
Mais j'ai changé.
Comme tu changeras.
Quand vous avez rencontré Sandy, comment
avez-vous su que c'était le bon ?
Je ne me serais jamais imaginé avec
quelqu'un comme Sandy.
Mais j'ai senti que c'était le bon.
Summer...
Si tu es faite pour être avec Seth, ça se fera.
Tu dois juste être patiente.
Je ne suis pas très bonne pour ça.
Personne ne l'est.
Alors, rien ? Vraiment ?
Non. Franck, Ryan pense que
c'est mieux pour notre relation
si nous ne célébrons pas la St Valentin du tout.
C'est contre nature,
je sais.
Et alors, ton plan marche comment ?
Pas génial.
Alors Franck, et vous ?
En parlant de romance...
Vous êtes célibataire,
bel homme.
Avez-vous rencontré des femmes à Newport ?
En fait, non. Tu sais, pas vraiment.
Oh, mon Dieu, Frank,
vous êtes amoureux ?
Amoureux? Non.
Si, vous l'êtes!
Ca se voit sur votre visage.
Vos lèvres tremblent,
vos joues rougissent.
Yeah, tes joues sont
rouges.
Et bien, qu'est ce que je vois là?
Frank Atwood,
comment ça va, mec ?
Je vais bien, comment vas-tu, Bullit?
Euh, un peu perdu.
Je pensais que tu quittais le business
de Bullit que tu partais travailler sur Reno.
Ouais, en fait, je suis resté un
petit plus longtemps.
Je voulais passer plus de temps
avec mon fils.
C'est ton fils?
Ouais.
Bon, et bien, c'est super.
Oh... voilà la jeune madame.
Toutes les dix secondes
elle va aux toilettes pour
se remaquiller, pas que je me plaigne.
Du moment qu'elle est sexy,
je ne pose pas de questions.
Bonsoir, Taylor, Ryan.
Salut.
Frank.
Julie.
Je pensais que...vous quittiez la ville.
J'étais...Enfin, c'est le cas.
C'est...
...pour bientôt.
Oh, Frank tient la chandelle pour son fils.
-Bon, on devrait aller à notre table. Je suis affamée.
-Ouais, et celle là sait manger.
Et si vous voulez mon avis,
ça va là où il faut.
Gordon, s'il te plaît!
Bon, profitez de ce dîner.
Au revoir, Frank.
Euh, à plus tard.
On devrait payer en chèque non?
-Oh, mon Dieu, Frank.
-Ouais.
-Quoi?
-Êtes-vous amoureux de Julie Cooper?
Je veux dire, ton père
et Julie Cooper.
C'est juste si...
Incestueux, inapproprié.
Et bien, regarde comme tu deviens hyper à l'aise
avec les mots.
Non, j'allais dire que c'est
romantique.
En quoi c'est romantique ?
C'est mort, elle est avec quelqu'un
d'autre.
Quelqu'un d'autre qu'elle n'aime
pas vraiment.
Bon, peut être qu'elle devrait
pas épouser Bullit, mais ça ne veut
pas dire qu'elle devrait être
avec mon père.
Et s'ils étaient faits l'un pour
l'autre?
Si on pouvait au moins les aider,
à se mettre ensemble, ils
pourrait tenter leur chance.
Taylor, je me rappelle comment
ça se passait, comment il traitait
ma mère et nous.
Ryan. Tu as des clients.
Bonjour Luis.
Hé, Taylor.
J'arrive.
Je sais que Julie n'est pas
parfait, mais je connais aussi
mon père.
-Elle mérite mieux.
-Exactement.
-Dites "Cheese"!
-"Cheese"!
Oh, c'est trop mignon vous
allez ensemble à l'université.
Oh, Taryn, on espérait que tu
viendrais aussi.
Oh, bah tu sais, mon père n'a pas
juste à passer un coup de fil
pour me faire entrer à l'USC.
Oh, bon,
c'est la vie.
Ne l'écoute pas.
Parfois je ressens que je vais
devoir écouter ses commentaires
sournois jusqu'à la fin de ma vie.
L'année prochaine, à cette époque de
l'année, nous allons avoir
une nouvelle vie.
Sans mon père.
Sans Taryn,
juste nous... pour toujours.
Hé, ma chérie.
J'ai réservé pour demain soir
à 19h, ça te va?
-Super.
-Qu'est-ce que tu regardes?
Oh, juste des photos de Seth
quand il était bébé.
Je me sentais très nostalgique.
-Oh, qui pourrait te le reprocher?
C'était un enfant adorable.
Je devrai me préparer,
j'ai un repas pour le boulot.
Mec, c'est psychique.
Je sais.
Et Summer dit qu'elle n'est
pas inquiète, mais je
peux dire qu'elle l'est,
c'est pourquoi j'ai cherché dans
mes archives, et
c'est une évidence, qu'en fait,
nous sommes destinés à être ensemble.
C'est un morceau d'une page
perdue, froissée.
Je l'ai récupéré dans une poubelle
il y a neuf ans de ça.
Ok, explique ça.
Ca, mon ami,
marque le premier jour
où je suis tombé
amoureux de Summer Roberts.
C'était le printemps... 1998.
-C'est un long flash-back?
Parce que ma pause est bientôt finie.
-Vis ça avec moi.
C'était au printemps, 1998.
Salut, Luke...
Bonne nouvelles.
Seulement 11 mois et 6 jours
avant que Matrix sorte.
Va te faire voir, gros naze.
Nous allons commencer aujourd'hui
par la lecture de vos poèmes
originaux.
Qui allons nous écouter?
Summer Roberts.
Summer.
Je voudrais être une petite sirène,
que tout les poissons deviennent mes amis
mes écailles brilleraient à l'infini,
voila mon souhait pour la vie
Et ça, ce fut le moment où j'ai
compris que Summer Roberts était
celle qu'il me fallait.
Mec, le flash-back
n'a pas duré aussi longtemps que ça.
Salut, Julie.
Ou devrais-je dire,
Madame Bullit?
Julie ça va..
Je fais des milk-shake.
Tu en veux un?
Oui, bien sûr.
Donc je ne vous ai pas beaucoup
parlé depuis que vous êtes fiancée.
Félicitations.
Et bien merci, mais je ne suis
pas totalement fiancée.
Je suis entrain de réfléchir
pour l'instant à propos
de la demande de Bullit.
Pourquoi il faut réfléchir?
Je veux dire, vous êtes totalement
amoureuse de lui, pas vrai?
Vous ne pouvez probablement
pas arrêter de rêver et d'imaginer
votre futur ensemble.
-Et juste penser,
pour le reste de votre vie,
que vous devrez coucher avec Bullit.
-Je ne suis pas d'humeur pour l'instant.
-Nuit après nuit, vous et Bullit
en train de faire l'amour jusqu'au
lever du soleil.
-Vous, en train d'exploiter
son corps même s'il devient
de plus en plus vieux.
- Sa peau deviendra molle, vous devrez
remplir le devoir conjugal.
Taylor, stop.
Admettez-le, Julie, vous craquez
pour Frank Atwood.
-Quoi?
-J'ai vu votre visage la nuit dernière.
Vous êtes, Julie Cooper, en pleine affaire Franks.
Ok, c'est vrai... c'était vrai,
pendant un moment ou un
autre,
j'ai pu être en pleine affaire Franks,
mais pour des raisons personnelles,
et complexes, je reste avec Bullit.
Julie, vous êtes différente
maintenant.
Vous n'êtes plus cette femme
qui épouse pour l'argent.
Vous avez besoin de plus.
Taylor, j'ai un enfant.
Je n'ai pas de travail.
Et cette maison n'est pas la mienne.
En plus, je ne pense pas que
Ryan approuverait.
Dieu sait que je lui ai mené
la vie dure.
Julie, Ryan est juste inquiet
pour vous.
Il ne pense pas que son père
est assez bien pour vous.
Ryan Atwood s'inquiète pour moi?
Ouais.
Et bah ça alors.
Notre réponse, juste après
cette pause.
Hé, qu'est-ce que tu regardes?
C'est nul.
C'est vraiment nul.
Regarde.
Ce qui vient après, cette jeune femme pourrait-elle
être la seule à sauver les loutres de Newport?
Summer, t'es une héroïne.
Et devinez qui ramène du sexy
à Newport?
C'est vrai, Justin Timberlake
vient au Bait Shop.
Vous vous demandez comment une si petite
salle peut accueillir de si grandes stars?
Des skateboards qui tombent,
Justin Timberlake...
Tout ce que la voyante a dit
est vrai.
Tu sais, dans une seconde je vais
me faire envouter par un certain
Georges.
Détends-toi.
Je sais que la voyante
est très crédible.
Elle travaille dans un kiosque,
et n'a pas l'air d'être
payée pour ses services,
mais je suis un meilleur juge : je sais mieux qu'elle
que nous sommes destinés à être ensemble.
Et j'ai amené une preuve.
Joyeuse Saint Valentin,
Summer.
Le poème sur la sirène.
C'est comme ça que j'ai su,
même en 5e,
que tu étais celle qu'il me fallait.
C'est plutôt génial, huh?
Oh, mon Dieu.
Je sais.
J'ai pas écrit ça.
-Quoi?
-Je me rappelle de ce jour.
Ok, Holly, regarde ça.
* Yo, je vais te dire
ce que je veux *
* Ce que je veux vraiment *
Oh, mon Dieu, Summer,
tu es une fille effrayante.
Ew, alerte,Taylor La Naze arrive.
Ew.
Hé, Summer, en as-tu finis
avec ton poème.
-Quel poème?
-Le poème que nous devions lire
à voix haute.
-On passe dans l'ordre alphabétique,
et on est au "R".
J'ai déjà fini le mien,
même si je suis au "T."
J'ai passé ma nuit à me poser
du vernis sur les ongles.
Ok. Nous allons commencer aujourd'hui
par la lecture de vos poèmes.
Qui allons-nous écouter?
Summer Roberts.
Summer.
Donne-moi ton poème.
Summer,
tu n'as pas de problèmes d'éthique?
Ok, tu peux venir à ma fête
d'anniversaire.
Vraiment?
Ok, tiens.
Summer, on attend.
Je voudrais être une petite sirène...
Parlez plus fort,
Mademoiselle Roberts.
Je voudrais être une petite sirène
que tous les poissons deviennent mes amis.
mes écailles brilleraient à l'infini,
Voilà mon souhait pour la vie."
Adorable.
Mais ce poème sur la sirène...
c'est nos racines,
c'est notre mythologie.
Et si notre mythologie était
une imposture?
Quelque chose qu'on aurait
inventé?
Et si on était l'un pour
l'autre que Jimmy Cooper?
-Quoi?
-Tu sais, le bon avant de trouver
la véritable moitié.
Le bon avant que tu n'aies
rencontré ton Sandy Cohen?
Attends, nos sommes entrain de dire
ça parce que Taylor a écrit le poème,
elle est ma Sandy Cohen?
-Parce que aussi savoureux
qu'un rebondissement le serait,
ça ne va pas se passer.
-Non.
Ce que je dis c'est, et si nous ne
sommes pas destinés à être ensemble?
C'est ta réplique, Seth,
de dire que j'ai tort.
-Mm Hmm.
-J'ai tort, pas vrai?
A toi de répliquer à:
"J'ai tort, pas vrai?"
Je ne sais plus maintenant.
Julie,
on va fermer là.
Je voulais juste te parler.
Ecoute, je...
Je sais que tu as dit à Taylor
que tu étais inquiet pour moi
si je me mettais avec ton père.
Nah, ça va, c'est fini,
donc, le sujet est clos.
Oui.
C'est fini entre nous.
Bien, je suis ravi.
Mais Ryan je voulais juste
que tu saches...
J'ai partagé pas mal d'histoires
avec de sales types,
et d'après mes souvenirs,
ton père n'était pas un d'entre eux.
-Hé.
-Salut. Alors c'est quoi le plan?
Le plan de Frank et Julie?
-Ouais.
-Ouais, t'es de la partie!!
J'ai parlé à Julie.
Moi aussi.
Elle est en pleine affaire Franks.
Mais on a de la chance, c'est la
Saint Valentin demain.
Donc elle va sortir avec Bullit,
pas vrai?
On va juste se débarrasser de Bullit,
et après on rassemblera Julie
et Frank ensemble pour la plus
romantique soirée de tous les temps.
Donc tu viens après le travail,
et pendant ce temps là,
je dresserai ma liste.
-D'accord, je te vois plus tard.
-A plus.
Vas bien ?
Kaitlin,
étais-tu... entrain d'écouter aux portes?
Ecoute, ma mère aime Bullit,
ok?
Il est riche et drôle,
et il déchire tout.
Ok, ma puce, c'est un peu plus
compliqué que ça.
Pas pour moi..
Ecoute, Townsend, je joue pour l'équipe
de Bullit, ok?
Et mon équipe gagne toujours.
Et bien, Ryan et moi jouons pour
l'équipe de Frank, et notre équipe
gagne toujours..
-C'est marrant, parce que tu vas
perdre.
-Tu nous menaces?
Totalement, c'est la guerre, garce.
Bonjour chéri.
Whoa.
Pancakes?
Quand est-ce que la tradition de
la Saint Valentin va t'elle mourir?
Je suis désolée de te materner
encore aujourd'hui.
Je me sens juste un peu
maternelle.
Ca va, je boude un peu aujourd'hui,
donc on fait un bon match.
Summer traverse quelque chose,
pas vrai?
Elle se demande si je suis son Sandy
Cohen ou son Jimmy Cooper.
Bon, j'espère que je ne l'ai pas inquiété.
Et toi, tu vas bien?
Et bien Summer et moi avions cette histoire,
ou du moins j'ai cru qu'on l'avait.
Ces choses qui nous sont arrivées
quand nous étions enfants m'ont convaincu
que nous étions faits l'un pour l'autre.
Maintenant si ces choses se
révèlent être fausses..
Seth, ça fait combien de temps que tu
es avec Summer?
Euh, Février...
environ un million d'années.
Et pendant ce temps là,
combien de choses t'ont persuadé
que Summer était celle qu'il
te fallait?
-Enormément.
-Donc je pense que tu devrais
te concentrer sur ça.
La vraie Summer, et pas celle
que tu as connu au collège.
-Tu sais ce que je pense?
-Quoi?
Je crois que tu as trouvé ton
Sandy Cohen.
Aw, aw, moi aussi.
Mm, Maman,
pourquoi vous avez rompu, Jimmy
Cooper et toi, en fait?
Ca n'a pas d'importance.
Excuse moi je suis en retard.
-Ton père me fait travailler
comme un forcené.
-Et il ne te paye même pas.
C'est comme un stage pour toi.
-Il me le revaudra après l'université,
quand je signerai pour le Newport Group.
Jimmy, il faut qu'on parle.
Je ne sais pas si je peux
encore faire ça.
Faire quoi?
Nous.
J'ai besoin d'en finir.
De quoi tu parles?
On avait des projets. Aller à l'université.
Revenir ici, et reprendre ce que nous avions laissé.
Jimmy, en théorie,
tout est logique.
Mais dans mon coeur. Rien ne va plus.
Je ne comprend pas.
Tu t'es réveillée ce matin et tu as décidé de changer toute ta vie?
Quoique ce soit, on s'en sortira ensemble.
C'est déjà réglé.
Je sais ce que je veux faire.
Kirsten que se passe-t-il ?
J'ai été acceptée à Berkeley.
Et tu y vas ?
Ne vois tu pas que nous sommes
censés contrôler notre propre destin ?
Ou encore qu'est ce qu'il y a de bien dans la vie
si c'est juste quelque chose qui t'es imposé ?
Summer?
Hmm?
Vous avez un visiteur.
George.
Salut.
Je suis Paul. Je suis venu pour Georges.
George !
La Globale et Environnementale Organisation
Relatant des Gaz à Effet de serre.
Nous avons lu votre blog sur les loutres de mer.
J'étais dans le coin. Je suis ici pour vous offrir un job.
Nous aimerions que vous travailliez pour nous.
Oh... GEORGE.
Peu importe qui c'est.
Tout ce que tu dois savoir c'est que les règles ont changé.
Tu veux épouser ma mère, va falloir muscler un peu ton jeu.
Eh bien, le vieux Bullit sait comment romancer une femme.
J'ai été marié 5 fois.
Regardes ça.
Des boucles d'oreilles en émeraude pour ta mère.
Ca va avec ses yeux.
Fout les en l'air ok ? Je veux quelque chose de mieux.
Je veux quelque chose qui sorte de l'ordinaire.
Un tour en mongolfière ?
Pas de mongolfière.
Un dirigeable ?
Ecoutes, tout ce qui compte c'est que ta mère soit heureuse.
Et si je ne suis pas l'homme pour ça...
Non Bullit, reprend toi, tu veux épouser ma mère oui ou non ?
Bien sur !
Et tu veux être mon père adoptif ?
Et jouer au ping-pong avec toi jusqu'a ce que
je devienne vieux et tout gris ? Oh oui, c'est parti.
Alors nous devons avoir un plan.
Je ne veux rien de moins que la
plus merveilleuse St Valentin.
Est ce que l'un de ces avions est le tien ?
2 d'entre eux.
Ok ils vont jouer la carte "argent"
mais on peut jouer la carte "émotion".
J'ai raison, Ryan ?
Oui tu as raison.
Ok Franck, dis moi ce que tu aimes chez Julie.
Eh bien heu...
Elle est heu...
J'avais oublier à qui nous avons affaire...
Les Atwood à la St Valentin...
-Je le l'ai dit.
-Ecoutes,
j'apprécie ce que vous faites vraiment,
mais vous n'avez pas à faire ça pour moi.
Ce n'est pas votre rôle !
On veut le faire.
Mm, un SMS de Kaitlin.
"Vous êtes finit.
Equipe Bullit."
Franck si on veut gagner vous devez
me donner quelque chose.
Ok, Julie est étonnante.
Ok ? Elle... elle est superbe.
Je suis vraiment fou d'elle.
Allez. Creusez plus profond ! Regardez à l'intérieur.
Qu'est ce qui vous lie à elle ?
On est simplement...
du même monde.
Tu as à peine toucher ton poulet.
Je n'étais pas d'humeur.
Eh bien, tu te sens nauséeuse et crevée,
je ne peux pas espérer te voir danser sur la table.
Si quelque chose d'autre tracasse, dis le moi.
Je déteste te cacher des secrets.
Je ne savais pas que c'était le cas.
Il y a une chose.
Une chose que je ne t'ai jamais dite.
Ca concerne Jimmy Cooper ?
Est ce qu'on peut prendre l'addition
et en parler à la maison ?
Merci.
Maman, attends, il y a un changement de programme.
Kaitlin, que se passe-t-il ? Nous avons un super projet...
Et ton chauffeur devrait être là d'une minute à l'autre.
Qu'est ce que c'est que ce T-shirt ?
Rien, je m'accorde juste à l'esprit des choses.
Une tentative de dernière minute. J'aurais du le voir venir...
Comment nous a tu trouvé ?
Taylor a activé le GPS de ton téléphone.
Je peux vous parler ?
Fichu GPS. J'aurais du m'en douter.
Qui êtes vous, le KGB ? Que se passe t il ?
Je vais tout expliquer.
Maman, quoiqu'il dise, ne l'écoute pas.
Ecoutez, je sais que vous avez des projets pour ce soir,
mais j'espérais que vous pourriez les annuler.
Oh, tu as réalisé pour l'affaire Franks...
Il vous attend, il sait que ça prend du temps
Mais je lui ai promis de faire en sorte que vous le rencontriez.
Je conduis si vous voulez.
Maman, il est temps, ton chauffeur est là.
Dis à ton père que je serais là dans une autre vie.
Je suis désolée.
Je te l'ai dit Atwood, mon équipe gagne toujours.
Je vois ça.
Attend, attend, qu'est ce que c'est ?
Chauffeur, pourriez vous allumer la clim', s'il vous plait ?
Oui, bien sur Mme Cooper.
Je ne peux pas le croire.
Ouais, c'est la guerre, garce.
Mon Dieu Ryan, comment peut tu être aussi méchant ?
Je n'ai que 15 ans...
Oh, oh je suis désolé.
Je ne pensais pas ce que j'ai dit.
Moi non plus.
Tu vas perdre.
Kaitlin...
Je vais suivre ta limousine pourrie.
Alors je te suis !
Bullit m'a acheté une boutique de Hot Dog ?
Heu, chauffeur, je ne pense pas que c'est là...
C'est là.
Taylor?
Je ne sais pas quoi dire.
Qu'est ce que c'est que tout ça ?
Dis le lui, comme quand on s'est entraîné, allez.
Ok.
Heu, c'est une sorte de témoignage à nos origines.
Mais je veux vraiment que ce soir,
nous soyons témoins de notre avenir.
C'est juste une alliance de promesse.
Je sais que ce n'est pas très fantaisiste.
J'aurais aimé pouvoir t'offrir plus mais c'est tout ce que j'ai.
Et je t'aime.
La vraie toi.
Frank, je...
Maman, Bullit t'attend.
Frank, Je suis désolée.
Je n'ai plus qu'une fille.
et elle aime Bullit.
Même si c'est pas mon cas.
Je suis désolée, Frank.
Et après avoir eu Seth nous avons essayer
d'en avoir un second mais ça n'a jamais marché.
Je pensais que c'était un juste retour des choses.
Et bien, maintenant tu sais que ça ne marche pas comme ça.
Pourquoi n'as tu jamais rien dit ?
En partie à cause du temps.
Ca a juste duré un mois.
Et après la meilleure chose au monde m'est arrivée.
Mondale et Ferraro.
Mondale et Ferraro, la voie de l'égalité.
Non merci.
Qu'est ce que tu es ? Une Républicaine ?
Oh je suis désolé, tu le tiens de tes parents ?
Il paraît que c'est héréditaire.
Je suppose que oui.
Et bien, si tu ne veux pas de brochure,
prend un pin's, je paye.
Je le porterai peut être, mais juste parce que c'est stylé.
Tu sais, si tu n'est pas une lectrice de brochure,
je peux t'offrir un café !
...te dirais tout sur pourquoi Mondale et Ferraro vont perdre.
Si tu es sur qu'ils vont perdre pourquoi les soutenir ?
Je ne sais pas, je le sens bien.
Alors... café ?
KIRSTEN:
J'avais mon destin entre mes mains
quand j'ai reçu ce cadeau.
Ou as tu trouvé ça sur Terre ?
J'ai mis la maison sans dessus dessous.
Si ça n'avais pas été pour Walter
Mondale et Geraldine Ferraro,
il n'y aurait jamais eu de Seth Cohen.
Il n'y aurait pas eu de Ryan.
Et qui que soit celui qu'il deviendra.
Juste à cause de ce seul jour.
Mon jour de chance.
Ok, J'avoue
J'ai mis trop d'espoir dans ce poème.
Je ne suis pas la fille que tu pensais que j'étais.
Tu ne l'est pas.
Summer, tu es mieux.
Tu vois, autrefois tu n'étais qu'un rêve.
Tu étais cette petite fille qui, quand je la regardais,
m'ignorait ou me faisait des gestes obscènes
en continuant d'avancer.
Oui je me souviens de ça désolé.
Mais maintenant regarde toi !
Tu te bas pour les loutres de mer,
tu as fait amie-amie avec Taylor Townsend.
Tu es une mère incroyable pour ce lapin.
Je suppose que j'ai changé.
Tu as évolué.
Et c'est 950 derniers jours, on s'est vu...
et oui, j'ai compté. Et oui, j'ai compté la période Zach.
Parce que, franchement, qui trompions nous ?
... je t'ai vu devenir cette femme incroyable.
Et voilà qui j'aime.
Merci, Cohen.
Qu'est ce qui ne va pas ?
J'ai rencontré George.
Je vais le tuer.
Ce gars est venu de George pour me recruter.
Il a entendu parler de mon travail sur
les loutres de mer et m'a invité
à voyager à travers le pays pour dire à de jeunes
étudiant de voter en Novembre prochain.
Et pour Brown ?
Je devrai tout décaler d'une année, vivre dans un bus...
Ca ressemble à un super plan...
Je ne pense pas qu'on pourrait se voir.
Donc tu dois choisir entre moi et George.
C'est justement ça, je ne pense pas que je le dois.
Je pense vraiment que tu es mon destin Seth, vraiment.
C'est juste que je ne sais pas si tu es mon seul destin.
Là. Joyeuse Saint Valentin.
J'ai sélectionné des couples à travers le temps.
Oh, et ou sommes nous ?
J'espérais qu'un jour on pourrait être au milieu.
Alors est ce que je peux te dire la surprise de Bullit ?
Je ne peux pas la garder plus longtemps.
Bien sur.
Son avion t'attend sur la piste de décollage,
ravitaillé et prêt à t'amener n'importe ou dans le monde.
Maman, tu vas passer la Saint Valentin dans l'endroit du monde de ton choix.
Je veux dire, c'est plutôt impressionnant.
Oui.
Oui, vraiment.
Non, maman...
Eh, ou est ta mère bon sang ?
Je sais que je t'ai demandé d'être mon père adoptif.
M'en voudrais tu si nous sommes simplement amis ?
Alors Julie en a eu assez du vieux Bullit hein ?
On peut toujours jouer au ping-pong ensemble.
Allez
Tu sais je t'ai laissé gagner.
Non, c'est pas vrai.
Si c'est vrai.
Dans tes rêves.
Tu as déjà vu le film Casablanca ?
Non.
Ca se passe comme ça:
Ma puce, je pense que c'est le début d'une belle amitié.
Allez, que la chance soit avec moi,
que la chance soit avec moi
Ah!
Je ne peux pas la croire. Je n'ai pas gagné.
Etonnant.
Eh bien, en guise de consolation,
ce plat est exceptionnel?
Est ce que quelqu'un en veut un deuxième ?
Oui je voudrais bien.
Oui moi aussi.
Merci.
Désolé que les choses n'aient pas
fonctionné entre toi et Julie.
Eh...
Je suis assis ici en train de partager
une glace avec mon fils.
Ca faisait longtemps que je n'avais pas fait ça.
Dis moi que c'est elle.
C'est elle.
Je suis nerveux tout d'un coup.
Tu vas être super.
J'ai une envie mortelle de Corn Dog
Il en reste peut être un.
On s'assoit ?
Qu'est ce que t'en dis ?
Quatrième quart-temps, l'équipe Franck prend le dessus.
Oh oui.
De l'amour à la Saint Valentin
que demander de plus ?
Ouais...
Eh, heu, pour que tu le sache, la limousine est à nous pour deux heures encore.
Qu'est ce que tu dirais de conduire jusqu'à la plage ?
Heu, c'est un plan suspicieux pour sortir avec moi à la Saint Valentin.
Je ne sais pas, ça peut nous faire rompre.
Et si je disais...
... que j'ai découvert la foi ?
Je dirais que c'est d'accord.
J'ai récemment découvert la foi.
C'est d'accord.
Ok.
En avant, Nestor.
Oui, oui, oui, à la plage.
The Crossroads Team
http://theoc-crossroads.free.fr
http://tlfsubs.eastgame.net