Tu m'as dit que c'était important.
J'ai pensé que tu voudrais
peut-être savoir
que Ryan et Seth sont de retour,
et que Volchok a disparu.
De quoi tu parles ?
Arrête.
Tu as dit à Ryan où trouver Volchok.
Même pour toi, c'est tomber très bas.
Ok, tu sais quoi ? Tu es fou.
Je vais te dire bonne nuit.
Tu as envoyé Ryan là bas
pour commettre un meurtre.
Je pourrai te faire arrêter.
Mais ensuite tu devrais
faire arrêter Ryan.
Et tu ne vas pas faire ça
n'est-ce pas ?
Si quelque chose était arrivée
à lui ou à Seth...
Ok, il est tard, et je ne suis pas
d'humeur à écouter tes menaces.
Assieds-toi.
Après tout ce que nos familles
ont enduré,
tu oses mettre nos enfants en danger ?
Au moins toi il te reste
tous tes enfants.
Salut.
Comment était le voyage ?
Silencieux. Et toi ?
On s'est fait arrêter à la frontière.
Je crois qu'ils avaient une photo de
papa avec ses cheveux longs de l'époque.
Il a dit quelque chose
à propos de moi ?
Quelque chose sur Judas peut-être.
Bien sûr que non.
Ca va ?
Ouai c'est juste que ça a été
deux longues journées.
Mais je suis vraiment heureuse
que tu sois rentré.