- Ouais ?
- Le grand jour est arrivé. Réveille-toi.
- Quoi ?
- La sortie du film.
Les petites ados de la côte est
vont au cinéma
pour soutenir notre pote.
Pourquoi tu dors ?
Il est quelle heure ?
L'heure de te réveiller.
J'ai déjà fait mon parcours.
- La première moitié ?
- Très drôle, ducon !
Je t'appellerai avec les premiers chiffres.
Sois prêt. T'as pas gagné.
- Quoi ?
- C'est Emily.
Je suis près de chez toi. Ouvre la grille.
- Tu viens ici ?
- Oui, j'arrive.
- C'est le grand jour.
- Oui.
Ari pète les plombs. Comme toujours
à la sortie du film d'un client.
- Les lettres de tes fans.
- Merci.
- Alors, et toi ? Nerveux ?
- Ouais. Un peu.
J'ai appelé S.O.S. Astro.
Les lunes de Vince sont alignées.
Ca va bien se passer.
- Et tes lunes à toi ?
- J'ai pas voulu payer pour savoir.
Vous avez prévu quelque chose
pour ce soir ?
On ne va rien faire.
Vince veut pas en faire tout un plat.
On va se la jouer cool.
C'est beaucoup trop normal.
- Vraiment ?
- Oui.
- Les clients d'Ari font des trucs dingues.
- Comme quoi ?
L'un d'eux a acheté
3 millions de dollars de tickets
pour que son film
soit premier au box-office.
- Sans déconner.
- Je te jure.
- Qui ?
- Je peux pas dire.
Si, allez, dis-le-moi.
Il jouait dans Ocean's Eleven.
Allez, bonne chance.
- Merci.
- Ouais.
- Au revoir.
- Salut.
- Eric ?
- Oui ?
Puisque que t'as rien de prévu pour ce soir,
est-ce que tu veux dîner avec moi ?
C'est une proposition ?
J'aurais pu faire envoyer ces trucs
par coursier.
SaIut, les mecs. Le courrier des fans.
Pourquoi tu souris, putain ?
Qui est-ce qui sourit, connard ?
Ca va être le grand soir, Vince.
Je le sens bien.
Ah ouais ? Tant mieux.
- Quelqu'un sait faire marcher ce truc ?
- Seulement Johnny.
- Il est où ?
- En haut. Il est avec une fille.
Vraiment ? Qui ?
Mystère. Il a dû l'appeler cette nuit.
Il m'a réveiIIé à 4 h 30.
On aurait dit des babouins qui niquaient.
Il pourrait se dépêcher.
Je commence à avoir faim.
Une demande de photo.
Assez sympa
pour envoyer l'argent du timbre.
T'énerve pas. Je vais l'envoyer.
- Putain !
- Fais voir.
- Regarde-moi ça.
- Pas mal.
- Pas mal ? C'est de la balle.
- Fais voir.
"Vincent.
"On était ensemble dans une vie antérieure.
"Et je crois qu'on est destinés
à l'être encore."
Appelle-la, Vince. C'est le destin.
- En plus, elle a un cul d'enfer.
- Bonne idée, Turtle.
Fais-la venir ici
avec Kevorkian, le type
qui veut être tué par Vince.
Il a raison. Pas besoin d'une tarée de plus.
Garde-la au cas où.
Tanya, voici mon frère, Vince.
- Bonne chance pour ce soir.
- Ouais. Pour tous les deux.
Et voilà les autres.
Salut.
- Un milk-shake à la créatine ?
- Non, j'ai des barres énergétiques.
- Montre-leur.
- Arrête.
Allez, mon chou.
Juste une fois. Montre-leur.
Putain de corps !
Regardez-moi ça. Elle pourrait vous éclater.
- C'est vrai.
- Allez, mon chou. Je te raccompagne.
Appelle-moi.
Quoi ?
Tu l'as rencontrée où, Drama ?
Au contrôle anti-dopage ?
Arrêtez. Tanya est entièrement naturelle.
Elle était au Salon des vitamines.
- Elle assure, hein, Vince ?
- Elle a un joli visage.
C'est une baiseuse d'enfer.
Je me suis accroché à ses dorsaux
et j'ai perdu tout contrôle.
Si je m'accrochais à ces dorsaux,
j'aurais l'impression de baiser Holyfield.
Allez vous faire voir.
Je ne fais pas la cuisine pour vous.
On va voir ce que vous allez faire.
On devrait d'abord aller à Encino.
Il passe au Galleria à 18h15.
On va mater les blondasses.
Après, on passe la colline.
Bonne idée.
Je ne veux pas aller voir le film.
J'aime pas me regarder.
Moi, j'adore ça.
Mais pas le public, dommage.
Il faut le voir avec d'autres spectateurs.
Surtout à la séance de minuit
du festival de Westwood.
Avec les petites nanas de l'UCLA.
- Je sais pas. T'en penses quoi, E.?
- Pas grand-chose.
Je savais pas qu'il fallait y penser.
- Penser à quoi ?
- J'ai prévu autre chose.
Le soir de la première de mon film?
- Ca craint.
- T'avais dit que tu voulais pas y penser.
Je voulais pas qu'on y pense ensemble.
- Qu'est-ce que t'as prévu ?
- Rien.
J'ai un rencard.
Un rencard ?
Oui. Emily m'a invité à dîner.
- Elle t'a invité ?
- Ouais. Y a pas de quoi en faire un plat.
Il couche avec un mec.
Tu te fais inviter comme une petite pute.
Pour moi, y a de quoi en faire un plat.
- Touché.
- Merci.
Connard.
Je n'ai pas eu de vrai rencard
depuis le lycée.
Personne ne fait ça à L.A., Vince.
C'est une perte de temps.
- Et d'argent.
- L.A. vit entre 2h et 5h du mat.
Tu choisis dans le vivier.
Tu prends, tu jettes.
Encore mieux sur le Net.
On expédie la conversation,
et quand elle se pointe, c'est du tout cuit.
Nomme-moi une fille
que tu t'es fait comme ça.
Ces sites font signer
une clause de confidentialité.
Je te dirai rien.
- On pourrait sortir avec des meufs, ce soir.
- Pas question.
- Tu peux venir avec Tanya.
- Vous ne m'accompagnez pas.
La première, c'est du boulot.
J'ai besoin de vous.
- Pas question.
- Je suis sérieux, merde.
Non. Je veux apprendre à connaître
cette fille.
- Alors, lâche-moi.
- Nous aussi.
On veut pas que t'aies une sale soirée.
Détends-toi. C'est pas grave.
Ca va être sympa.
- Comme au bal de fin d'année.
- Alors tu seras tout seul.
Je te l'ai répété 10 000 fois.
Elle avait une gastro.
C'est ça.
Power 106, hip hop et rythm'n blues
dans le quartier de Big Boy...
Fuzzy Fantabulous, Joe Grande
et Luscious Liz sont là,
mais vous savez quoi ?
- On n'est pas seuls.
- Non, pas du tout.
Vincent Chase est avec nous.
Le film s'appelle Frontal.
On a entendu beaucoup de bonnes choses.
Le week-end de la première,
est-ce que tu as un rituel spécial?
Tu te couvres de terre ou tu sacrifies
un poisson rouge, par exemple ?
Non, je suis pas superstitieux.
- Pas du tout ?
- Non.
Il paraît
que Mel Gibson a fait un chemin de croix
avant la sortie de La Passion.
- Ca a dû marcher, non ?
- Ca, c'est sûr.
Vince aurait fait un très beau Jésus.
Sinon, qu'est-ce que tu vas faire, ce soir ?
Mon pote E. s'est fait inviter à dîner.
Sympa.
Alors avec les autres, on va se joindre à lui.
Attends, attends. Ton pote s'est fait inviter ?
- C'est parti.
- Ca va, du calme.
Son ex lui a brisé le coeur.
Alors il va tirer un coup.
Eric, assieds-toi. Ne l'interromps pas.
C'est gênant.
Il raconte ma vie au monde entier.
Calme-toi. Le monde se fout de ta vie.
Tu vas faire quoi ?
- T'as une actrice, un mannequin ?
- Ouais, une bombe.
- J'ai encore trouvé personne.
- Vincent Chase n'a personne ?
Je trouve ça dur à croire.
Nous avons beaucoup d'auditrices, ici.
Est-ce qu'on peut faire venir quelqu'un ?
Pas Liz.
On a un appel pour toi, Vince.
Christy, tu fais quoi, ce soir ?
Ne drague pas mon assistante, Turtle.
Elle ne sortirait jamais avec toi.
Elle ne peut pas le dire elle-même ?
Vas-y.
Je ne sortirais jamais avec toi, Turtle.
Ae.
Quoi ?
Tu ne devineras jamais qui appelle.
- Qui ?
- Justine Chapin.
On a la vierge blanche en ligne.
- Justine Chapin. Elle est sublime.
- Elle n'est pas vierge.
Tu sais, elle fait la Tournée Pure.
- Justine, tu es là?
- Oui, Big Boy.
Comment ça va, mon chou?
Vince est là aussi.
T'as personne avec qui sortir ?
Malheureusement non, Justine.
Je suis en train de quitter San Diego.
Je serai à Los Angeles ce soir.
Je serais contente de sortir avec toi.
T'es mignon en photo.
Tu vas chanter pour moi ?
- C'est tout ce que t'auras.
- Ca, c'est sûr.
Big Boy a raison.
Ca t'intéresse quand même ?
Bien sûr. Je veux juste faire des câlins.
- Il va trop se la faire.
- Ouais.
J'appelle Voici.
Des câlins.
Vince sera là aussi.
Ca va être sympa.
T'as déménagé quand ?
Et ta jolie coloc ?
Elle est mariée ?
Oui. Félicite-la de ma part.
Oui. Je t'appellerai si je vais dans l'Oregon.
Qu'est-ce que t'en penses, Arnold?
Je sais, tu préfères mes cheveux naturels.
Mais je vais mettre un peu de gel.
Arrête de tout contrôler.
Bon, à tout à l'heure.
- Je suis à la page, hein ?
- Mais oui, Ari. Qu'y a-t-il?
J'ai baisé une Equatorienne
sur le Net, ce matin.
Elle était majeure ? Sinon, c'est la prison.
Grandes dents et sarong.
Je me souviens que de ça.
Quoi de neuf ?
Bon, je t'explique. Pas de panique.
Les entrées ne sont pas terribles.
- Merde.
- J'ai dit .: "Pas de panique."
- Je ne panique pas.
- C'est un film pour couples.
On est niqués par l'écureuil de Pixar.
Toutes les mères
qui rêvent de se faire Vince
emmènent leurs gamins voir L'Ecureuil.
Mais ça va aller.
Vous serez où ? Je veux vous retrouver.
Vince est fatigué. On ne sort pas.
Pourquoi tu t'es fait si beau, alors?
Ca m'énerve que tu puisses me voir.
Moi, j'adore ça.
C'est pour ça que je t'ai acheté ce truc.
- Montre-moi un téton.
- Au revoir.
- Allô?
- Alors, qui c'est ?
Qui ?
Mes amis t'ont entendu
sur Power 106 ce matin.
Vraiment ?
Depuis quand tes amis écoutent du rap ?
T'invites tes potes à ton premier rencard ?
J'imagine que t'as pas envie que ça marche.
Pourquoi ça t'intéresse ?
Tu m'as largué, non ?
Au cas où t'aurais oublié,
on vient de coucher ensemble.
T'as dit que c'était une nuit de rupture.
Qu'est-ce que tu veux ?
Que je te cours après ?
Je suis peut-être encore indécise.
Alors réfléchis bien
et rappelle-moi quand tu sauras.
C'est quoi, ça ?
- C'est quoi, la limousine ?
- Turtle a trouvé ça marrant.
- Je prends ma voiture.
- Pas question. Dégage.
Si. Cette fille va me prendre pour un con.
Dis-lui que c'est mon idée,
et elle pensera que c'est moi, le con.
Tu veux m'empêcher de baiser,
voilà ce que tu fais.
Hein ? Tu crois qu'Emily me plaît ?
Non, tu sais qu'Emily me plaît
et t'essaies de tout gâcher.
Pourquoi je ferais ça ?
T'aimes pas que j'aie une meuf
et que tu sois coincé avec les débiles.
Tu sais quoi ?
Je vais trouver une fille
et te laisser avec eux.
On verra si t'aimes ça.
Tu viens de rompre avec Kristen.
Eclate-toi. Amuse-toi un peu
avant de te caser.
Quoi ? Me caser ? C'est un premier rencard.
Emily n'est pas une fille
avec qui on s'amuse.
D'accord, je vais avec vous.
Mais si vous déconnez, je me casse.
Qui est-ce que va déconner ?
T'as parlé à Ari ?
- Oui.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Tout va bien.
- Vraiment ?
- Ouais. Ca va.
- Bien.
Un petit sourire, les pétasses.
Qu'est-ce qu'il a? Il veut se défiler ?
- T'as trouvé une nana, Turtle ?
- Bien sûr.
Il faut aller la chercher à l'aéroport
dans une heure.
- C'est une Russe qui a besoin de papiers ?
- Non, ducon. Une bombe de Flagstaff.
- De Flagstaff ? C'est qui ?
- Une vieille amie. Ne t'inquiète pas.
On va où, ce soir ?
Tanya veut savoir
comment elle doit s'habiller.
Chez Dolce. T'as appelé, hein, Turtle?
Non, Vince et moi,
on n'avait pas envie de regarder Demi
en train de découper le steak d'Ashton.
- Où est-ce qu'on va ?
- J'ai réservé des allées au Lucky Strike.
- Au bowling ?
- Super.
Je vais prendre ma boule.
Joli coup.
Doucement, mon chou.
Tu me fais passer pour un nul.
- Ca craint vraiment.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Tes amis sont super.
- Ah oui ?
- Mon ancienne copine les aimait pas.
- C'est pour ça que c'est ton ex.
Eric, tu ne t'occupes pas assez de moi.
- Oh, le viIain.
- Pire que ça.
- Fiche-lui la paix.
- Comment vous vous êtes rencontrés ?
Sur JRencontres.
C'est pas pour les Juifs ?
- Et alors?
- Elle porte une croix.
Elle est libérale.
C'est au tour de Joanne. Applaudissez-la.
C'est pas poli de fixer les gens comme ça.
Vince.
Regarde-moi.
Je la connais pas ?
Si.
Putain. Viens, espèce de salaud.
T'es malade?
Si t'avais pas EmiIy, t'aurais pas appelé?
Cette fille est tarée. Tu comprends ?
Elle voulait juste rencontrer Vince.
La juge pas tout de suite.
C'est pas le moment.
J'avais pas besoin de ça.
Pourquoi tu stresses comme ça ?
Le film ne marche pas très bien.
E., c'est un succès. Du calme.
Joanne dit que ça va devenir un classique.
Elle dit que ça va être un classique ?
Et elle, elle va être enfermée à l'asile.
Surveille-la.
Tu manges comme un moineau.
Arrête.
Cui-cui.
Vince, j'ai vu ton film, aujourd'hui.
Ah oui ? Et qu'est-ce que t'en penses ?
- J'ai adoré.
- Vraiment ? Vous voyez ?
- Une cliente satisfaite de plus.
- Il paraît. Il y avait du monde ?
Pas vraiment.
- J'étais la première, à 10h15.
- Vraiment ?
Ca m'a tellement plu
que j'y suis retournée à 12h30.
- T'étais trop beau.
- Merci.
Il est beau.
Dis-moi, Justine, si tu perds ta virginité,
la Tournée Pure,
ça sera un peu de l'arnaque, non ?
Qui a dit que j'allais perdre ma virginité ?
Turtle a dit qu'ils ne croyaient pas
que t'étais vierge.
- J'ai jamais dit ça.
- L'addition, s'il vous plaît.
CINERAMA PACIFIQUE
- Regardez ça.
- Je te l'ai dit, c'est un succès.
Hé, vous faites la queue pour Frontal ?
Non, on va voir l'écureuil qui parle.
C'est nase. Je l'ai vu ce matin.
La mère écureuil meurt à la fin.
Allez voir Frontal.
- Bien joué, mon pote.
- T'aimes ça, hein ?
Putain de dessins animés. Ils ont l'avantage.
Ils peuvent tout dessiner.
Je ne m'inquiète pas.
- Et toi ?
- Pas du tout.
- Allons au Prey.
- On ne s'inquiète pas. Allons-y.
- Oui ?
- T'es où ?
- T'as eu les chiffres ?
- Oui.
- Ari, je ne t'entends pas.
- Où es-tu ?
On est vendredi soir ? T'es au Prey ?
On dirait bien.
Ari, t'as les chiffres ?
Allô ? Merde.
Allô. Tu m'entends ? Hé ! Merde.
J'arrive. C'était Vince. Il faut que j'y aille.
Il faut que je le fasse.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est notre soirée.
Ce boulot, c'est du non-stop.
Je t'adore, ne m'attends pas.
Ari, je peux avoir les clés de la voiture ?
Arrête. Il y a une station de taxis à Yucca.
Donne-moi les clés, putain.
Tu peux me déposer ?
J'ai pas de réseau.
Eric, ça va aller. Amuse-toi.
Tu vois, E., j'aime bien cette fille.
Elle a une attitude positive.
- Et mon attitude à moi ?
- Toi ?
Arrête, t'as la meilleure.
Traînée.
Joanne, attends.
Vince est mon meilleur ami.
Je l'aime comme un frère.
- Mais s'il ne voit pas tes qualités...
- Bien essayé, Tortue.
- C'est Jason Bateman ?
- Quoi ?
Sans déconner.
- J'ai vu ton film aujourd'hui. T'étais super.
- Vraiment ?
- Merci. Comment tu t'appelles ?
- Dégage, mon chou.
Chérie, tu ne peux parler aux fans
comme ça.
- Ne fais pas le pédé.
- Ne me traite pas de pédé.
Qu'est-ce que tu vas faire ? Jouer au dur ?
Je vais aller me chercher une bière.
Alors comme ça,
tu jouais au tennis au lycée.
Au tennis, oui.
Je pense que je veux
que tu sois mon premier.
- Vraiment ?
- Oui.
Mais tu vas devoir travailler dur pour ça.
Travailler ? Arrête.
Je fais ce métier
pour ne pas avoir besoin de travailler.
Tu n'es pas prêt, hein ?
Ce soir, oui.
Pas moi.
Au moins, t'es honnête.
Et super beau.
Je t'appellerai de la route.
Je veux juste que tu saches.
Ce soir, je t'aurais taillé la meilleure pipe
que t'aies jamais eue.
Quel est le fiIm numéro un
dans ce pays, ducon ?
On a battu L'Ecureuil ?
A part ça, le film numéro un au box-office :
18,6 millions de dollars.
Ouais.
Qu'est-ce qu'elle fout ici ?
On boit un verre entre amis, Ari.
- Tu baises mon assistante ?
- Non.
Je ne voudrais surtout pas virer
un de tes bons coups, tu sais ?
Y a pas de tequila ? Tara Reid l'a bue ?
Allez. Il faut fêter ça.
Je vais chercher une bouteille.
T'es moins stressé ?
- Oui.
- Bien.
Pas moi. Pas quand mon patron est là.
Je sais. Ca craint vraiment.
Je ne savais pas qu'il venait.
Il ne devrait pas être ici.
Tu veux bien me raccompagner ?
Oui. D'accord. Allons-y.
Je reviens.
Désolé pour ce soir.
Je sais que c'était pas génial.
Si, c'était super.
- Vraiment ?
- Oui.
N'en parle pas à Ari.
Est-ce que c'est dingue ?
Peut-être un peu, oui.
Bien.
T'assures, mon pote.
On va te trouver ton prochain film.
Hindenburg, ça te dit ? On va avoir
le scénario. Titanic sur un dirigeable.
On peut attendre lundi pour en parler ?
Si tu veux. Aucun problème.
C'est un gros week-end.
Où est Tanya ?
Elle doit faire des pompes dans les toilettes.
Elle me gonfle. C'est fini.
Où est l'exhibitionniste ?
Elle est en train de danser avec Teen Wolf.
MichaeI J. Fox est ici ?
Non, le type qui a fait le deuxième.
C'est la première d'un gros succès,
et on se retrouve tous seuls.
En tout cas,
je suis avec mes meilleurs amis au monde.
- Et Ari.
- Et je suis content d'être ici.
- Trinquons.
A la tienne, mon pote.
Salut, Vince.
On est dans le même club de gym.
- Vraiment ?
- Oui.
A plus tard, les mecs.
C'est parti.
Putain, je voudrais être lui
pendant une heure.
Tu trouves mon assistante sexy ?
Je sais pas. C'est dur à dire.
Oui, elle est bien.
Je pense que je vais m'y atteler.
Sous-titres proposés par Sentenza & Aquablue63
thecrazysubteam@free.fr