Derek !
Que fais-tu ?
Je vais y aller,
Oncle Johnny.
Tu ne vas rien faire de la sorte.
Quelqu'un doit bien agir.
Où est ton père ?
Je ne sais pas, Tim.
Tu sais, si tu t'en soucierais,
t'y serais aller.
Aller dans ces montagnes
avec cet orage ?
Seul un imbécile ferait ça.
Avec ce temps,
même le shérif ne cherche pas,
alors dis-moi
ce qui doit être fait.
Regarde toi. Tu t'habilles comme ça
avec ce temps.
Où est ton équipement ?
Où est ton bon sens, Derek ?
Tu ne peux pas me dire
ce que je dois faire.
Je peux,
et c'est ce que je fais.
Ce n'est même pas ton ranch.
Ouais, t'es même pas notre père,
tu travailles juste pour lui.
J'en ai rien à faire.
Ta mère est morte d'inquiétude,
errer dans ces montagnes, toi et ton père.
- Tu crois que c'est une bonne idée ?
- Peu importe.
Laisse tomber.
C'est tout.
Je vais y aller à nouveau.
Allez, rentre.
Prends ton frère.
Tu sais qu'il a besoin
qu'on s'occupe de lui.
Allez.
Helena ?
Que se passe-t-il ?
Je fils vient de
me mettre un avertissement.
Je vais repartir dehors.
L'orage fait encore des siennes.
Je vais juste vérifier les collines.
Je reviens ce soir.
Grady ne devait pas diriger
cette partie de chasse.
Il possède peut-être cette terre,
mais ne passe pas de temps dessus.
Il ne sait pas monter.
Il ne connait pas
les conditions météorologiques.
Il ne sait pas monter ?
Comme toi ?
Quand on était petit, on jouait
aux cow-boys tout le temps.
Maintenant qu'il possède cette terre,
il croit qu'il en est un, mais non.
Grady joue encore.
Et dans ces parties,
c'est mortel.
Je sais. Je suis inquiète.
Mais je ne peux pas aider
sans penser... Grady ?
Quoi ?
Oh, mon Dieu.
Reste ici.
Les enfants !
Grady !
Papa ! Papa !
Eddie Bear ! À l'aide !
C'est Grady !
- Grady !
C'est moi. Rowdy.
- Ça va.
- Papa !
On te tient.
Tu vois, je te l'avais dit,
je t'avais dit qu'il reviendrait.
Il va bien.
Ça va aller.
VO : www.ydy.com
Sous-titres par Sososeries
pour www.forom.com
Fear Itself 1x08 :
"Skin & Bones"
Vous avez vu ses doigts ?
Et ses oreilles ?
Il est congelé, Tim.
Il est resté dans le froid
pendant une semaine.
Je veux qu'il aille mieux.
Ecoute.
Je sais que tu ne comprends pas
ce qu'il se passe.
Ce n'est pas ta faute.
Mais c'est sérieux, Tim.
On doit se préparer à tout,
et ça risque pas d'être joli.
Il va mourir ?
Je ne sais pas.
Comment va-t-il ?
Il est vivant, ce qui semble
être un miracle selon moi.
- Il est resté dehors 10 jours ?
- Oui.
- Et c'est le seul à être revenu ?
Comment vous pensez
qu'il a réussi à survivre ?
Il a du trouver des trucs à manger,
mais il a perdu beaucoup de poids.
Bien, il va s'en remettre ?
Il doit constamment rester hydraté,
et il doit manger.
Assurez-vous qu'il se repose,
et je reviens dans deux jours. Ok ?
A-t-il...
A-t-il dit quelque chose ?
Oui.
Il a dit qu'il avait faim.
Besoin d'un coup de main ?
Tu veux un coup de main ?
Non.
Où est ton frère ?
Je ne sais pas.
Derek !
Tu dois garder un oeil sur Tim.
Ça a pas été facile
du tout pour lui.
D'où est-ce que tu te permets
de me dira quoi faire ?
T'es pas mon père.
Je te le dis car
quelqu'un doit bien le dire.
D'où est-ce que tu te permets
de me dire quoique ce oit ?
Mon père a acheter ce ranch
pour que tu le diriges,
parce que tu bousilles
tout ce que tu touches.
Il pers de l'argent tout les ans
pour que t'ais un endroit où vivre.
T'as une grande gueule,
mon petit.
Ouais, comme toi.
Peut-être que tu devrais
la tenir loin de ma mère.
Tu devrais être à l'intérieur à aider
ta mère au lieu te battre avec moi,
alors que je ne fais qu'empêcher
cet endroit de tomber en ruine.
Ça serait plus facile si
mon père mourrait, n'est-ce pas ?
Tu es loin de ce
que tu crois, mon petit.
Helena...
Derek adorerait apporter
le plateau à son père.
C'est vrai, Derek,
mon chéri ?
Oui, maman. J'adorerais.
- Prends la veste avec toi en descendant.
- Ouais.
Tu sais, quelque chose
ne va pas avec Grady.
Il ne se regarde même pas.
C'est... C'est dans ses yeux.
C'est comme si...
C'est comme s'il était
quelqu'un d'autre.
Il a vécu un vrai cauchemar,
c'est tout.
S'il n'était pas si congelé là,
je serais montée,
et je l'aurai fait revivre.
Papa !
Derek ?
Chéri, que s'est-il passé ?
Il l'a fait, maman.
Chéri,
ton papa est très malade.
Tu dois l'aider pour ces trucs.
Tu ne peux pas juste lui mettre
le plateau dessus.
Maman, il a balancé le plateau.
C'est quoi son problème ?
Grady ?
Mon coeur, t'es éveillé ?
Tu...
Qu'y a-t-il ?
Que puis-je faire pour toi ?
Quel bon goût.
Eddie Bear !
- Eddie Bear !
- Quoi ?
Tu vois un truc ?
On a entendu un remue-ménage,
puis ça s'est arrêté.
C'est Chestnut ?
Ah, merde !
Qui est-ce qui aurait
pu faire ça ?
Peut-être que c'était un grizzly,
ou peut-être pas.
Ecoute, tout le monde sait
que j'ai tout sous contrôle ici,
et avec Chuck et Jasper toujours disparus,
il n'y a que moi et Eddie Bear.
Je crois que tu devrais venir ici et
jeter un coup d'oeil par toi-même.
"Peut-être jeudi," hein ?
Bien sûr, je ne veux pas t'exclure,
Gordon.
Entrez.
- T'as trouvé quelque chose ?
- Non.
- Mais j'aimerai parler à Grady.
- D'accord..
Je ne lui ai toujours pas parlé
de la jument.
Pas la peine de l'énerver.
Je dirais qu'il sait déjà.
Eddie.
Comment va-t-il ?
Je l'ai entendu se lever hier,
alors je suis monté m'asseoir
avec lui pour le calmer.
Rends moi un service...
Attends moi en bas.
Toi aussi.
Alors, qu'est-ce que
tu as à dire pour ta défense ?
- T'as l'air effrayé.
- Je devrais l'être ?
Quand j'étais enfant,
mon oncle a disparu.
Pendant deux semaines,
perdu dans les montagnes.
Quand il est revenu,
il n'allait pas bien du tout.
De quoi il avait l'air, Eddie ?
Il... Te ressemblait.
J'ai vu ce qui est arrivé à la famille
de mon oncle quand il est revenu.
Détruite.
Bien...
La famille Edlund n'est pas
détruite là, Eddie Bear ?
Tu étais là.
Qu'en penses-tu ?
Quoique ce soit,
tu ferais mieux de le lâcher, Grady.
Peu importe ce qui te démange,
si tu ne la laisse pas partir,
elle te dévorera.
C'est déjà le cas !
Maintenant, tu ferais mieux de ranger
ce grand méchant couteau Eddie.
Personne ne va écouter
un vieil indien
qui a tranché la gorge d'un propriétaire
de ranch aimé et respecté dans la ville,
n'est-ce pas ?
T'as fait du bon boulot ici, Eddie.
Je serai désolé de
devoir te ruiner.
Tu veux que je crois que mon frère,
qui es presque mort,
qui n'a même pas de force
pour se lever du lit,
a tué un cheval durant la nuit,
avec ses propres mains ?
Le cheval n'est pas
la seule chose qu'il a tué.
Il est beaucoup plus fort
que ce que tu ne penses.
T'as déjà entendu
parler du Windigo ?
Ça me dit quelque chose.
L'esprit des endroits remplis
de solitude,
une chose affreuse qui vit dans
les vents froids des hautes montagnes.
Ils pénètrent dans les cors des gens
quand ils sont faibles, affamés.
De quoi tu parles,
Eddie Bear ?
Mon oncle...
Il a vécu toute sa vie dans la réserve,
il avait la rage en lui.
Il pensait que ses proches
lui faisait du tord.
Quand il s'est perdu
dans cette montagne,
le Windigo est entré en lui,
il a pris le contrôle de son esprit.
Quand il est revenu,
il n'était plus le même.
Et ensuite,
le bétail a commencé à disparaître.
Les gens ont commencé
à disparaître.
Le mot a circulé.
Le shérif est venu
et l'a descendu.
C'est à ce moment que
j'ai quitté la réserve pour de bon.
Tu ne crois pas vraiment que
ton oncle avait un fantôme en lui.
Peu importe comment
tu l'appelles.
C'est violent, c'est féroce.
Son appétit ne peut-être satisfait.
C'est une colère incontrôlable.
C'est le Windigo.
Je l'ai vu dans mon oncle.
Maintenant,
je le vois dans Grady.
Chérie...
Grady.
Chérie.
Où suis-je ?
Que s'est-il passé ?
T'es à la maison, et je n'ai aucune idée
de ce qui s'est passé.
Tu vas devoir nous le dire.
Quelle est la dernière chose dont
tu te souviens avant de réveiller ici ?
On...
On s'est perdu.
On tournait en rond.
On a du s'abriter dans une petite caverne
pour rester au chaud.
Il y avait de plus en plus
de vent, puis il neigeait.
Chuck et Billy sont partis
chercher de l'aide.
Ils ne sont jamais revenus.
Il n'y avait que moi...
Et Jasper dans la caverne.
Je n'arrivais même pas à
laisser un feu allumé.
Et ensuite,
je me souviens...
Une voix.
À mon oreille et
dans ma tête.
"Je te sauverai".
"Laisse-moi juste... entrer".
C'est ce que la voix disait.
Tu dois juste manger...
Tu sais, Jasper était...
Si faible ensuite..
Je ne pouvais pas l'aider.
Je devais manger.
Je le devais.
Bien...
Je...
Je crois que je vais dire
aux enfants que tu vas mieux.
Ils seront si contents...
Les enfants.
Pourquoi tu ne t'allonges pas,
chéri ?
Je veux dire, tu devrais
appeler le Dr. Morgan.
Je n'ai pas besoin
d'un docteur.
Je me sens bien.
Chéri, s'il te plait,
retourne au lit.
Laisse-la s'en aller.
Ou quoi ?
Ne m'oblige pas à répondre.
Tu vas bien ?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
S'il te plait...
Retourne au lit, frérot.
Où sont les garçons ?
Arrête ça. Arrête ça !
S'il te plait, arrête ça !
- Tim, on doit aller au...
- Non !
- On doit y aller !
Allez le garçons,
sortez de là.
Allez les garçons.
À quoi tu penses,
Eddie Bear ?
Désolé de dire ça,
mais fallait tirer sur lui.
Tu sais qu'il faut le faire.
- Non !
- Il est fou !
Je sors les enfants d'ici.
Je vais les mettre dans ma caravane.
Je ne vais pas laisser mon père, ok ?
Je ne vais pas le laisser.
Tu crois que c'est ton père ?
Ce n'est pas lui.
- Rowdy !
- Que veux-tu que je dise ?
J'aurais dis sors d'ici maintenant !
C'est dangereux
Derek.
- Qu'y a-t-il maman ?
- Chéri, tu l'as vu ?
Ce n'est plus Grady.
Il lui est arrivé quelque chose
dans ces montagnes.
Allez, partons, maintenant.
Pars avec eux. Assure-toi
qu'ils vont dans la caravane.
- Il devrait être parti maintenant.
- D'accord, monte.
Regarde si c'est sûr.
Je lui tire dessus si
c'est pas encore la cas.
Tu le fais sortir de là,
et je lui tire dessus.
Ok. Je sais plutôt bien
magner la hache.
On verra qui l'aura en premier.
Ça va, ça va.
Il revient.
Rien. Je n'en ai vu aucun
d'entre eux.
J'y retourne.
Prends ça.
Je vais pas aller
tuer mon père.
Tu aime ta mère et ton frère ?
- C'est évident...
- Alors ferme la et prends ça.
Je vais aller dehors. Tu as besoin
de ça pour les protéger.
Rowdy, si tu retournes dehors,
t'auras besoin de ce flingue.
J'en ai un autre
dans la fourgonnette.
Non ! Non,
tu ne peux pas le blesser !
Il est juste malade,
il est pas mauvais.
- Les clés du camion.
- Reste.
Rowdy !
Si je ne reviens pas...
Dis la vérité aux garçons
quand le temps sera venu.
Il vous mangera...
Tous...
Grady !
Qui crois-tu duper ?
Lève-toi de ce lit !
Je en peux pas.
Je suis trop malade.
Tu as tué Eddie Bear !
Je le devais.
Je devais le faire.
J'ai si... Faim.
Je ne peux pas l'aider,
Rowdy.
S'il te plait...
Aide-moi Frérot.
Je ne sais pas comment t'aider.
Bien...
Ça te va parfaitement,
n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu insinues ?
Tu as toujours voulu
te débarrasser de moi.
Non, c'est faux, frérot.
Pour que tu puisses avoir...
Tout ce que j'ai.
Ce n'est pas vrai.
Tout...
Ce qui me tient à coeur.
Bien, j'espère que
t'es content maintenant,
frérot.
Pardonne-moi, Grady.
C'est fini.
Debout, debout,
on doit partir d'ici.
Debout, debout !
- Maintenant ?
- Maintenant !
Entrez dedans, allez.
Derek, donne-moi le flingue.
Restez derrière, au fond.
S'il te plait, Grady.
S'il te plait, va-t'en.
Ne fais pas ça, Helena.
Non, chérie.
Ne fais pas ça.
Où est Rowdy ?
Baisse juste ton arme.
Qu'as-tu fais de lui ?
Je te dirais ce qui est arrivé,
baisse juste ton arme.
Non.
Helena.
J'ai emmené le dîner !
Sors la marmite !
Pourquoi tu fais ça ?
Fais-le.
Remplie-la avec un litre d'eau.
Allume le feu.
Est-ce que tu sais ce que
tu es en train de faire d'abord ?
Voici un oignon et une carotte.
Tu es encore là, chéri ?
Le feu, s'il te plait !
Fais bouillir l'eau.
Tu étais là aujourd'hui.
Quand tu regardais dans mes yeux,
je pouvais te voir.
Tu n'es pas parti pour de bon.
Je veux mon mari.
Bien...
On doit avoir
une réunion de famille.
Oh, mon Dieu, Grady.
Toi, moi, et les enfants.
Où ils sont ces petits vauriens,
d'abord ?
Dès que le repas sera prêt,
on ira les chercher.
Je me demande s'ils se cachent
toujours dans la grange.
Tu l'a laissé entrer,
maintenant dis-lui de partir.
Coupe le.
Quoi ?
Coupe le ! Et cuisine-le.
Non.
C'est que de la viande.
- Non !
- Fais-le !
D'accord, très bien,
je vais le faire.
C'est mieux.
Oh, mon Dieu.
Oh, Seigneur.
Des petits morceaux,
s'il te plait.
Dans la marmite.
On doit préparer la table.
La soupe est prête.
J'ai un de ces appétits.
Et toi, Helena ? Plat.
Un autre.
Tu n'as même pas mangé ça.
Pour toi.
Tout est pour toi.
Un autre pour toi ! !
- Mais je n'ai pas faim.
- Mange !
Tu m'as dit de cuisiner.
J'ai cuisiné, je l'ai fait.
Maintenant, assieds-toi.
Mange.
Regarde, je mange.
Ton bien aimé Rowdy.
Mon frère.
Tu sais, quand j'étais
dans ces montagnes,
perdu,
pensant à tout
ce que j'avais...
Toi, les garçons.
Mon frère.
Je sentais une rage
grandir en moi.
Un rage qui ne m'aurait
pas laissé mourir.
Une rage en moi.
Et je l'ai laissé entrée.
Tu m'as fais ça.
Toi et mon propre frère.
Tu m'a blessé.
Lâche ma mère, enfoiré !
Maman !
Maman, tu vas bien ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Va aider ton frère.
Non maman, c'est profond.
- Ok. Va aider ton frère.
- Non, non.
Je vais bien. Je vais bien.
- Ne meurs pas, s'il te plait.
- Je vais bien.
- Ne meurs pas.
- Je vais bien. Je vais bien
- Maman.
Je vais bien.
Tim.
Sors, mon petit.
Laisse-le partir.
- Content que tu sois là.
- Ne fais pas ça.
On devrait être ensemble.
Nous tous... Ta mère,
Rowdy, toi et Tim.
En moi,
pour être lus puissant.
Papa, laisse-le partir,
s'il te plait.
"Papa" ?
Je ne suis pas ton père.
Ta mère ne te l'a pas dit ?
Tim ? Tim, lève-toi,
lève toi !
Allez.
Qu'est-ce
qu'on va faire maintenant ?
Ecoute-moi.
Maman est blessée, ok ?
On doit l'emmener chez le docteur.
J'ai les clés du camions de Rowdy.
Non, Oncle Rowdy a dit qu'on a pas
le droit d'utiliser son camion, jamais.
Oncle Rowdy est mort Tim.
Il est mort.
Et ce n'est pas notre oncle,
t'as pas compris ?
Désolé.
Je ne voulais pas poser
tant de questions, c'est juste...
Je sais, je sais. Moi aussi.
Ecoute, on doit prendre maman,
et partir, ok ?
Derek.
C'est fini, les garçons.
Derek ! Non !
Non ! Derek !
Enlève tes mains de mes enfants.
Derek. Derek.
Fear Itself 1x08 :
"Skin & Bones"
Sous-titres par Sososeries
pour www.forom.com