Autoroute du N.J.
AUTOROUTE DU NEW JERSEY
TOUT DROIT
SOYEZ PRUDENTS
Les Soprano
Concernant les grandes pyramides,
ce n'est pas tant
l'édification du gros oeuvre qui m'émerveille
que le niveau
de sophistication architecturale
dont étaient capables les anciens Egyptiens,
leur permettant ainsi
de mettre en place une société
qui avait non seulement de beaux édifices,
mais était aussi riche.
Les ouvriers étaient tous plutôt accomplis.
De très bons artisans.
Il n'est pas surprenant
que la construction des pyramides
s'étende sur plusieurs siècles.
Rejoins-moi dans 20 minutes
sur le parking de l'usine désaffectée.
Les grandes pyramides
ont été construites en l'espace
de trois ou quatre générations.
Putain!
Le service militaire va devenir obligatoire.
Personne ne pourra m'y obliger.
Son père va mettre une tête de cheval
dans le lit d'un sénateur.
- T'aurais pas dû dire ça, Jason.
- C'est pas grave.
T'as pas peur qu'ils mitraillent
ta maison comme dans Godfather II?
- Vous avez sûrement des gardes armés.
- Ca se fait plus, ce genre de trucs.
- Vous avez des chiens de garde, chez vous.
- Non.
Enfin, avant on en avait une.
Elle s'est fait renverser.
Jason dit
que ton père s'est rangé maintenant.
Ah oui? Dans quoi?
- Il est dans la gestion des déchets.
- Les ordures?
Le recyclage.
Et la drogue,
les putes et ce genre de trucs?
Non.
- Son père a un club de strip-tease.
- Allons-y.
On ne pourra pas rentrer.
On regardera
juste les filles entrer et sortir, d'accord?
Qu'est-ce qu'il y a?
La cargaison de l'autre soir,
de Port Elizabeth?
Donne les machines à laver à Frank Contino.
Ca marche.
Les aspirateurs aussi?
Non, Patsy a trouvé preneur pour ça.
T'as bu?
Moi et Ade, on a bu du vin à la maison.
Je voulais te parler.
Moi aussi, je voulais te parler.
Je commence.
Je vais faire une priorité absolue
de limiter les risques liés aux conversations
et aux mises sur écoute.
Avec l'importance que tu as...
Alors, dans les années à venir,
de plus en plus,
tu seras un de mes intermédiaires
et un jour, y aura plus que toi.
Et Sil? Lui et Paulie font déjà ça pour toi.
Ces gars-là, Sil, Paulie...
une chose qu'ils sont pas...
c'est ma famille.
Tu comprends?
C'est une question de confiance.
C'est naturel.
Sil est un bon consiglieri,
et le sera toujours.
Mais il est plus de la première fraîcheur.
Mais y a pas de quoi lui manquer de respect.
Bien sûr que non.
Il va y avoir une période de transition.
Nom de Dieu, T!
Tu vas faire rentrer
cette famille dans le XXIe siècle.
On y est déjà, tu sais.
C'est toi qui décides, T.
Je te suivrais jusqu'en enfer.
C'est ce que je voulais te dire.
Ce que tu as fait pour moi,
cet enculé qui a tué mon père...
Je m'en souviendrai toujours.
J'espère que je serai à la hauteur.
- Pourquoi tu le serais pas?
- Je dis ça comme ça.
Ca me dit quelque chose.
La pizzeria. Arrête-toi, Matt.
C'est ça?
- C'est fermé.
- Merde.
Ici, c'est la charcuterie.
C'est un club de strip homo?
C'est pas un club de strip,
c'est une putain de boucherie.
Je crois que je me suis trompé.
C'est le bureau de mon père.
C'est une couverture.
- Comme la compagnie d'huile d'olive.
- Oui, comme Genco.
- Ca fait assez incognito.
- Où est le club de strip-tease?
Peut-être sur la 17 ou la 4.
A Lodi, peut-être?
C'est ridicule. Allons-y.
J'ai entendu une voiture.
Ton fils devrait déjà être rentré.
- T'as essayé son portable?
- Mon Dieu.
Je ne savais pas qu'il y avait quelqu'un.
Je suis juste allé aux toilettes.
Furio m'inquiète, des fois.
Il a l'air seul, non?
J'en parlais avec Jessica ce matin,
l'hygiéniste du cabinet du Dr Mascera.
Les commérages, c'est pas bien, mais...
je crois qu'elle a eu une liaison
avec le Dr Mascera.
La voilà.
- Leur carte de voeux de Noël.
- Il lui met la main au cul.
Arrête.
Il lui faudrait quelqu'un de bien.
Elle a semblé intéressée
quand je lui ai parlé de Furio.
C'est pas son genre.
C'est quoi, son genre?
Ne t'inquiète pas pour lui. Ne t'en mêle pas.
- Juste un rendez-vous.
- Pourquoi tu ferais ça?
Ma petite marieuse.
En parlant de commérages.
Le bruit que faisait la Mercedes?
Je l'ai amenée au garage
pour qu'ils regardent.
Je parlais à Jerry, du service à la clientèle.
Tu te souviens de leur jolie vendeuse?
Je vois pas, non.
Gloria Trillo,
elle m'avait ramenée ici, ce jour-là?
Tu sais ce que Jerry m'a dit? Elle est morte.
De quoi?
Elle s'est suicidée. C'est horrible, non?
Ca a l'air de te toucher.
Elle s'est pendue à un lustre.
Bonsoir, Vesuvio.
Désolée, on ne prend plus de réservations.
Les cuisines sont fermées.
50 000 $. Ca fait beaucoup d'escarole.
- Tu as demandé aux banques?
- D'escarole?
Escarole. De l'oseille.
Escarole. De l'oseille. D'accord.
Les banques, ce serait trop long.
Il me le faut avant la fin de la semaine.
Je lui ai dit que tu connaissais
des gens qui prêtaient du fric.
Petites mais efficaces, tes oreilles.
Juste pour dix jours,
après, pas de problème.
- Je peux savoir pourquoi?
- Une affaire, en France.
Un groupe achète
une propriété en Armagnac.
J'ai le dossier ici, avec moi.
Mon Dieu!
Le domaine Vézelay.
Après Darroze, le plus ancien
et important producteur en Bas-Armagnac,
il fait fureur
en France et dans toute l'Europe.
Ca va faire un vrai malheur.
Le lancement mondial
va coûter 10 millions de dollars.
J'en ai investi 100 000 $
mais j'ai encore besoin de 50 000 $
- pour la distribution en Amérique du Nord.
- Armagnac?
Je vous apporterai une bouteille.
Une vraie merveille.
- Avec un cigare, très à la mode.
- Vous voulez l'argent juste pour dix jours?
Comment ça se fait?
Une fois le contrat signé,
on me verse l'argent pour la pub.
Tu comprends,
ces gens qui pourraient t'aider,
ils ne te connaissent pas.
Donc je ne ferais pas que me porter garant.
En fait, c'est moi qui t'avancerai.
Ca demande une commission.
- Combien?
- 10 000 $.
5 000 $.
7 500 $.
D'accord.
Charmaine, je crois pas
que tu connaisses le frère d'Elodi?
Enchantée, mais Elodi, s'il te plaît,
tu veux bien débarrasser la quatre?
Merci.
- Charmaine, elle est française?
- Pas du tout.
Elle est hôtesse.
Pas aide-serveur.
Et ça, c'était pour quoi, Arthur?
Seulement un capital-risque
avec Jean-Philippe.
Ca ne passerait pas tes critères de sélection.
Si tu veux de l'argent,
pourquoi ne pas demander
à ton ami Soprano de payer sa note?
- Il nous doit presque 6 000 $.
- J'aurais un empire comme Bocuse.
Ca ne serait toujours pas
assez bien pour toi.
D'accord, faisons un marché.
On s'occupe de construire ton empire
après avoir payé les 10 000 $
d'orthodontiste dont Melissa
va avoir besoin cette année.
L'usine nous les prête.
Je ne sais pas quand on en recevra d'autres.
Mais je suis tout à vous
si vous voulez l'essayer.
J'ai fait affaire
avec quelqu'un d'autre l'année dernière.
Elle avait été de très bon conseil,
j'aimerais qu'elle fasse la vente.
Gloria Trillo?
Elle n'est plus parmi nous.
Vous savez où elle est?
En fait, elle est morte.
Que s'est-il passé?
Elle s'est suicidée.
Pourquoi?
Enfin...
elle a été...
Employée de l'année, un truc du genre.
Je ne la connaissais pas vraiment.
J'ai cru comprendre
qu'elle n'était pas très heureuse en amour.
- C'est arrivé quand?
- Y a un ou deux mois.
Elle disait quoi?
Dans les journaux, ils disent
qu'ils laissent toujours un mot.
Elle a bien laissé un mot sur son bureau.
La police l'a pris.
Par la suite, on a su
que c'était juste une petite annonce.
Elle vendait son étole en loup.
Enfin, je vous laisse ma carte.
Chef Osso Bucco.
Quel doux plaisir.
Ou est-il amer?
Un peu d'humour de derrière les fourneaux.
Tu sais,
si tu as amené quelques torchons sales,
mon ami se fera un plaisir de les lécher.
Assieds-toi.
En un mot.
- J'aimerais t'emprunter de l'argent.
- Combien?
50 000 $, juste une histoire de semaines.
- Je veux moderniser les cuisines.
- Arrête tes conneries.
Avec ce que tu gagnes,
tu dois être riche comme Crésus.
Si seulement.
Je peux pas te prêter d'argent
sans prendre deux pour cent.
- Pas de problème.
- Juste pour savoir...
il se passe quoi, dans deux semaines?
Je toucherai l'argent des assurances.
Je déteste devoir te dire ça, Artie...
mais ça va pas être possible. Désolé.
- Pourquoi?
- Parce que si tu me rembourses pas,
je pourrai pas te faire de mal.
Comment allez-vous?
- Que se passe-t-il?
- Rien.
Ca va?
Oui, merci.
Ah oui?
Les affaires, ça marche? Tout va au poil?
Vous savez,
restons optimistes.
Et Gloria Trillo?
Toujours pendue à vos basques?
- Une terrible tragédie.
- Vous étiez au courant.
Putain de menteuse!
Vous m'avez laissé là, comme un con!
Asseyez-vous.
Comment je peux vous faire confiance?
Vous êtes ma psy.
Veuillez vous asseoir. Vous me faites peur.
- Vous êtes soûl.
- Pourquoi ne l'avez-vous pas aidée?
- C'est parfois impossible.
- Elle vous a laissé un pactole, hein?
Elle vous a rapporté gros
à cause de votre incompétence.
Je fais tout ce que je peux
auprès de mes patients.
Quand quelque chose comme ceci
se produit, je suis anéantie.
C'était une fille bien.
Mais c'était une putain d'allumée.
Je vous l'avais dit.
Sachez que j'ai été honnête avec elle.
Elle savait que j'étais marié.
Je le sais.
Putain, le suicide! Pourquoi, bordel?
Je suis tenue au secret,
même après le décès du patient.
Dans un cas pareil,
les causes sont multiples.
Vous avez vous-même
fait allusion à ses problèmes affectifs.
Personne n'a réussi à l'aider.
Elle l'a fait après notre liaison, c'est vrai.
Vous savez, elle...
comptait sur moi, pour que je l'aide...
et je n'ai pas su être là.
Pourquoi êtes-vous
si prompt à vous sentir coupable?
Entre.
- Quoi de neuf? Un café?
- Non.
Tu as besoin d'un service.
- Pourquoi t'es pas venu me voir?
- De quoi tu parles?
Ralph Cifaretto m'a appelé pour me dire
que tu lui avais demandé de l'argent?
Tu as besoin de quelque chose
et tu viens pas me voir?
- On est amis.
- Exact.
Je ne veux pas que cela affecte notre amitié.
Mais, Artie, c'est moi,
Tony.
Dans le désespoir, si Melissa avait
un cancer et pas les dents en avant,
Madonna santo, je touche du bois,
tu serais le premier vers qui j'irais,
mais il s'agit de business.
- Quel style?
- C'est le frère d'Elodi.
Il lui faut un prêt relais de 50 000 $
mais je récupère 57 500 $ dans dix jours.
- Je croyais que c'était pour le resto.
- J'ai dit ça à Ralphie.
Je ne veux pas qu'il entre dans l'affaire.
- C'est quoi, alors?
- Droits de distribution en Amérique du Nord
pour l'armagnac du domaine Vézelay.
Ca fait un malheur. Toute l'Europe en boit.
Ca va être plus gros que la Stoli
ou la Goose. Tu connais la Goose?
De la vodka française.
Ces mecs-là, c'est des pointures.
Ils sont prêts à investir des millions
pour lancer ce produit.
- Très bien, ça marche.
- Je refuse, Tony.
Tu me prends pour qui?
J'empoisonne le monde?
Non, Tony, allez, s'il te plaît.
Je te prends 1,5 pour cent.
Beaucoup plus avantageux
que ce que Ralph Cifaretto te proposerait.
J'y tiens.
Tiens, voilà 3 000 $.
J'envoie quelqu'un t'apporter le reste.
Tu es vraiment génial.
Viens là.
Bonne idée.
Un petit verre, un bon cigare. Tu vas voir.
Le dîner est presque prêt.
Merde.
Qu'est-ce que tu veux voir?
Ca...
ou ça?
Le cousin Brian est là!
J'arrive!
- Comment tu vas?
- Bien. Content de te voir.
Brian a apporté les contrats.
Tu l'as appelé hier soir
pour accélérer la procédure?
Oui, les fidéicommis des Soprano,
comme convenu.
Maintenant, si je crève, c'est son problème.
Tu fais de moi une femme heureuse.
Si j'ai pu me montrer odieuse,
je m'en excuse.
Arrête.
Mes biscuits pour la vente de charité.
- Tu en veux quelques-uns avec ton café?
- Merci, mais il faut que j'y aille.
On te voit avec Janelle
au concert de Billy Joel?
Pour sûr.
Tu sais, Tony?
Dommage que tu n'aies pas eu huit billets.
Furio et Jessica auraient pu venir.
Ils auraient été moins stressés.
J'ai pu en avoir que six.
Je te retourne les originaux. Un exemplaire
pour moi et un pour ton avocat.
Très bien.
Joli costume. C'est quoi, comme marque?
Hugo Boss.
- Je savais que tu aimais les belles choses.
- Mon seul vice.
Appelle à ce numéro.
Demande à parler à Patsy.
- Dis-lui que c'est moi qui t'envoie.
- Merci, Tony.
- T'es vraiment génial.
- C'est bon.
- N'oublie pas de commander la viande.
- Pas de souci.
Salut.
- Salut, maman. C'est Devin.
- Bonjour, Devin, ça va?
- Très bien. Ravie de vous rencontrer.
- Merci.
- Anthony, tu veux bien baisser le son?
- Bien sûr.
Si vous avez faim,
je peux vous faire des sandwiches.
Non, c'est bon.
Fais attention à ma Lladro, je te prie.
Ne t'inquiète pas.
- C'est quoi?
- Une Lladro.
Ne me demandez pas
combien elle m'a coûté.
3 000 $.
J'avais vraiment envie qu'on soit seuls.
On ne peut pas aller chez toi?
Mon beau-père s'en sert de bureau et je vais
chez mon père que la semaine prochaine.
- La chambre de ma soeur.
- A Columbia?
Allons-y.
Il y a un bus pour le centre-ville
toutes les heures.
Les bus, ça pue trop. Allons-y en voiture.
- Ca va nous coûter combien?
- Je paierai avec ma carte.
Je la préviens.
- Allô?
- Salut, c'est moi.
Je viens en ville avec une amie,
je pensais qu'on pourrait se rencontrer.
Super. Je ne suis pas sur le campus
mais on peut se retrouver en ville.
Prenez la voie rapide Cross Bronx
jusqu'à l'avenue Brook, au coin de la 161e.
- L'avenue Brook et quoi?
- La 161e.
- D'accord.
- Très bien, à plus.
Je voyais pas ta maison comme ça.
Je la voyais plus dans le style Don Corleone
avec la grille, le mur et les vieilles Cadillac.
C'est bête, hein?
Celle de Tahoe
ressemble à celle de Michael, dans le II.
C'est vrai?
Non, on n'a pas de résidence à Tahoe.
Mais on a un bateau.
J'ai l'impression
d'être la copine d'un gangster.
- Vous êtes sûr que c'est là?
- L'avenue Brook et la 161e.
- Columbia? On se croirait plutôt à Harlem.
- Le South Bronx.
CENTRE JURIDIQUE DU SOUTH BRONX
AIDE JURIDIQUE GRATUITE
POUR PERSONNES DEFAVORISEES
Attendez-nous, d'accord?
Vous désirez?
Je m'en occupe.
Depuis quand t'es plus grand que moi?
Mon petit frère. Cheokay vient d'être accepté
à l'école de droit de Yale.
Ca gaze?
- Meadow, la soeur du roi de la politesse.
- Moi, c'est Devin.
Je peux te dire un mot?
C'est ce que tu fais le vendredi soir?
Centre juridique du South Bronx.
On travaille pour ceux qui n'ont pas
les moyens de se payer un avocat.
Je fais mon stage ici.
- J'ai besoin de ta chambre.
- Pour quoi faire?
Tu sais bien.
Tu plaisantes. C'est non.
- Pas pour longtemps. Pourquoi pas?
- Je ne veux même pas y penser.
C'est mon lit. Je fais comment après?
On ne se mettra pas dedans.
On est venus jusqu'ici pour ça.
Je croyais que tu venais pour le côté
culturel. Y a tant de choses à voir.
Qu'on irait à Manhattan.
Une amie fait une lecture.
Elle est écrivain.
Il y a plein d'activités culturelles
et tu es venu pour avoir un rapport sexuel?
On va juste se balader.
Ils ont monté le sapin
au Rockefeller Center?
Regarde à quoi
les gens en sont réduits pour vivre.
Ils doivent être accablés.
C'est un cycle infernal, ils se reproduisent...
Je sais.
On est tellement tenus à l'écart de la réalité.
On a tout ce qu'on désire.
Quand on y pense.
Ils ont des coupons
et dépendent de l'aide de l'Etat.
Et ma mère peut se payer
des statues à 3 000 $.
3 000 $.
- Une bonne vient trois fois par semaine.
- Nous aussi.
J'ai de la chance d'être né riche
et de vivre dans une grande maison.
Même quelqu'un comme Steve Mussel.
Côté fringue, ça va,
mais t'es déjà allé chez lui?
Je crois pas, non.
Son père est prof de math.
Ils ont même pas de salle à manger.
Ils sont cinq à vivre sous le même toit.
C'est tout petit.
Tiens.
On en est déjà à 80 réservations ce soir.
Ils viennent pour te voir.
Si je continue à manger tes gnocchis,
je vais prendre du ventre.
Elodi, Jean-Philippe va bien?
- Comment ça?
- Il devait m'appeler.
Je lui ai laissé des messages,
il n'a jamais rappelé.
Tu as de ses nouvelles? Il appelle ta mère?
Il a un drôle d'emploi du temps.
C'est le décalage horaire.
Quand on se réveille,
ils sont déjà rentrés
et en train de dîner à Toulouse.
J'ai failli oublier.
J'ai apporté quelque chose.
Boulevard des Slows. C'est pour ici.
Il faut que je mette les fleurs dans les vases.
Un problème d'investissement, Arthur?
Comment ça?
Je t'en prie. A ton avis?
Tu trouves pas qu'elle s'intéresse
un peu trop à ta saucisse?
On ne te voit plus très souvent par ici.
A la maison non plus.
Christopher est toujours
plus ou moins malade.
J'ai remarqué qu'il n'avait pas
très bonne mine en ce moment.
Juste un coup de stress.
Ca me fait penser.
Pour Billy Joel? C'est pas sûr qu'on vienne.
Vous n'allez pas pouvoir venir?
On a des problèmes au Crazy Horse
et je sais pas si...
C'est dommage, c'est bête.
Qu'est-ce que je vais faire de ces billets?
J'adore la moelle.
Tu te souviens quand maman la suçait?
Une vraie liposuccion en direct.
Pitié.
C'est sympa, qu'on dîne ensemble,
qu'on rattrape le temps perdu.
Je suis content de pouvoir le faire.
Soufflé au chocolat, gelato
et un échantillon de mon dernier sorbet.
- Je vous invite.
- Merci.
Et pour le digestif, j'ai un bon armagnac.
Je buvais ça en France.
Maintenant, je peux plus.
Je trouve ça bon.
Non, je sais.
Je peux prendre un Nonino Picolit?
- Je sais que ça coûte cher.
- J'en prendrai un aussi.
Alors, tu es avec Bobby Bacala?
C'est donc ça.
Pourquoi tu peux pas t'empêcher
de t'occuper de mes affaires?
Je suis un monstre ou quoi?
J'allais te dire que je le trouve bien.
J'agis que par intérêt?
Non, Tony.
- Excuse-moi.
- Quoi, j'empoisonne le monde?
Tu es super, comme frère.
Il nous arrive de ne pas être d'accord...
mais tu es toujours là
quand j'ai besoin de toi.
Tu trouves?
Tu as connu quelqu'un qui...
s'est suicidé?
Plein. J'ai habité à Seattle, Tony.
Quelqu'un de proche?
Murray Furlong.
On était proches.
C'était mon voisin du dessus.
On croyait qu'il bossait pour la C.I.A.,
il lui arrivait de disparaître...
J'ai toujours pensé qu'il était gay.
Je sais pas.
Quoique l'un n'empêche pas l'autre. Enfin...
un jour...
il s'est mis
le canon d'un fusil dans la bouche.
Tu te sens responsable?
Oui, ça m'est arrivé.
On a tous ressenti ça, plus ou moins.
La dernière fois qu'on s'est vus,
on s'est disputés,
enfin, si on veut. Il voulait
que je réceptionne des colis pour lui.
- Impossible de vraiment savoir pourquoi.
- Sûrement à cause de son nom.
Laisse-nous la bouteille.
Mets ça sur ma note.
Pas de souci.
Tony, on peut parler?
Qu'est-ce qui se passe?
Je voulais juste te prévenir.
Je suis censé te rembourser
dans quelques jours.
Je suis embêté.
Impossible de joindre Jean-Philippe,
il ne me rappelle pas.
- Tu es allé le voir?
- Pas encore.
Artie, faut que tu y ailles en personne.
- Il ne te rappelle pas.
- Je sais.
Ils oublient un versement,
agissent comme...
comme s'ils te rendaient un service
en te remboursant.
Puis il faut
que tu sois toujours sur leur dos.
Faut que tu te rendes maître de la situation.
Tu me suis?
Jean-Philippe, tu es là.
Je t'ai appelé cinq fois.
Ton répondeur ne marche pas?
Sympa, chez toi.
C'est quoi, un tapis marocain?
Et tes putain de chaussures,
c'est quoi, du sur mesure?
Tu fais tout pour m'éviter, connard?
Où est mon fric?
Quoi, tu vas pleurer, maintenant?
Debout, enculé de mangeur de grenouille,
tu vas voir de quoi je suis capable.
C'est toi. Bonjour. Entre.
Tu es là. Alors?
Ton répondeur ne marche pas?
Désolé, je voulais t'appeler.
Sympa, chez toi.
Tu devais me rembourser
y a deux jours de ça.
Je sais.
Le Crédit Lyonnais,
ils ont pas encore accepté de nous financer.
Mes partenaires en sont malades.
J'en ai rien à faire.
- Je veux mon fric.
- Je viens de te le dire, je l'ai pas.
- Et tu l'auras quand?
- Aucune idée, d'accord? Je sais pas.
Ca s'annonce mal.
Ca veut dire quoi, ça?
Je sais pas si ça va pouvoir se faire,
finalement, d'accord?
Notre projet ne les a pas convaincus.
Ils ne pensent pas
que l'armagnac puisse vraiment marcher ici.
Il semble qu'ils ne voient pas
comment lancer l'armagnac ici.
Le côté branché,
comme pour la vodka Stoli, ne marche pas.
Tu disais que ça ferait un malheur!
On n'est plus des gamins,
faut passer à autre chose.
Putain de mangeur de grenouilles.
- Quoi?
- J'ai dit que je voulais mon fric!
T'es con ou quoi? Y a plus d'argent.
Frais d'exploitation, notaires, voyages.
- Tu as mes 50 000 $.
- C'est les affaires, y a toujours un risque.
- Ma fille a besoin d'un appareil dentaire!
- Ecoute, je ne l'ai pas, ton fric.
Espèce d'enculé de pédé de français.
Putain de menteur!
J'encule ta mère!
Ma boucle d'oreille!
- Tu m'as arraché l'oreille!
- Du con.
- Je veux mon fric.
- Va te faire foutre!
Si je te revois, je te tue.
Le tout, c'est de la sonder,
ne pas se précipiter.
Tâte le terrain,
excite-la jusqu'à ce qu'elle en puisse plus.
Après ça, c'est du tout cuit,
elle sera tout à toi.
Je crois qu'elle est prête.
Allons vérifier cela de ce pas.
Liz a déjà été chez elle.
Elle dit que c'est sympa.
Ca a pas l'air si terrible que ça.
On dirait une espèce de bergerie.
Vous désirez?
On vient voir Devin Pillsbury.
Avancez, garez-vous
dans le parc automobile.
Je peux vous aider?
C'est bon, Ted. Salut, les gars.
Vous voulez bien la garer par là?
Sympa, chez toi.
N'importe quoi.
Non, c'est vrai.
L'Islande est une île volcanique.
Non, c'est Hawaï.
Attends.
Allô?
Sache juste que j'ai essayé.
Je ne voulais blesser personne.
Je t'aime et je suis désolé de t'avoir déçu.
Artie?
Qu'est-ce qui se passe?
Qu'est-ce que tu as?
Je suis un nul de première.
Occupe-toi de Charmaine.
Qu'est-ce que tu as fait, Artie?
Je vais aller me coucher.
Tu as avalé quelque chose?
Reste éveillé!
Artie, tu m'entends? Reste éveillé!
Putain de bordel!
Quoi? Faut que tu partes?
Un ami.
Cet idiot a avalé des cachets,
il tente de se suicider.
Putain, qu'est-ce que je fais?
J'appelle les urgences.
Ils seront plus efficaces que moi.
- Des originaux?
- Oui.
Donc ça, c'est un vrai Picasso?
Mon père collectionne
ses dernières oeuvres.
Y a que des bites.
Picasso était vieux à ce moment-là.
Y en a pour des millions.
Ton père n'a pas peur qu'on les vole?
C'est un tourne-disque Sota?
Je vois que tu t'y connais.
Tu n'aimes pas? Tu veux autre chose?
Non, c'est juste que...
tu aurais pu m'avertir.
Ca ne représente rien pour moi.
Je me sens si bête. Ma mère et sa Lladro,
et la bonne trois fois par semaine?
Je m'en fiche. C'est toi que j'aime.
Un 33 tours des Beatles à l'état neuf.
Ca vaut combien, à votre avis?
- Tu aurais dû me le dire.
- Ca aurait changé quoi?
Je sais pas, mais si tu t'en fiches,
pourquoi tu ne m'as rien dit?
Mon Dieu.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Ca a foiré. "Ce qui devait faire un malheur."
Et tu réagis comme ça?
Tu comprends pas. L'argent s'est envolé.
Tu pouvais pas venir m'en parler?
On est amis.
Imagine que t'aies pas réussi à me joindre,
je vais chez toi et je te retrouve claqué.
Tu crois que ça me fait quoi?
Prends le restaurant.
J'en veux pas, de ton putain de restaurant.
Comment tu veux que je te rembourse?
Te rembourser 50 000 $,
j'en ai pour le restant de mes jours.
51 500 $, si on compte les intérêts, Artie,
et techniquement parlant,
tu as déjà loupé un versement.
Bon, écoute...
Tu n'as qu'à effacer
mon ardoise au restaurant.
Merci.
Mais Tony, ça fait quoi, 6 000 $?
Et le reste?
On fait comme si le type était mort.
- On efface l'ardoise.
- Merci.
J'y vois clair dans ton jeu maintenant.
De quoi tu parles, bordel?
Tu savais ce qui allait se passer, hein?
Au détail près.
Un petit don de clairvoyance.
Oh, je ne t'en veux pas, je t'envie.
C'est instinctif,
comme le faucon qui voit du ciel
la souris se déplacer dans le champ.
C'est ma faute
si tu te retrouves dans cet état-là?
C'est juste que quelqu'un parle de 50 000 $
pour financer un digestif français
et ton esprit
imagine tous les cas possibles
à vitesse grand V et en conclut :
"Dans le pire des cas : je mange gratos."
Tu viens d'essayer de te suicider!
- C'est honteux!
- Désolé.
Non, pas de ça!
Quelqu'un sait que je t'ai prêté l'argent?
- Comme qui?
- Je m'en fous, de qui.
Adriana, le père Intintola, ma femme,
n'importe qui?
Bon, tu t'es fait agresser.
Devant chez toi,
dans la rue, par des gamins.
Ils ont pris ton portefeuille et ta montre.
Où ils sont?
- Pourquoi?
- Allez.
Pourquoi?
Tu te fiches de l'opinion des autres?
Moi, non!
Y a déjà assez de monde qui me déteste.
Tu t'es défendu,
ils t'ont arraché ta boucle d'oreille,
tu saignais, tu es rentré chez toi
prendre des analgésiques
parce que tu savais
que tu allais devoir attendre aux urgences.
Ils m'ont fait un lavage d'estomac.
Ils ont vu l'armagnac.
Tu dis que tu t'es fait agresser!
Tu me suis? Je t'ai prêté que dalle.
J'ai fait un drôle de rêve.
Mon grand-père est à table,
un bon plat italien sous le nez.
Ma grand-mère se trouve à ses côtés.
Elle porte une robe bleue
et lui sert un verre de vin.
Et il me dit : "Tu vois, ça?
"Si tu as une femme prévenante,
cela fait de toi un millionnaire."
Le lendemain,
je dînais avec Carmela chez ses parents.
Avec un bon plat italien sous le nez.
Avant que je réalise
cette impression de déjà vu.
Carmela est à mes côtés,
elle porte une robe bleue
et me sert un verre d'eau pétillante.
Le lendemain, j'achetai sa bague.
C'est incroyable et si romantique.
Elle, c'est une vraie romantique.
- Elle va me détartrer les dents.
- Ah oui?
Je dois avouer. Je trouve
que ça a quelque chose de très érotique.
Je ne peux m'empêcher
de remarquer ton costume.
Je le dois à M. Soprano.
Joli. De chez Patsy?
- J'aimerais porter un toast à notre hôte.
- Bonne idée.
Tony, super concert, super repas, super vin
et tu es un gars super que je suis content
de considérer comme un ami.
Et il me dit que j'avais tout prévu,
que j'ai comme un don de clairvoyance
et que j'allais l'entuber.
Et c'est vrai?
- Que vous saviez?
- Je sais pas.
A l'écouter, c'était inconscient, instinctif.
- Et vous n'aimez pas qu'il dise cela.
- Je suis vraiment comme ça?
Un faucon? C'est un rapace.
Il me semble pourtant que vous gagnez
votre vie en tant qu'usurier.
Pourquoi ces remords de conscience
cette fois-ci?
Pensez-vous que vous auriez réagi
de la même façon si
votre ami qui a avalé les cachets, si tout ça
ne s'était pas produit un peu après
que vous avez su au sujet de Gloria?
Je vais vous dire.
Un suicide, c'est déjà affreux, mais deux?
Qu'ils aillent se faire foutre.
J'ai fait un don à un organisme
qui lutte contre le suicide en son nom...
Ca suffit.
Leur salle de projection est comme celle
qu'on trouve dans les petites salles.
Il paraît que M. Pillsbury
est un baron de la finance, c'est ça?
- Te voilà la mascotte des Pillsbury.
- La ferme.
Comment ça se fait que ton père
n'a pas le train de vie de Don Corleone?
Je sais pas.