Papa veut que nous reprenions
là où il s'est arrêté...
Sauver des gens,
chasser ces choses.
Les affaires familiales.
Tu fais toujours des
arnaques à la carte de crédit ?
Tu penses que la fraude
de carte bleue c'est facile ?
D'accord M. Burkowitz.
- Officiers de police fédérale.
- Étudiants en recherche environnementale.
Je suis le Père Simmons.
Service de protection de la vie sauvage.
- Nigel Tuffnel.
- Dr Jerry Kaplan.
- Journalistes.
- Marchand d'art.
Gardes forestiers.
Membres d'une fraternité.
Sécurité Intérieure ?
Plutôt illégal, même pour nous.
Une équipe des Forces Spéciales a
découvert une femme attachée et bâillonnée.
Son agresseur, un homme
de race blanche
entre 24 et 30 ans,
a été découvert
caché dans la maison.
Un changeur de forme ?
Chaque culture a un mythe
à propos des changeurs de forme,
Les légendes des créatures qui peuvent
se transformer en animaux ou d'autres hommes.
Hé !
La police accuse ce
Dean Winchester
pour le meurtre d'Emily.
- Désolé de devoir le rater.
- Rater quoi ?
Combien de chances est-ce que je vais
avoir de voir mes propres funérailles ?
Sous quel nom ?
Oh, oui,
c'est mon préféré pour l'instant.
Identification possible
dans trois états pour l'instant.
Je vais devoir vous rappeler.
Au début je pensais juste
que vous étiez passé à l'étape supérieure.
Arnaque de carte bleue,
introduction par effraction...
Celle-là m'a intrigué :
profanation de tombe.
Mais tout de même,
tout ça, c'est loin du meurtre...
Et puis on reçoit
un fax de St Louis...
Où vous êtes suspecté
d'avoir torturé et assassiné
une jeune femme.
Cependant, personne ne pouvait
rien prouver, bien sûr,
parce que vous êtes censé
être mort là-bas.
Mais je dois vous avouer
quelque chose.
Vous m'avez plutôt
l'air en bonne santé.
Donc maintenant on
sait que Karen Giles
n'était pas la première personne
que vous avez assassinée.
Vous allez quelque part Sam ?
Mais je peux vous garantir
que ça sera la dernière.
Je me disais que aviez
peut-être soif.
D'accord,
donc vous êtes le gentil flic.
Où est le méchant flic ?
Il est avec votre frère.
D'accord...
Et vous nous retenez parce que... ?
Il est en détention
pour suspicion de meurtre.
Et vous ?
On trouvera.
Meurtre ?
Vous avez réellement
l'air surpris.
Ou alors, c'est parce que
vous êtes bon acteur ?
Et qui est-il supposé
avoir assassiné ?
On va y venir.
Vous ne pouvez pas nous garder
en détention sans accusations formelles.
En fait,
on peut pendant 48h.
Et étant un étudiant en droit,
vous devriez le savoir.
Je sais tout de vous Sam.
Vous avez 23 ans.
Pas de travail,
pas d'adresse fixe.
Votre mère est décédée
quand vous étiez bébé.
On ne sait pas où
est votre père.
Et puis il y a le cas
de votre frère, Dean,
son décès a été un peu,
comment dire... exagéré.
Sentez-vous libre de
m'interrompre quand vous voulez.
Timide ? Pas de problème.
Je continue.
Votre famille déménageait beaucoup
quand vous étiez enfant.
Malgré ça, vous aviez toujours
de bonnes notes.
Vous avez eu une bourse
complète pour Stanford.
Et puis, il y a un peu
plus d'un an,
il y a eu un incendie
dans votre appartement.
Un décès... Jessica Moore,
votre petite amie.
Après sa mort,
vous avez disparu de la carte,
en laissant tout derrière vous.
J'avais besoin de temps...
pour faire mon deuil.
Donc je fais la route avec mon frère .
Et comment
ça se passe pour vous ?
Bien.
Je veux dire...
On a vu la deuxième
plus grosse boule de ficelle
du continent américain.
Génial.
On a envoyé les empreintes digitales
de Dean à la FAED...
Il y a une douzaine de cas possibles.
"Cas possibles",
qui fait que ça ne vaut rien.
Mais interrogez-vous,
qu'allons-nous trouver
quand on enverra tes empreintes ?
Ouais, bien, euh...
Vous me le ferez savoir, d'accord ?
Je peux ?
Je vous en prie.
Super.
Sam, vous avez l'air d'être
un bon garçon.
Ce n'est pas votre faute
si Dean est votre frère.
On ne choisit pas sa famille.
En ce moment même, à St Louis,
des détectives
sont en train d'exhumer un corps.
Ils essayent de comprendre
comment ton frère a simulé sa mort
après avoir torturé
toutes ces jeunes filles.
Dean est un mauvais garçon.
Sa vie est foutue.
La tienne ne doit pas l'être.
Vous voulez que je me retourne
contre mon propre frère ?
Non.
On l'a déjà attrapé sur le fait,
les mains pleines de sang
sur le lieu du crime de Giles.
On a juste besoin de rassembler
les pièces manquantes.
Pourquoi je ferais ça ?
Parce que je peux en parler au procureur,
trouver un arrangement
pour vous.
Vous pourrez continuer votre vie.
C'est aussi bien que Dean parte.
Mon père et Tony Giles
étaient de vieux amis.
Ils ont fait leur service ensemble.
On le connaissait depuis tout petits,
vous savez ?
Donc, on est venu aussitôt
qu'on a appris sa mort.
Et voilà.
Anthony Giles.
Qui est Anthony Giles ?
L'avocat de Baltimore.
Travaillant tard à son bureau.
Regarde ça.
Sa gorge était tranchée
mais la pièce était propre.
Huh.
Pas d'ADN, pas d'empreintes.
Continue de lire.
C'est encore mieux.
"Les caméras de sécurité n'ont pas
enregistré d'images
de l'assaillant".
Ou bien quelqu'un a falsifié
les bandes...
Ou c'est un tueur invisible.
Mon genre préféré.
T'en penses quoi,
Scully ?
Je ne suis pas Scully.
Tu es Scully.
Non, je suis Mulder.
Tu es la femme rousse.
Donc...
Il aurait été difficile
pour Dean de tuer Tony,
sachant qu'on était ensemble
en ville à ce moment-là.
Donc, racontez-moi
ce qu'il s'est passé ensuite.
D'accord, euh, c'est alors
qu'on est allé voir Karen.
Elle avait du mal à s'en remettre.
On voulait juste être là
pour elle, vous voyez ?
L'assurance.
J'avais complètement oublié l'assurance.
Nous sommes vraiment désolés
de te déranger maintenant,
mais la compagnie est obligée.
Tu comprends ?
De conduire sa propre enquête.
Bien sûr.
Bien, si tu peux juste nous
dire ce dont tu te rappelles
de la nuit où ton mari est mort.
Tony et moi devions dîner ensemble .
Il a appelé et dit qu'il avait
des problèmes d'ordinateur
et qu'il devait travailler tard.
C'est tout.
As-tu une idée de
qui aurait pu lui faire ça ?
Non. Non.
Comme je l'ai dit à la police.
Je... je n'en ai aucune idée.
Tony t'a-t-il parlé de quelque chose
d'inhabituel
les jours précédents sa mort ?
Inhabituel ?
Ouais, plutôt étrange.
Étrange ?
Tu vois, Karen, mystérieux.
Des bruits étranges, des visions,
des choses comme ça ?
Il a fait un cauchemar
la veille de sa mort.
Quelle sorte de cauchemar ?
Euh, il a dit s'être réveillé
au milieu de la nuit,
et il y avait une femme
au pied de son lit.
Elle a cligné des yeux.
Elle était partie.
Je veux dire,
c'était juste un cauchemar.
A-t-il dit à quoi elle ressemblait ?
Quelle différence ça fait
ce à quoi elle ressemblait ?
Euh, c'est juste que
notre compagnie est très minutieuse.
Il a dit qu'elle était pâle , et
qu'elle avait les yeux sombres et rouges.
Donc j'ai serré Karen
dans mes bras,
en lui disant de m'appeler
si elle avait besoin de quoi que ce soit.
Et voilà.
Fin de l'histoire.
Sam, j'essaye de vous aider,
mais vous devez être honnête avec moi.
Nous avons un témoin oculaire,
quelqu'un qui a vu deux hommes
correspondant à votre description
et à celle de votre frère
s'introduisant
dans le bureau de Giles.
D'accord, écoutez, Karen
nous a téléphonés plus tard.
Elle voulait quelques affaires
restées dans le bureau de Tony,
mais la police ne
la laissait pas entrer.
C'était une ou deux photos
d'eux à Paris
et quelques autres petites affaires.
C'était une erreur d'entrer
sur le lieu du crime,
mais elle nous avait donné la clé.
Hé.
Le corps d'Anthony Giles
a été trouvé juste ici.
"Gorge tranchée si profondément,
qu'une partie de sa
moelle épinière était visible."
T'en penses quoi ?
Esprit vengeur ?
Insistant sur "Vengeur" ?
Peut-être.
Il a du voir cette femme
au pied de son lit.
Regarde ça.
"Dana Shulps."
Qu'est ce que c'est, un nom ?
Je ne sais pas,
mais c'est partout.
"Du travail et aucuns loisirs
fait de Jack un garçon morne."
Je dirais que nous sommes passés
officiellement du côté du mystérieux.
Peut-être que Giles la connaissait.
Peut-être que  c'est le nom de notre
mystérieuse fille pâle aux yeux rouges.
Bien...
Voyons voir ce qu'on peut trouver.
Il n'y a pas une seule trace d
'une Dana Shulps, nulle part.
Il n'y a pas non plus de D. SHULPS
ni de Shulps tout court.
Bien.
- T'as trouvé quoi ?
- Rien du tout.
Aucune Dana Shulps n'a jamais
vécue ou est morte à Baltimore.
Du moins durant
les 50 dernières années.
Donc, et maintenant ?
Je crois que j'ai presque
trouvé le mot de passe de Giles.
Peut-être qu'il y a quelque chose
dans ses dossiers .
Par "presque" tu veux dire...
30 minutes peut-être.
Génial.
Donc, j'imagine que j'ai juste à,
euh, m'occuper.
C'est génial.
Mec, sérieusement.
D'accord, je vais parler
de nouveau à Karen,
voir si elle sait quelque chose à propos
de cette Dana Shulps, hein ?
Bien.
Continue de chercher, Sparky.
Puis Dean est retourné
chez Karen
pour vérifier
comment elle allait.
Je veux dire, vous savez,
elle était plutôt bouleversée.
Pourquoi n'es-tu pas allé avec lui ?
Je suis retourné au motel.
D'ailleurs, comment avez-vous su
que j'étais là-bas ?
On a trouvé une boîte d'allumettes
du motel sur ton frère
quand on l'a arrêté.
Fini de rigoler.
Tu étais avec ton frère durant
tout le temps où vous étiez à Baltimore.
Pourquoi vous séparer à ce moment-là ?
Parce que ton frère t'a laissé
pour aller tuer Karen.
Il n'a tué personne.
J'ai entendu
l'appel passé au secours !
Karen était terrifiée !
Elle a dit que
quelqu'un était dans la maison.
Services des urgences.
Allô ?
Je crois que j'ai vu
quelqu'un chez moi.
Quelle est votre adresse,
M'dame ?
421 Clinton Avenue.
S'il vous plaît...
Allô ?
Karen, vous êtes là ?
Oh, mon Dieu.
Sérieusement,
c'est quoi cette merde ?
Bouge pas.
Reste à genoux.
Je veux voir tes mains.
Maintenant !
Menotte-le .
Tu avances avec lui ?
Non. Juste beaucoup de remarques
de gros malins.
Et toi ?
L'histoire de Sam ressemble à celle
de Dean dans les moindres détails.
Ouais, bien,
ces gars sont forts.
Je leur accorde ça.
Si on n’arrive pas
à faire parler Sam,
on a rien d'autre
que des preuves de circonstances.
On a Dean sur la scène du crime
avec du sang sur les mains.
Les jurés rendent des verdicts
de culpabilité pour moins que ça.
Ouais, mais, je veux dire,
où est l'arme du crime ?
Quel est le mobile ?
Tu parles de doute raisonnable.
Diana ...
Toi, tu as un
doute raisonnable ?
On ne lâche pas ces gars,
l'un d'eux va craquer.
Et n'oublie pas St Louis.
Je te le dis,
ce Dean est notre gars.
Je sais que Tony Giles
était ton ami.
Ouais, il l'était.
C'était un bon ami.
Je sais que tu veux résoudre
tout ça au plus vite,
mais regarde.
Tony connaissait
beaucoup de criminels .
Peut-être, nous...
"Des criminels" ?
Il était avocat de la défense,
pour l'amour du Dieu.
Bien sûr qu'il connaissait
des criminels.
D'accord. Très bien.
Retournons les voir.
Non. Tu sais quoi ?
Laissons-les mijoter
dans leurs jus un moment.
Viens ici.
Dana Shulps, Dana Shulps,
Dana Shulps, Dana...
Dana Shulps.
Ce n'est peut-être pas un nom.
Un anagramme peut-être ?
Monsieur Winchester ?
Oui.
Je suis Jeff Crouse.
Je suis du ministère public
de la défense.
Je suis votre avocat.
Oh, Dieu merci.
Je suis sauvé.
Puis-je, euh, vous emprunter
un crayon et du papier ?
Bien sûr.
Bien, la police n'a pas encore
trouvé d'arme,
donc c'est bien.
Mais, euh, ils ont vos empreintes
et littéralement
du sang sur vos mains.
Et avec votre casier judiciaire,
euh...
Monsieur Winchester,
que faites-vous ?
Je crois que c'est un anagramme.
- Un quoi ?
- Un anagramme.
Les mêmes lettres,
des mots différents.
Vous pouvez me rendre un service ?
Regardez si vous
reconnaissez un de ces mots...
Des noms locaux, des lieux,
des choses comme ça.
Comprenez-vous bien l'ampleur
des charges retenues contre vous ?
Je suis menotté à une table.
Ouais. Je vois.
Faites-moi plaisir.
Jetez un oeil.
Bien, S-U-P ?
Je ne vois pas ce que
ça signifie, mais...
Ashland, c'est un nom de rue...
Ce n’est pas très loin d'ici.
Une rue ?
Commençons avec l'endroit
où vous étiez
la nuit où cet Anthony Giles
est mort.
Est-ce que vous
pouvez voir mon frère ?
M. Winchester...
Vous pourriez encourir
la peine de mort là.
Hé, merci pour le rappel
de la loi, Matlock,
mais si vous voulez
m'aider...
J'ai besoin que vous
alliez voir mon frère.
J'espère que vous y
comprenez quelque chose.
Mais j'aimerais qu'on
discute de votre cas maintenant.
Pas de problème Matlock.
Vous êtes vraiment frères, hein ?
Donc...
Comme vous le savez, le procureur
serait peut-être intéressé par...
On a besoin de vous.
Avec l'autre.
Ça devrait être bon.
Maître...
Votre client a décidé d'avouer.
M. Winchester,
je vous déconseille
fortement de faire ça.
Parlez en regardant
face à la caméra,
et commencez par décliner votre
identité, pour le dossier.
Mon nom est Dean Winchester.
Je suis Poissons,
j'aime les couchers de soleil,
les longues balades sur la plage
et les femmes frileuses.
Et je n'ai tué personne,
mais je sais qui...
ou plutôt quoi l'a fait.
Bien sûr, je n'en suis pas
sûr à 100%
parce que notre enquête
a été interrompue.
Mais notre théorie actuelle,
c'est que nous recherchons un genre
d'esprit vengeur.
Pardon ?
Vous savez, Casper le petit fantôme
assoiffé de sang.
Tony Giles l'a vu.
Je vous parie n'importe quoi
que Karen aussi.
Vous voyez, ce qui est intéressant,
c'est le mot que "ça" laisse derrière lui.
Pour une quelconque raison,
ça essaye de nous dire
quelque chose.
Mais communiquer depuis
l'au-delà, c'est pas facile,
et quelques fois, les esprits,
ils confondent les choses.
Vous vous rappelez "Redrum",
le principe est le même.
Voyez-vous, des fois ça peut
être des fragments de mots,
et d'autres fois...
... c'est des anagrammes.
Au début, on pensait
que c'était un nom...
Dana Shulps.
Mais maintenant,
on pense que c'est une rue...
Ashland.
Quoi qu'il se passe,
je parie que ça a commencé là-bas.
Espèce de bâtard arrogant.
Tony et Karen
étaient des gens bien,
et toi tu fais des blagues.
Je ne blague pas, Ponch.
Tu les as assassinés
de sang-froid.
Exactement comme
cette fille de St Louis.
Ah ouais, ce n’était pas
moi non plus.
C'était un changeur de forme
qui me ressemblait.
Pete, ça suffit !
Vous avez demandé la vérité.
Enfermez-le.
Putain, qu'est-ce que... ?!
Où est-ce qu'il est ?
Comment il a fait ?!
La sortie de secours
est bien trop...
Quoi ?
Ces deux-là...
Hilts et McQueen ?
Qu'est-ce que c'est ?
Hilts est le personnage de
McQueen dans "La Grande Évasion".
Est-ce qu'on peut faire ça vite ?
Je suis vraiment fatigué.
La journée a été longue,
vous savez,
avec votre partenaire
m'attaquant et tout ça...
Je veux en savoir plus
à propos de ces choses
dont vous parliez
tout à l'heure.
TimeLife,
"Les Mystères de l'Inconnu".
Jetez-y un oeil.
Imaginons, pendant un moment,
que vous n'êtes pas
totalement fou.
Qu'est-ce que cette chose
ferait ici ?
L'esprit vengeur ?
Et bien, ils sont créés
à la suite d'une mort violente,
et ils reviennent
pour une raison,
généralement une mauvaise,
comme se venger des personnes
qui leur ont fait du mal.
Et, euh...
Ces esprits...
Ils sont capables
de tuer des gens ?
Comment vous
vous êtes fait ça ?
Je ne sais pas.
Ce n’était pas là avant.
Vous l'avez vu,
c'est ça ?
L'esprit.
Comment le savez-vous ?
Karen avait les mêmes
bleus sur les poignets.
Je suis prêt à parier que si on
regardait sur les photos de Giles,
il les a aussi.
Ça a un rapport avec l'esprit.
Je ne sais pas quoi.
Je sais.
Vous pensez que vous êtes
en train de devenir folle.
Mais passons cette partie,
d'accord ?
Parce que les deux dernières
personnes qui ont vu cette chose
sont mortes assez vite après.
Vous m'entendez ?
Vous pensez que je vais mourir.
Vous devez aller voir Sam.
Il vous aidera.
Vous lâchez votre frère.
Allez au premier motel
listé dans les pages jaunes.
Demandez Jim Rockford.
C'est comme ça qu'on se retrouve
quand on est séparés.
Vous pouvez l'arrêter
si vous voulez,
ou vous pouvez le laisser
sauver votre vie.
C'est apparu après
que vous l'ayez vu ?
Oui, je suppose.
Ok.
Vous allez devoir me dire
exactement ce que vous avez vu.
Vous savez, je dois
devenir folle.
Vous êtes un fugitif. Je devrais être
en train de vous arrêter.
D'accord, bon,
vous savez quoi ?
Vous pouvez m'arrêter après, une fois que
vous vous en soyez sortie vivante.
Mais pour l'instant,
vous devez me parler.
D'accord ?
Ok, bien.
Donc, l'esprit,
il ressemblait à quoi ?
Elle était, euh... vraiment pâle...
et sa gorge était tranchée.
Et ses yeux, ils étaient
d'un rouge sombre et profond.
Il m'a semblée qu'elle
essayait de me parler,
mais qu'elle
n'y arrivait pas.
Il y avait juste... beaucoup de sang.
Vous savez quoi ?
Regardez.
J'ai fait des recherches sur
toutes les filles qui sont mortes
ou qui ont disparu
sur Ashland Street.
Comment est-ce que
vous avez eu ça ?
Ce sont des photos de scènes
de crime et d'autopsies.
Vous avez votre boulot.
J'ai le mien.
Là. J'ai besoin
que vous regardiez celles-là.
Dites-moi si vous
reconnaissez quelqu'un.
C'est elle.
J'en suis sûre.
Claire Becker ?
28 ans.
Disparue il y a huit
ou neuf mois.
Mais je ne la connais même pas.
Pourquoi est-ce qu'elle m'en voudrait ?
Et bien, avant sa mort,
elle a été arrêtée deux
fois pour trafic d'héroïne.
Vous avez déjà travaillé
aux Stupéfiants ?
Oui, Pete et moi, on y était
avant d'aller à la Crime.
Vous ne l'avez jamais
arrêtée ?
Pas dans mes souvenirs.
Il est dit qu'elle a été vue pour la dernière
fois entrant au 2911 Ashland Street.
La police a fouillé l'endroit,
mais n'a rien trouvé.
Je pense qu'on devrait y aller,
voir si on ne trouve pas son corps.
Quoi ?
On doit saler et brûler ses os.
C'est la seule manière de
mettre son esprit au repos.
Bien sûr.
Donc, qu'est-ce qu'on
cherche exactement ?
Je vous le ferais savoir
quand je le trouverais.
Sam !
Eh, je suis là.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Claire.
Elle était là.
Est-ce qu'elle vous a attaquée ?
Non.
Non, elle essayait juste
de venir à moi.
Elle était de ce côté
à côté la fenêtre.
Venez, aidez-moi à bouger ça.
D'accord.
C'est bon.
Notre petit mot mystère.
Maintenant, les lettres en plus
prennent sens.
Qu'est-ce que c'est ?
Les esprits et
certains restes de corps
dégagent des fréquences
électromagnétiques.
Alors, si le corps de Claire était ici,
ça devrait l'indiquer ?
Ouais.
Et bien, en théorie.
Ouais, il y a bel et bien
quelque chose là-dedans.
Vous savez,
ça me tracasse.
Et bien, vous déterrez un cadavre.
Non, pas ça.
C'est, euh, assez normal
dans ce domaine, en fait.
Quoi alors ?
C'est juste que...
Je veux dire,
aucun esprit vengeur
auquel je me suis jamais frotté,
ne voulait être pris,
mais alors pourquoi Claire voudrait
nous amener à ses restes ?
Ça n'a pas de sens.
Bon. allez.
Donnez-moi un coup de main.
Ok.
Ses poignets.
Ouais, ils ont été contusionnés
comme les vôtres.
Ce collier vous dit
quelque chose ?
Je l'ai déjà vu.
C'est rare.
Il a été fabriqué sur mesure
sur la rue Carson.
J'en ai un identique.
Pete me l'a donné.
Maintenant tout ça
tient parfaitement.
Pardon ?
Vous voyez, Claire n'est pas
un esprit vengeur.
Elle est un présage de mort.
Excusez-moi ?
Claire ne tue personne.
Elle essaie de les alerter.
Parfois les esprits,
ils ne veulent pas se venger.
Ils veulent la justice,
c'est pourquoi elle nous mène ici.
Elle veut qu'on sache
qui est son assassin.
Est-ce que vous connaissiez
très bien votre collègue ?
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Il y a environ un an,
de l'héroïne a disparu
de prison.
Manifestement c'était un policier.
On n’a jamais su qui a fait ça.
Mais qui que ce soit
il devait avoir besoin de quelqu'un
pour confiner sa marchandise.
Quelqu'un comme
un dealer d'héroïne.
Quelqu'un comme Claire.
Alors, je suis extradé
à St Louis, hein ?
Vous décidez par vous-même de
me transférer à 1200 km d'ici
à 2h00 du matin ?
Ça n'a rien de bon.
D'accord. Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Pete vient de quitter l'enceinte avec Dean.
- Quoi ?
Il a dit que le prisonnier
devait être transféré,
et il l'a emmené avec lui.
On a envoyé un appel,
mais il ne répondra pas à la radio.
La radio ?
Il a pris une voiture de service ?
Il devrait y avoir
un localisateur alors.
Il faut l'allumer.
Déjà la pause pipi ?
Je pense que vous devriez faire
vérifier ta prostate.
Fils de pute.
Eh, je suis bien dans le van.
Allez faire ce que vous avez à faire.
Espèce d'enfoiré d'insolent.
Vous pensez que ces gens à St Louis
vont gober ces conneries ?
Nous y voilà.
Tu vas le faire
en route pour St Louis.
Tu vas mourir
en essayant de t'échapper.
Attendez ! Attendez !
Parlons-en.
Vous ne voulez pas faire quelque chose
que vous regretterez.
Ou peut-être que oui.
Pete !
Pose le flingue.
Diana ?
Comment m'as-tu trouvé ?
Je sais pour Claire.
Je ne sais pas
de quoi tu parles.
Lâche le flingue !
Non, je ne pense pas.
Tu es rapide.
Je suis presque sûre
d'être plus rapide.
Pourquoi tu fais ça ?
Je n'ai rien fait
du tout, Diana.
C'est un peu tard
pour ça.
Ce n’était pas ma faute.
Claire allait me dénoncer
Je n’avais pas le choix.
Et Tony ? Et Karen ?
Pareil.
Tony a blanchi l'argent.
Puis il est devenu capricieux.
et ensuite il voulait
devenir net.
Je suis sûr qu'il a
tout dit à Karen.
C'était la pagaille. Il fallait que
je remette tout ça en ordre.
J'ai juste paniqué.
Combien d'autres personnes
vont mourir pour ça, Pete ?
Il y a un moyen d'en finir.
Ce gamin Dean
est un foutu cadeau.
Il peut endosser tout ça.
Ok ?
Pas de procès, rien.
Juste un autre mort, c'est tout.
Eh !
Personne ne va s'interroger.
Diana, s'il te plaît.
Je t'aime encore.
Merci.
Alors pourquoi tu ne m'achètes pas
un autre collier, fumier ?
Ne fais pas ça.
Ça va comme vous voulez ?
Pas vraiment.
Le présage de mort, Claire,
qu'est-ce qu'il lui arrive maintenant ?
Ça doit être fini.
Elle devrait être en paix.
Alors, euh, et maintenant,
officier ?
Pete m'a tout confessée.
Il a réglé vos deux cas
royalement.
Il y a de bonnes chances
qu'on obtienne des rejets
pour vos cas.
Vous vous occuperiez
de ça pour nous ?
Je l'espère.
Mais pour les charges
de meurtres à St Louis ?
C'est une autre histoire.
Je-Je ne peux pas vous aider.
À moins que je me retourne
et que vous vous en alliez.
Je pourrais leur dire
que les suspects se sont enfuis.
Attendez. Vous êtes sûre ?
Ouais, elle est sûre, Sam.
Vous pourriez perdre vôtre boulot
ou quelque chose comme ça.
Je veux juste que vous partiez,
pour faire ce que vous faites de mieux.
Croyez-moi. Je n'en dormirais
que mieux la nuit.
Écoutez, vous devez
faire attention.
Ils vont être à votre recherche
maintenant.
Partez d'ici.
Il faut que je transmette ça.
Eh, euh...
Vous ne sauriez pas où se trouve
ma voiture par hasard ?
Elle est à la fourrière
sur Robertson.
N'y pensez même pas.
D'accord. C'est bon.
Ne vous inquiétez pas.
On va juste improviser.
On est assez bon pour ça.
Ouais. J'avais remarqué.
Gentille fille.
Ouais, pour un flic.
Elle ne te rappelle rien ?
Non. Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Pour rien.
Eh, tu as faim ? Je serais partant
pour une soupe de petits poids.
On va juste improviser.
On est assez bon pour ça.
Ouais. J'avais remarqué.
Gentille fille.
Ouais, pour un flic.
Elle ne te rappelle rien ?
Non. Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Pour rien.
Eh, tu as faim ? Je serais partant
pour une soupe de petits poids.
Trad : Lucille, Miq, PaD
Relecture : Benj!
~ www.seriessub.com ~