DES PATATES VOLANTES?
TU M'ÉTONNES!
Fry: Le pourquoi du comment
Livreur Philip J. Fry au rapport.
Dr Zoidberg au bain de mer.
Qu'est-ce que ça veut dire?
On a une livraison!
Amy, plan de mission.
Intéressant. Intéressant.
- Dr Zoidberg, sac de mission?
- Prêt, monsieur.
C'est la même surprise
que la dernière fois!
Je peux pas travailler comme ça.
Sans moi, pas de mission.
- Je suis la mission.
- On revient de mission.
Quoi? Sans moi?
Tu cherchais des insultes
dans le dico.
- T'avais l'air d'avoir mieux à faire.
- C'est moi le livreur.
- Tout s'est bien passé.
- Mieux que jamais.
On a eu une médaille.
Bon boulot.
On a fait une bonne équipe.
Ils ont eu une médaille.
Désolé de ne pas être venu.
- Vous aviez besoin de moi.
- Non.
- Si j'étais...
- Non!
- Ecoute...
- Non.
- Bender est génial.
Laisse-moi me rattraper
en vous invitant à dîner.
- Non, j'ai rendez-vous avec Chaz.
- Chaz?
Je l'ai connu à un combat de coq.
Il est conseiller du maire.
Vas-y, mutante.
- J'y vais. C'est un homme important.
- Moi aussi je le suis.
C'est juste que mon importance,
on s'en moque.
Je ne suis personne.
Même dans les bandes dessinées,
ils sont plus importants.
On se secoue, gros légume.
Bender va te sortir.
Tu veux faire quoi?
N'importe quoi, tu décides.
Dis et on fait. T'es le chef.
D'accord, allons au bowling.
Une table pour deux?
Par ici.
Nous n'avons pas réservé
mais comme vous voyez,
je suis le conseiller du maire.
Une table pour deux.
D'accord.
Pas de soucis,
je vous couvre
pour l'inspection d'hygiène.
Merci, conseiller du maire. Tenez.
Cadeau de la maison.
Du pain gratuit! Y a-t-il une chose
qui vous soit impossible?
Décevoir le maire est impossible.
- Mince, je veux pas que Leela me voit.
- C'est Fry.
Cool que tu sois là.
Ça marche pas avec Cékoi Sonom?
En fait, si.
Entre nous, je pense
que je rentrerai pas ce soir.
Tu peux sortir Nibbler?
Prends un sachet
au cas où il fait un paquebot.
S'il te plaît, non!
Parfait.
Ca sent le 289.
Il n'a pas ramassé. Oh, ouais.
J'essaie mais ça pèse au moins
1000 soleils.
T'inquiète. Je tire deux, trois ficelles
et tu seras jugé à la cour des mineurs.
Oh, Chaz.
Je ne vaux pas mieux
que cette poubelle.
Tu me crois aussi inutile que toi?
Essaie d'attraper les ordures
dans ta tête et d'élever six enfants.
Je suis au moins important pour toi,
même si c'est parce que
je ramasse tes crottes.
L'éradication des crottes
n'est qu'un aspect de ton importance.
- Tu as parlé?
- Oui,
et j'ai d'autres super pouvoirs.
Lesquels?
- T'es ma maman?
- Négatif.
DIMENSIONS INCONCEVABLES
CACHÉES
- Bienvenue, Lord Nibbler.
- Bienvenue recue.
Voici le Tout Puissant.
Nos siècles d'attente
ont enfin porté leurs fruits.
Il est mignon tout plein!
Arrête!
S'il te plaît, Ta Grandeur.
"Grandeur"? Je suis kidnappé
par des singes de Guinée!
- Il ne sait pas?
- Non.
- Il sait pas?
- Sait pas il.
- Pas il sait?
- Assez!
J'ai le devoir de t'informer
que le destin de l'humanité,
celui de notre race,
de tout ce qui existe
et existera, repose sur toi.
Tu es la personne
la plus importante de l'univers.
Ca alors!
En cette occasion, que la corne
de l'éternité sonne un grand coup.
Que commence le festin
de milliers de bêtes.
- Tu manges pas?
- Plus tard.
Le moment est venu de parler
de choses de haute importance.
Tu te rappelles
l'attaque de la Terre
par des cerveaux volants?
Je me souviens des estomacs dansants.
Ou c'était une pub.
Les cerveaux! Je me souviens,
mais personne ne m'avait cru.
Tu t'en souviens parce que
tu étais immunisé
contre l'attaque mentale.
Car je suis hyper intelligent?
Trop bon...
Ton immunité est due
à un manque d'ondes cérébrales,
anomalie provoquée
par ton retour dans le temps
où tu es devenu ton propre grand-père.
J'ai fait des bêtises par le passé.
Ces bêtises t'ont protégé
contre les cerveaux.
Tu es le dernier espoir de l'univers.
Je suis important?
Comme ce que je ressens bourré?
Oui, sauf que l'orchestre
de Dave Matthews n'est pas là.
Pendant mille ans,
les cerveaux ont construit
l'info-sphère, mémoire géante
deux fois plus grosse
que trois mémoires ordinaires.
- Où est le mal?
- Ils vont stocker
toutes les informations
de l'univers dans la sphère.
- Ils veulent apprendre?
- Oui.
- Les bâtards!
- En tant que cerveaux,
ils veulent tout savoir.
Bientôt, ils sauront tout.
- Je suis aussi énervé que d'habitude.
- Ensuite,
ils empêcheront
tout savoir d'émerger
en détruisant l'univers.
C'est entre eux et moi.
Tu dois infiltrer l'info-sphère
et mettre cette bombe quantique
qui les projettera
dans l'univers du non retour.
Puis il faut que tu fuies
l'explosion sur le Juniorscout.
PRÊT POUR DU FUN
SANS DANGER?
Allez, on répète depuis le début...
- Cerveaux!
- N'aie crainte, Tout Puissant.
Tes ondes manquantes
te rendent invisible.
- Tant que tu ne réfléchis pas trop.
- J'ai pas écouté.
- C'est plus sage.
- Qui?
Quelques secondes avant qu'ils aient
les dernières informations de l'univers.
Les castors restent ensemble à vie.
Pour une moquette douce,
Moquettes St Matou!
COMPLETE AQUISITION
AUTO-SCAN
L 'info-sphère va ouvrir sa croûte
pour se scanner elle-même,
complétant sa tâche de mille ans.
C'est ta seule chance d'y rentrer.
Scoute!
Je suis aux commandes.
Je suis nerveux
et j'ai du cerveau dans le fut.
Reçu.
Une fois le détonateur enclenché,
tu auras 60 secondes pour partir.
Ce cerveau sait tout, non?
Bientôt. C'est pourquoi
tu dois mettre une bombe.
Je peux pas rater l'occasion de poser
les grandes questions de notre temps.
La colle des timbres est faite...
Correct, de bave de crapaud.
Pas le temps. Active la bombe.
Attendez. Qui a tué les dinosaures?
Moi!
Accès non autorisé.
Trace d'activité mentale détectée.
Un hamster mort
ou un fan de dessins animés.
Arrêtez.
Il est immunisé à notre attaque.
Impossible. On est ambitieux
et on a tout à prouver.
On est en présence du mec légendaire,
mais sans son scooter,
il ne peut pas s'échapper.
Une bombe quantique?
Ça va pas les neurones?
Tu as deviné, Poindexter.
Pas bon.
Détonation à T moins 60 secondes.
Imbécile! Tu iras avec nous
dans l'autre univers.
Enfermé pour l'éternité.
On te mettra à l'écart.
J'aurais au moins fait un truc bien,
combattre le mal par le bien.
- Ouais!
- Exact!
Les Nibbloniains sont bons?
Pour tes derniers instants ici,
pose une question
sur la nuit du 31 décembre 1999.
- Le jour de ma congélation? Quoi?
- Non.
Ne demande rien. C'est ennuyeux.
- Pas grave.
- Demande!
D'accord.
Que m'est-il arrivé
la nuit du 31 décembre 1999?
Précision. Tu es le Fry de la Terre
ou celui de Hovering Squid World 97 A?
De la Terre, triple idiot.
Dépêche-toi.
CRYOGÉNIE
SANS PROBLEME DEPUIS 1997
J'ai une pizza à livrer pour
"M. Jean Bon"? Oh, crotte.
Qu'est-ce que j'étais gros.
C'est Nibbler. Quoi?
Qu'est-ce...
Je comprends pas. Tu m'as poussé
dans le tube de congélation?
Détonation dans T moins 15 secondes.
Vous m'avez congelé, bande d'avortons.
- On peut t'expliquer.
- Fermez vos jolies gueules.
Tu étais le seul à pouvoir nous aider.
Une vie n'est rien
à côté de l'univers tout entier.
Mais c'était ma vie.
Détonation dans 2, 1...
Le propriétaire de la Pontiac...
Peu importe, zéro!
Nous voilà enfermés pour l'éternité.
- Chantons "American Pie."
- Allez-y, je le mérite.
Si seulement ces ratons laveurs stupides
m'avaient laissé dans le passé.
J'ai des informations à ce sujet.
On s'en fout, le naze.
C'est plus ton boulot
dans cet univers.
Philip Fry peut recommencer sa vie
à partir du 31 décembre 1999.
Je peux retourner dans le temps?
Il y a une liaison entre les univers
à l'espace-temps
où tu es tombé dans le tube.
Tu es le seul à pouvoir y retourner.
Intéressant. Tu pourrais empêcher
le Nibbloniain
de te pousser dans le tube.
Ça c'est intéressant. Pourquoi?
Ce sera comme si t'étais
jamais venu dans le futur.
Tu retrouveras ta vie et on réussira
à comprendre et détruire l'univers.
- Tous gagnants.
- L'humain retourne dans la passé!
Pendant ce temps...
J'aime la fusée à glace,
mais il faut faire la queue longtemps.
Une fois, Fry a attendu 6 heures
pour m'avoir un ticket.
Six heures? C'est personne ce gars.
Là, il y a quelqu'un
avec une nana pour patiner.
FERMÉ
UTILISATION PRIVÉE
- T'as réservé la patinoire?
- Un coup de fil
en disant que le conseiller
du maire venait.
Oh, Chaz!
M. Vogel, on croyait qu'on allait patiner.
On n'est pas assez importants.
On attend que le chauffeur
revienne de chez le coiffeur.
- Laissons ces enfants patiner avec nous.
- Sérieusement?
- J'essaie de t'impressionner.
- Je sais et ca marche.
Ils doivent tant
avoir envie de patiner.
On n'a pas mangé pour pouvoir venir.
C'est leur seule chance de patiner ici.
- On est qui pour les en priver?
- Le conseiller.
Revenez quand vous aurez des relations.
Allez les petits,
retour à l'orphelinat.
Vous patinerez en chaussettes.
Quelles chaussettes?
Alors, je vais arriver
à mes fins ce soir?
Les calculs sont bons?
Nos calculs sont toujours bons,
on est des cerveaux géants.
Transfert espace-temps.
VIEUX NEW YORK
31 DÉCEMBRE 1999
Je veux commander
une pizza au fromage.
Une pizza avec rien de bon dessus.
Nom?
J.E.A. N BON.
Parlez plus fort.
On dirait que vous avez une petite tête.
LABORATOIRE DE CRYOGÉNIE
J'ai une pizza à livrer pour
"M. Jean Bon"? Oh, crotte.
Je t'ai eu!
- Je comprends pas.
- Mais si.
Tu es dans le passé
pour me cryogéniser,
je vais t'en empêcher.
Je suis pas revenu dans le passé.
Mais dans le futur,
je nettoie tes crottes.
Possible.
On vit vieux et on fait plein de crottes.
On se verra quand j'aurai 1000 ans.
Pas si tu me congèles pas.
Nos sages ont prévu que dans 1000 ans,
le destin de l'univers dépendra de toi.
Comme tu ne vivras pas jusque-là,
je dois te congeler.
- Il fallait demander.
- On craignait un non.
Pourquoi, j'adore le futur.
Alors pourquoi m'étouffer?
J'aime pas qu'on m'utilise.
A toi de voir.
Rien ne vaut-il la peine dans le futur?
Leela, mais elle me prend pour un nul.
Ce doit être L'Autre.
Quoi?
Ne laisse pas tomber.
Je suis d'un monde lointain
appelé Virgon Six.
Si tu vas dans le futur,
j'irai sur Terre
pour t'aider.
- 10, 9, 8, 7...
- J'ai une chance avec Leela?
Tu dois choisir. Présent ou futur?
Te sauver toi ou sauver Leela.
Un!
1000 ANS
J'arrive, futur! Attends!
On va m'enfermer dans l'info-sphère.
Souviens-toi
que ce Juniorscout est nul!
Dans 1000 ans, je monterai dessus.
1000 ans plus tard, Fry,
encore une fois,
infiltra l'info-sphère
et posa ses super bombes.
Mais cette fois...
SENIORSCOUT
Merci d'avoir sauvé l'univers, Fry.
- Tiens.
- Merci.
Besoin d'un sauveur?
Je suis là.
Ça viendra, ça viendra.
J'ai hâte de tout raconter.
Oui, mais il faut
que je reste sous couverture,
alors j'efface ta mémoire.
C'était bizarre pendant une seconde.
Allez, à la maison, machine à crotte.
- Bender, tu me fais l'honneur?
- Avec gusto.
Salut Leela. C'est pour toi, je crois.
Merci.
Je me moque que tu ne sois pas
le plus important de l'univers.
Je suis si contente de te voir.
Alors je suis
le plus important de l'univers.
Ouais!
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]