Mon nom est Michael Westen.
J'étais un agent secret
jusqu'à ce que...
On a une Burn Notice sur vous.
Vous êtes interdit bancaire.
Quand vous êtes viré,
vous n'avez rien...
Pas de liquide,
pas de crédit, pas d'ancien travail.
Vous êtes coincé dans la ville
où ils vous ont jeté.
- Où suis-je ?
- Miami.
Vous faites n'importe quel
job se présentant.
Vous vous reposez sur n'importe qui
qui vous adresse encore la parole.
Une ex-petite-amie
prête à tirer pour un rien.
On les descend ?
Un vieil ami
qui moucharde au FBI sur vous...
Tu sais les espions...
...un tas de petites salopes.
La famille, aussi...
C'était encore ta mère ?
...si vous êtes désespéré.
Il faut que tu m'aides, Michael.
En gros, jusqu'à ce que
vous sachiez qui vous a viré,
vous n'allez nulle part.
Vivre sous couverture
n'aide pas les relations.
Même si vous trouvez quelqu'un qui se fiche
que vous ne parliez pas de votre passé
où que vous dissimulez une arme,
ils veulent souvent plus
que vous êtes capable de donner.
T'es en retard.
Tu disais ?
J'ai dit, "T'es en retard."
Attention à la marche.
Je t'ai fait du thon avec tahini...
...ton préféré.
Bonne mémoire.
Oh, non.
Pas de dossier à table.
Tu ne fais que te plonger là dedans
depuis que tu l'as reçu.
Allez, Fi, c'est pas tout les jours que tu peux
lire un compte fictif sur toute ta vie.
Apparemment,
j'aurais vendu des secrets aux Libyens,
un casseur de codes aux Jordaniens.
Qui sait ?
J'vais finir par trouver
ma prochaine action.
Je n'arrive pas à croire que ce soit
la seule chose à laquelle tu penses...
Fi, je sais que nous n'avons pas parlé
de ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
C'était...
Enfin, tu sais comment c'était.
Mais il y a des raisons pour
lesquelles ça n'a pas marché avant.
Nous étions en zone de guerre.
On est à Miami, Michael.
Fi, la plage est de ce côté.
En fait, j'ai une course à faire avant.
Ça ne prendra qu'une seconde.
Qu'est que tu va faire ?
Attraper un sauteur de caution.
Ça pourrait être amusant.
Tu es chasseur de
primes maintenant, Fi ?
Les filles ont besoin de manger.
J'ai un indic', Bondsman.
Il me donne quelques boulots.
Fi !
Combien de fois t'ai-je aidé ?
Tout le temps.
Voilà la personne que je cherche.
Thomas McKee.
J'ai eu une info il y a une heure,
il crèche au Victor.
Fi, je crois que ce gars
ne va pas s'en sortir en cavale.
C'est toujours aussi simple pour toi ?
Oh, heu, désolé.
Euh, voilà notre homme.
THOMAS MCKEE
FUGITIF
C'est quoi ça ?
WAYNE RAY
AUTRE CHASSEUR DE PRIMES
Wayne Ray, chasseur de primes.
Il se peut que j'aie un
peu fouillé dans ses affaires.
McKee, contre le sol !
Tu t'occupes de Wayne et moi de Thomas
Ça ne me semble pas équitable.
Eh, mec !
Mec !
Te voilà .
S'il vous plaît, je n'ai rien fait.
Je suis innocent, je le jure.
Entre.
Joli boulot.
Et où est-ce que tu le livres ?
On ne le fait pas. Il dit être innocent.
Il vient avec nous.
Salut, moi c'est Thomas.
Hé !
Je t'avais dit que ce serait marrant.
Restez où vous êtes ! Revenez ici !
Version Francaise : Subbers in Black
Site : http://subbers-in-black.blogspot.com
Forum : http://subbers-in-black.xooit.fr
Beijing, Londres, le Taj Mahal ?
Regardez-moi ça.
Chasseur de primes.
Le but est de récupérer
la prime en le livrant.
Le boulot valait combien...
4000 dollars ?
Il nous en offre 8000
si on l'innocente, Michael.
Écoute-le.
Vous avez été, presque, partout.
Oui, je livre un contrat,
j'achète une boule à neige.
Certaines personnes disent
que je suis sentimental.
Expliquez-nous votre situation.
Oh, c'est vrai.
Je fais de la promotion de liqueur
pour une chaîne d'hôtel à South Beach.
Maintenant, je suis ami avec une fille
qui dirige le Victor pendant la nuit.
Il y a quelques mois,
je faisais une livraison,
et elle ma montrée sa,
enfin, vous savez..
... Vous l'épingler sur vous,
vous savez, comment on appelle ça...
Une broche ?
Voilà. Elle la portait pour un invité.
2 millions de dollars.
Elle vous l'a montrée. Pourquoi ?
Parce qu'elle vaut deux millions, mec !
Je veux dire,
c'était une grosse pierre !
Enfin, ce n'était qu'une...
Bref, elle a été volée, et mon amie a
été virée pour m'avoir montré la broche,
et la police est venue m'arrêter.
Pour l'avoir regardée ?
Je pense que c'est plus que ça.
Oui, j'ai une carte d'accès pour le bureau
de l'hôtel, pour les livraisons de nuit,
et je l'ai perdue.
J'ai compris que quelqu'un
s'en était servi pour voler la broche,
et maintenant on me regarde comme
si j'étais un grand cerveau du crime.
Et pourquoi êtes-vous retourné
sur la scène du crime ?
Pour enquêter.
J'essayais de savoir qui avait fait ça,
vous savez...
Mon jugement devait commencer hier,
et mon avocat m'a simplement dit,
avant que l'on rentre,
que j'allais perdre.
Alors, j'ai juste...
J'ai paniqué.
Je veux dire, je sais qu'on n'est
pas censé échapper à la cour de justice,
mais, je ne peux pas aller en prison.
Je veux l'aider.
Fais-le pour moi, Michael.
OK.
Entre les policiers, Wayne
et tous les autres chasseurs de primes,
on va devoir lui trouver une cachette.
Pourquoi ne pas le garder ici ?
Tu serais d'accord pour ça...
...un autre homme dans ma maison ?
Ouais, ça me va.
D'accord, ça me va aussi alors.
Sam, j'ai besoin d'un service.
Diamants ? Marrant.
Pour acheter ou vendre ?
BARRY
BLANCHISSEUR
Aucun.
Je recherche une broche
à deux millions de dollars.
Ça ressemble à une petite araignée.
Celle qui a disparu
du Victor il y a deux mois.
J'ai lu ça dans les journaux.
Celle-là même.
Tu penses qu'elle
est déjà sur le marché ?
J'en doute.
Facile d'identifier
une pierre si grosse.
C'est comme vendre
une empreinte digitale.
Et découpée, sa valeur dégringole.
Ça prend des mois
pour dégoter un acheteur.
Un vrai calvaire
Qui pourrait faire
ça alors dans le coin ?
J'en connais qu'un pour
un truc de cette ampleur à Miami.
Mais je ne te le présenterai pas.
Il m'a doublé sur un gros
coup il y a quelques mois.
Ça m'a coûté un client.
On s'est brouillés.
Donne-moi un nom.
Mike veillera à ce que
ce type perde quelques clients.
Son nom est Cristo...
Comme Madonna...
Juste un nom.
- Comme Charo.
- Sting.
- Fergie.
- Pel.
Spider-Man.
Liberace.
Merde, je n'en vois pas d'autre.
Bref, Cristo crèche sur South Beach,
mais bonne chance pour le rencontrer
parce qu'il est une
référence en haute gamme.
Tu connais Mike.
Il ne va pas appeler
pour prendre rendez-vous.
CRISTO
LE RECELEUR
Vous avez plus de Salsa.
Ça va ?
On aurait dit que c'était douloureux.
Qui êtes-vous ?
Ce n'est pas de moi qu'on va parler.
Mais de ce que je veux.
Je cherche un bijou...
30 carats, armature en platine,
ressemblant à une araignée.
Ça vous dit quelque chose ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
On va essayer la manière forte alors.
Vendre des biens volés est
une affaire de discrétion.
Il faut être le genre de personne
à savoir se taire...
Gerald ? Il a l'air sympa.
Qu'est-ce que vous faites ?
Chut ! Ça sonne.
Le genre de personne qui jamais ne
partagerait les numéros de son répertoire.
Hé, Gerald, mec.
Je m'appelle Paco.
Je suis pote avec ton receleur, Cristo.
Mec, j'ai des problèmes avec la justice.
Cristo a dit que tu pourrais m'aider.
Je peux rester sur...
Quelle impolitesse. Il a raccroché.
- Peut-être que Vincent sera plus gentil.
- Non, non.
Je peux faire ça toute la nuit.
Arrêtez.
On m'a appelé pour la broche.
Le type était un amateur.
Il pensait pouvoir vendre une
telle pierre dans la rue.
Il s'est énervé quand je lui ai dit qu'il allait
l'avoir sur les bras pendants au moins six mois.
Je lui ai dit que je
chercherai un acheteur,
mais il a besoin de cash rapidement.
Je pense qu'il envisage
de déménager en Europe.
Son nom ?
Je ne connais pas son vrai nom.
J'ai son numéro.
C'est tout.
OK, ça me suffit.
Je vais le prendre.
Oh au fait, il fallait que je vous dise,
j'ai fait un tour dans
le frigo pendant votre absence.
Vous savez que c'est une des planques
les plus utilisées ?
J'ai trouvé ça dans le jus d'orange.
Je suppose que vous
le gardez pour quelqu'un.
Je vais le prendre jusqu'à
la fin de notre affaire.
D'ici là,
pas un mot sur notre petite entrevue.
Même le plus prudent des espions peut
laisser une piste qui le grillera.
Un patriote faisant des échanges
illicites pour son gouvernement
passera pour un traître faisant
du marché noir pour son propre compte.
On donne la mauvaise
version en haut lieu,
et vous vous retrouvez
grillé et sans emploi.
Mike, petit conseil.
Les femmes méritent un peu d'attention.
Elles ne veulent pas
passer après un dossier...
Pas même un gros.
Tu as parlé à Fi.
Si par "parlé à Fi" tu
veux dire "écouté Fi" alors oui.
Alors écoute, j'ai eu un
retour de mes contacts au FBI,
à propos du type qui
a monté ton petit dossier.
Ils n'ont pas été d'une grande aide.
Ils m'ont planté avec
l'addition à régler.
T'as obtenu quelque chose ?
Tout ce que je sais sur Phillip Cowan,
qui travaille pour la NSA,
tient sur le dos de ce reçu.
Je vais te le lire.
"Il travaille au contre-espionnage
à la NSA." Voilà.
C'est tout ce que j'ai.
Un moyen de l'atteindre ?
Mike, tu connais ces types de la NSA.
De vrais fantômes.
Ils n'ont ni téléphone,
ni adresse, ni rien.
Désolé de ne pas avoir pu plus t'aider.
Je vais devoir trouver un autre moyen
d'entrer en contact avec lui.
Et ton histoire de bijou, ça avance ?
En fait, tu pourrais m'aider un peu.
J'ai besoin que tu remontes
un numéro de téléphone.
C'est celui d'un voleur de bijoux.
Ça marche.
Je parlerai à mes copains flics,
et tu t'occupes de
mon petit dîner d'affaires.
Tu en veux un ?
Ils sont excellents.
Thomas est un sacré cuisinier.
Tu joues à la balle ?
Il m'apprend le baseball.
Rien à voir avec le cricket.
Samse rencarde sur le véritable voleur,
Thomas pourra bientôt sortir d'ici.
Oh, rien d'urgent.
J'aime l'avoir dans les parages.
Merci de l'évoquer.
Fais-moi une faveur, Fi.
Il faudrait que tu prennes contact avec
tes connaissances dans le marché noir...
Le pire sera le mieux.
C'est pour le dossier ?
Ça concerne le gars qui m'a grillé.
Il est difficile à atteindre.
Je vais avoir besoin d'aide.
Comment tu vas t'y prendre ?
J'ai été accusé d'être un risque
majeur pour la sécurité.
Il est temps que je
commence à agir comme tel.
Je connais quelques Iraniens
qui vont arriver en ville.
Évitons les gens qui utiliseront "Michael
Westen" et "jihad" dans la même phrase.
Et les Libyens ?
Il y a un groupe ici qui traite avec les
compagnies pétrolières d'Amérique du Sud.
Vois si tu peux arranger ça.
Salut, Mike.
Bonjour.
Le numéro que tu m'as donné
appartient à Lawrence Henderson.
Il travaille à l'hôtel ?
Je ne dirais pas "travaille".
Il lui appartient.
Pour l'instant du moins.
Il a misé gros sur le Victor.
Et il a du mal à renflouer.
Si tu fais le rapprochement,
c'est un peu la merde.
Il a deux millions
de dollars avec la broche,
mais ça ne suffira pas
pour le sortir du rouge,
par contre, ça pourrait lui laisser
un an ou deux pour arranger les choses.
LAWRENCE HENDERSON
PROPRIÉTAIRE DE L'HÔTEL, VOLEUR
Les flics en ont encore après lui ?
Non, ils l'ont innocenté.
Il avait un alibi et une flopée
d'avocats pour le défendre.
Il y a quelques années, il avait un
club à la Nouvelle-Orléans.
Il a été touché par ce que tu
appellerais, un incendie très opportun.
Un serveur a failli perdre la vie.
Il a acheté l'hôtel avec
l'argent de l'assurance.
Fais installer un sacré
système de surveillance.
Il est un peu paranoïaque.
Même les paranos ont des ennemis, Sam.
Tu en es la preuve vivante.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Bin, un peu. Je veux dire...
On devrait y aller.
Le type qui possède le Victor
m'a fait ça ?
Je ne le connais même pas.
Ce n'est pas personnel.
Vous étiez responsable de la broche.
Vous y aviez accès.
Un bouc émissaire tout désigné.
Alors, quoi ?
On peut aller voir les flics
avec ce type, Cristo ?
Pour leur dire quoi ?
Que j'aie pénétré chez lui pour
lui extorquer des informations ?
Et pendant ce temps, Lawrence
fourgue la broche,
Cristo nie en bloc,
et les seuls à finir en prison
c'est nous.
Ça va.
Manière dure ou douce... Tu choisis.
Fais sortir Thomas par derrière.
- Non, je...
- Fi.
Bien.
- Toi ?
- On peut en discuter ?
Non, fini de parler.
Attention la tête.
Oh, merde.
Quand on fait 1,30m pour 50kg face
à un adversaire bien entraîné,
ça aide de connaître le
terrain mieux que lui.
Pas facile de voir cette marche.
M'est arrivé la même
chose tout à l'heure.
Où sont-ils partis ?
Je ne pourrai pas te le dire si
tu continues à m'étrangler.
L'Italie était l'une de mes préférées.
Merci.
Il doit rester avec toi.
Avec moi, Fi ?
C'est pas sûr chez moi.
On vient de laisser le plus célèbre
chasseur de primes K.O. sur mon palier.
Écoutez, je ne veux
pas poser de problèmes.
Je peux prendre une chambre au
motel, peu importe.
Non, ne soyez pas stupide.
Les motels bon marché c'est le premier endroit où les types comme Wayne iront chercher un fuyard.
Michael est content
de vous avoir chez lui.
Ouais.
Bien, c'est vous les experts j'imagine.
Sérieux mec, merci.
On va s'en sortir, Thomas.
Parle-lui du plan, Michael.
Le plan.
On a un plan ?
Oh, bien sûr qu'on a un plan.
Je vais me présenter en tant
qu'acheteur, organiser la vente,
pousser Lawrence à sortir la broche,
dans le hall,
et là les flics pourront l'arrêter.
Et on fêtera votre liberté d'ici
la fin de la semaine.
Hé, Fi, je peux...
On peut parler du plan ?
Juste...
Qu'est-ce que tu fais ?
Je ne fais rien. On travaille.
Non, c'est différent,
et tu le sais.
Je ne pensais pas que nous
étions ensemble, Michael.
Vous voulez boire quelque chose,
Thomas ?
Un yaourt peut-être ?
Mêler les sentiments au travail
est une mauvaise idée.
Veronica... L'autre jour justement,
elle m'a demandé si on faisait des
balles de différentes tailles.
C'est pas la chose la plus mignonne
que t'aies jamais entendue ?
C'est tellement adorable.
Sam, tu vas m'aider sur ce coup ?
Ouais.
Est-ce que je t'ai jamais dit non ?
Lawrence a besoin d'un acheteur.
Ce sera moi.
Tu seras l'intermédiaire.
Cristo arrange un rendez-vous
entre toi et Lawrence.
Donc, mon identité secrète est...
Un sombre homme
d'affaires international ?
Ouais, quelque chose dans ce goût-là.
Tu vas mener la danse
dans cette affaire.
Oh, ça veut dire qu'il va falloir que
je me rase et mette un costume.
90% d'humidité dans l'air, et je vais
devoir y aller en petit professionnel.
Et paranoïaque...
Extrêmement vigilant pour qu'il
n'ait pas à l'être lui.
Veronica et moi allions en arriver à
nous échanger nos clés, Mike.
Sam ?
OK, OK, mais je dois te
donner mon point de vue.
Je pense que toute cette histoire
avec Fiona, c'est pas sain.
Tu dois faire tout ça pour virer ce gars
sur qui elle a craqué hors de chez toi ?
OK, je prépare le costume.
Bien endosser une identité secrète
est un travail d'équipe.
Si vous voulez rencontrer quelqu'un, c'est une bonne
idée de jouer un peu à l'inaccessible.
Mettre du monde entre vous et la cible.
La laisser venir à vous.
Oui, je cherche un M. Henderson.
Ah, merci.
M. Henderson ?
Charles Finley.
On s'est parlé au téléphone.
Ravi de vous rencontrer.
Cristo parle de vous en bien.
Il... s'est porté garant pour vous.
Écoutez, je peux vous offrir à boire...
Un malt de 20 ans d'âge ?
Non, merci.
Je... ne bois pas.
Venons-en directement à nos affaires.
Je représente un groupe de clients versé
dans l'achat et la vente de marchandises,
disons, sous le manteau.
J'ai cru comprendre que vous aviez quelque
chose qui pourrait nous intéresser.
Si je fais affaire avec un homme,
c'est en tête à tête.
Désolé, mais ça ne va pas être possible.
Pour d'évidentes raisons,
la discrétion est capitale pour nous.
Elle l'est pour moi aussi.
S'il acceptait de venir chez moi,
ça irait.
Nous pourrions parler.
Sinon...
Je ne vous promets rien, Monsieur,
mais j'essaierai d'arranger ça.
Bonne journée.
Hé, Sam. Comment ça s'est passé ?
On a rendez-vous demain.
On parlera plus tard. Mon Libyen
vient de se montrer.
Bien, mais à partir de maintenant,
plus aucune identité secrète qui implique
de refuser un scotch de 20 ans d'âge.
ANWAR
ESPION LIBYEN
Qui êtes-vous ?
Hé bien, bonjour à vous aussi.
Mon nom est Michael Westen.
J'ai entendu dire
que vous étiez en ville.
Je voulais vous saluer.
Vous êtes Westen ?
Je vous croyais plus grand.
Vous pouvez baisser votre arme.
Je veux juste vous parler.
Avec vous ?
J'en ai entendu sur vous,
les gens vous parlent,
parfois leur vie s'en voit raccourcie.
Bien, c'était avant. Renseignez-vous.
Ma situation a changé.
Mon camp ne me parle plus,
alors il ne reste que vous.
Pas besoin de vous faire
votre opinion de suite.
Faites vos devoirs.
Voyez ce que vous en pensez.
Je serai dans le coin.
...Sont dans leur décapotable,
à la station-service,
et elle a son bébé à l'arrière.
J'interromps quelque chose ?
Thomas a préparé le dîner.
Ouais, pour vous remercier.
Je...J'en avais préparé
pour vous Mike, mais...
On l'a mangé, c'était trop bon.
Comment ça s'est passé avec Sam ?
Très bien.
Rendez-vous est pris avec Lawrence.
Si j'arrive à le pousser à sortir
la broche dans le hall,
on pourra le faire arrêter avec.
Alors, je pourrai retourner
chez moi bientôt ?
Espérons.
Il est plutôt bien gardé, Mike.
Soit il s'attend à un assaut armé...
Soit il a quelque chose à protéger.
Malheureusement,
nous n'avons que quelques minutes.
Nous avons d'importantes réunions.
Bien, merci d'être venu, Monsieur...
Smith.
Smith ?
Oui. C'est typique
dans ce genre d'affaires,
nous aimons que les choses restent
anonymes, vous comprenez ?
Pour des raisons de sécurité.
En règle générale, je ne rencontre
pas les personnes,
Mais pour une pièce comme celle-ci,
je consens à faire une exception.
Bien, de la manière
dont je vois les choses,
vous ne pouvez faire confiance à un
homme que vous ne voyez dans les yeux.
N'ai-je pas raison ?
Bien sûr que vous avez raison.
M. Finley, vous pouvez patienter ici.
Il est important que je reste...
Charles, ça va aller.
Bien, le moins que je puisse faire...
J'en prendrai soin.
Vous désirez boire quelque chose,
Monsieur ?
Ouais, de l'eau, ça sera très bien.
Merci.
Alors, comment avez-vous
entendu parler de moi ?
J'ai déjà travaillé avec Cristo.
Et les gens que vous
avez contactés en Europe
ne sont pas aussi discrets
que vous l'aimeriez.
Vraiment ?
La rumeur.
Pas mes affaires bien sûr,
mais je vendrais rapidement.
Ça ne saurait être long
avant que quelqu'un essaie
de vous en débarrasser
sans votre consentement,
dirons-nous.
Bien, laissez-moi m'en inquiéter.
Cette broche n'ira nulle part de sitôt.
Oh, ne soyez pas pessimiste.
Voyons ce que je peux faire
pour y remédier.
Pas de chichis donc.
Cet objet vaut 2 millions de dollars.
Je pourrais vous le céder
pour 1.75 million en cash.
Pour quelque chose que je vais
devoir couper en petits morceaux ?
Hmm, non.
1.2 million de dollars est une
offre plus que généreuse.
Alors, disons 1.6 et c'est d'accord.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Volé dans un camion
blindé il y a 2 ans de ça.
J'ai acquis ça ce matin pour
moitié moins de sa valeur.
Vous voulez en parler à Cristo ?
1.25 million de dollars.
C'est très généreux de ma part
de vous offrir 1.2 million.
Très bien.
En cash...
Petites coupures usagées.
Excellent.
Bien sûr,
j'ai besoin de la voir d'abord.
Que quelqu'un croit
que vous êtes qui vous dites
ne veut pas dire qu'il fera
ce que vous voulez qu'il fasse.
La voilà.
Ravissante.
Je suis sérieux.
M. Smith,je ne sortirai pas la broche
avant que vous ne reveniez avec l'argent
dans votre petite mallette.
Très bien.
Nous ferons l'échange demain,
mais pas ici.
Nous devons apporter les diamants dans
un labo indépendant pour authentification.
Ça se fera ici,
là où je peux le contrôler,
ou ça ne se fera pas du tout.
Je crains que l'absence de test sur un site
indépendant soit synonyme de rupture de transaction.
Alors, je crains que
nous ne fassions pas affaire.
Regrettable.
Lawrence a besoin de cet argent.
Il trouve que c'est trop risqué
de déplacer la broche maintenant.
On fait quoi ?
Le convaincre risquerait
de nous mettre hors-jeu.
J'ai déjà émis l'idée que
quelqu'un pourrait lui voler.
Il faut jouer là-dessus,
sur sa paranoïa.
Le motiver à vendre.
Je croyais que c'était impossible
de s'introduire chez lui.
Ça l'est...
Entre le système de sécurité,
les gardes, et le coffre,
il nous faudrait une petite armée,
juste pour entrer...
Il suffit de lui faire croire que nous
sommes une petite armée.
Mon Dieu, ça se transforme en opération
basée sur la psychose.
De quoi est-ce qu'on parle là ?
Guerre des nerfs.
Je vous donne un exemple.
Les USA diffusaient du bruit aux
postes d'écoute soviétiques
les poussant à croire à une nouvelle
sorte de cryptage.
Ils ont dépensé une fortune,
à juste essayer de
décoder des parasites.
Il faut convaincre l'ennemi que
nous sommes plus forts que
nous ne le sommes vraiment.
Ouais, à part que ça
va prendre des plombes.
Mike, je devais aller acheter
une voiture avec Veronica.
On parle de Cadillac, tu sais.
Il faudra faire ça
la semaine prochaine, Sam.
On a du pain sur la planche.
Vous deux, espionnez-le.
Je dois me tenir prêt
pour le rendez-vous.
Arranger un rendez-vous clandestin
n'est jamais une partie de plaisir.
C'est une grande part du travail
pour un espion sous couverture,
mais ce n'est jamais amusant.
Montez.
Où est Anwar ?
Le plus préoccupant n'est pas
tant la peur de mourir.
C'est d'être conduit jusqu'à la
personne avec un sac sur la tête.
Parfois, le sac est propre.
Parfois non.
Les gars, vous manquez vraiment le
spectacle des plages de Miami,
en restant dans des
endroits comme celui-ci.
Vous avez essayé
les hôtels de la plage ?
Très abordables hors-saison.
Les gars ?
OK, vous vouliez parler.
Parlez.
Je suppose que vous
avez vérifié ma situation
Les vôtres vous tournant le dos ?
Oui. Alors ?
Vous travaillez pour nous maintenant ?
Pourquoi devrais-je y croire ?
Votre gouvernement voudrait savoir
qui a attaqué le dépôt d'essence
de Ghadamis en 2002.
Je pourrais fournir cette information.
Et pourquoi feriez-vous ça pour nous ?
Les États-Unis et la Libye
ont des ennemis communs.
Tout le monde serait gagnant...
Enfin, tout le monde excepté le
type qui a fait sauter le dépôt.
Pourquoi je ne vous le ferais pas dire,
pour vous tuer ensuite ?
Vous pourriez faire ça.
L'information pourrait être vérifiée,
ou pas...
La torture n'est pas fiable,
comme vous le savez...
Et puis vous auriez affaire à Fiona,
qui m'a mis en contact avec vous.
Plus d'ennuis que nécessaire,
croyez-moi.
D'accord.
Que voulez-vous ?
J'essaie d'entrer en contact avec
l'homme qui m'a grillé...
Un agent de la NSA, Philip Cowan.
J'ai besoin que vous en parliez
en tant qu'ami à vous
quand vous savez que les
Américains vous écoutent.
Un ami ?
Pour dire quoi ?
Je ne sais pas.
Faites-lui livrer un panier garni par le
chef de votre police secrète.
Soyez créatif.
Il essaiera de découvrir
ce qui se trame,
et se rendra rapidement compte
que ça vient de moi.
On y pensera.
Mon passage préféré.
T'es prête ?
Roule.
Le truc à propos de la sécurité
c'est que la moindre chose
qui vous protège peut
être retournée contre vous
par quiconque s'y connaît.
C'est difficile de compromettre un
système de sécurité bien conçu,
mais faire croire que
vous pouvez le faire...
C'est bien plus facile.
Prenez les caméras de
surveillance par exemple.
Ça se désactive en
les pointant avec un laser
pour surcharger la
cellule photosensible.
Pas cher, facile...
...Et c'est typiquement la façon
dont un groupe criminel doté
de gros moyens agirait.
Disperser quelques prétendus
signes d'une surveillance,
mégots de cigarettes, un cache objectif
Et plus la sécurité est importante,
plus il y a de chances qu'ils
pensent avoir un sérieux problème.
L'équipe de sécurité elle-même
peut être une opportunité.
Plus vous avez d'employés,
plus vous avez à vous en inquiéter.
Bonjour
- Je peux vous aider ?
- Peut-être.
Vous travaillez à la
sécurité des Henderson.
Vous êtes Ted, c'est ça ?
Oui, qui êtes-vous ?
Mon nom importe peu.
On vous a observé.
Vous avez l'air d'avoir
besoin d'un peu d'aide.
On se reverra.
Proférez de vagues menaces, accompagnées de
quelques centaines de dollars à un garde.
S'il est honnête,
il en parlera à son patron,
qui se demandera alors
qui ne l'a pas été autant.
Pour le prix d'un bon resto,
vous pouvez faire virer une équipe de
sécurité tout entière.
- Tiens, Rocky.
- OK, mec.
Merci.
Mike, faut que je te dise,
c'est bien plus marrant
que je l'aurais pensé.
J'ai pas fait ce genre de truc depuis...
Ça remonte à l'Allemagne de l'Est.
Content que tu t'amuses.
Alors, comme ça se passe à la maison ?
Un peu bizarre.
Fiona teste les relations avec
l'émotivité d'une artillerie lourde.
Il lui plaît ce mec au moins ?
J'en sais rien. J'ai jamais
été capable de la cerner.
Je suis mal placé pour te dire
comment vivre ta vie, mais...
Excuse-moi.
C'est notre pote Lawrence.
Charles Finley.
Oui ?
Je ne suis pas certain que
l'offre tienne toujours,
mais je peux lui en parler.
Je ne promets rien,
mais je ferai de mon mieux.
Au revoir.
- Ça a été ?
- Bien oui.
Je pense qu'on a réussi à le
manipuler comme on voulait.
Il veut te rencontrer à l'hôtel.
Je vais le laisser mariner un peu.
Rappelle-le quand j'ai fini ma glace.
M. Smith, ça fait plaisir de vous voir.
Nous pouvons aller dans mon bureau.
Je m'apprêtais à quitter la
ville quand Charles a appelé.
Je n'ai rien contre en discuter, mais
mon offre reste la même.
Nous avons quelques problèmes
de délai... Un détail.
C'est par ici.
Un des dangers d'une guerre des nerfs
est qu'elle soit trop efficace et plonge
la cible dans une spirale de paranoïa.
Il fallait que je vous remercie de m'avoir
conseillé de réviser ma sécurité.
Nous avons eu quelques
problèmes à la maison.
Ça arrive tout le temps dans le métier.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Entièrement d'accord.
Cette paranoïa peut être utile...
Ou mortelle.
Au début, je pensais
que c'était un des Européens
à qui j'avais parlé de la broche,
qui essayait de me la voler.
Et puis je me suis dit
que ça n'avait aucun sens.
Ou que peut-être,
ça pourrait être Cristo
Alors, je l'ai fait venir.
Écoutez, quoi qu'il vous ait dit,
quoi que vous pensiez...
Il a dit des choses
intéressantes sur vous.
Une simple pression
sur son artère carotide,
et il aura perdu tout
son sang en 20 secondes.
Laissez-le partir.
C'est pas tout.
Je pourrais écraser sa trachée avec cette
cravate si je ne faisais pas attention.
Oops. Reculez.
Reculez.
Reculez !
La prochaine fois, Lawrence, fléchissez.
C'est vraiment difficile de
retenir un bouclier humain.
Il a vraiment essayé de vous tuer ?
Il n'a pas pu aller si loin, mais
c'était son intention, ouais.
Qu... Qu'est-ce que vous allez faire ?
Il... Sait qui vous êtes maintenant.
Non, il sait juste que je ne suis
pas qui je prétendais...
Grosse différence.
Il pense toujours
qu'on va le cambrioler.
Que son système de
sécurité est compromis.
Il lui faut déplacer la broche.
Et nous le coincer quand ça se fera.
Faut juste découvrir où il va l'emmener.
Mais comment on va faire ça ?
J'ai quelques amis.
Te voilà.
Hé.
T'as réussi ? T'as fait ton petit tour ?
Et la magie a opéré.
T'as quelque chose pour moi ?
Michael voulait que tu saches que
c'était avec les compliments de Cristo.
Tico, sers-moi.
Bloody Mary.
Dans ce cas... Lawrence a des comptes
dans 5 banques dans les environs de Miami.
La seule avec un coffre-fort
est la Dade Trust, en ville.
Bonne banque ?
Tu plaisantes ?
La meilleure de Miami.
Merci.
Il ira là-bas s'il déplace la broche.
Parfait.
Qu'est-ce que tu peux me dire
de plus sur la Dade Trust?
Tu paies le déjeuner ?
C'est toi le blanchisseur d'argent,
bon sang.
Pourquoi je devrais
te payer le déjeuner ?
Je sais, je sais... Monte.
On peut faire ça sans
le sac sur la tête ?
Je déteste ce sac.
Cette information que vous
détenez nous intéresse.
Et Philip Cowan ?
On fait le nécessaire.
Avec ça vous avez ce qui vous manque
pour découvrir qui a fait sauter
votre dépôt de carburant.
N'y allez pas mollo avec eux.
Ils ont blessé beaucoup d'innocents.
Les services secrets de mon pays ne
sont pas connus pour leur douceur.
Michael, si jamais vous vouliez
du travail... Un vrai travail...
Faites-le nous savoir.
Flatté, mais on m'attend quelque part.
La clé d'une bonne sécurité est un
bon système... Uniforme...
Mais ces mêmes systèmes
vous rendent prévisibles.
Où emmèneriez-vous
vos objets de valeur ?
Dans une banque de confiance.
Comment y iriez-vous ?
Dans un 4x4 avec des hommes armés.
Quand ?
Aux heures creuses de la banque.
Toute procédure correcte
est des plus prévisible.
Ils sont en chemin, Fi.
Ouais ?
Tout est prêt, Sam ?
J'y suis. Prêt à commencer.
Ils devraient prendre l'autoroute.
Ils seront là dans 5 minutes.
Je passe le coup de fil.
Oui, bonjour.
C'est bien la Police ?
Je voudrais signaler
un braquage de banque.
A la Dade Trust, dans le centre.
Je suis dans le bâtiment.
Je peux pas parler plus fort.
J'ai vu des hommes armés dans un 4x4.
Oui, ils sont encore là.
Mon Dieu.
Je dois y aller.
Si vous savez que quelqu'un sera à
la banque à une heure précise,
c'est pas compliqué de faire croire
qu'il compte la cambrioler.
Dégommez quelques
caméras de surveillance.
Bloquez la route avec une voiture volée,
comme s'il préparait
une issue pour s'enfuir.
Allumez un transmetteur d'interférences
pour brouiller les radios des gardes,
et on croira qu'ils savent
vraiment ce qu'ils font.
M. Smith, vous appelez trop tard.
Vous êtes sûr ?
Regardez sur le toit
du bâtiment derrière vous.
Il a une arme !
Vous allez adorer la prison, Lawrence.
Lâchez vos armes !
Ils ont plein de super
systèmes de sécurité.
C'est une erreur.
C'est à moi.
Qu'est-ce qu'on a là ?
Elle est à moi.
À moi !
Silence ! Tournez-vous !
Tout ça pour laver
le nom d'un homme innocent.
Très noble.
Tu peux être fier.
Tu sais pour qui je l'ai fait, Fi.
Très bien, me voilà.
Qu'est-ce que vous ne pouviez
pas me dire au téléphone ?
Bondsman n'a plus rien
contre moi maintenant
que vous lui avez dit
que je vous avais assisté.
Alors, je pensais,
quand vous toucherez la prime,
peut-être qu'on pourrait partager.
Ouais, c'est ce que vous pensiez ?
J'attendrais pas de
chèque à votre place. Allez.
Un cadeau pour vous avoir assommé
avec une boule à neige.
Pourquoi avoir attendu pour le livrer ?
Il devait nous payer,
mais son chèque a été rejeté.
Vous êtes un ange, Lady.
Avance.
M. Bragin, c'est Wayne Ray.
J'ai coincé Mckee,
et je l'amène de suite.
Très marrant.
Tu sais, Fiona, la prochaine fois...
Ouais, ouais, ouais.
A plus, Wayne.
Vous n'avez pas de machine à laver ?
Je voulais changer les draps.
Comment vous faites vos lessives, mec ?
Je m'en occuperai.
- Allô ?
- Vous trouvez ça drôle ?
Qui êtes-vous ?
Philip Cowan.
Ravi d'entendre enfin votre voix.
Vous allez me dire pourquoi le
chef de la police secrète libyenne
me livre un panier de fruits?
J'ai le FBI sur mon palier.
Bienvenue dans mon monde,
et ça fait que commencer.
J'adorerais voir ce que les nord coréens
pourraient vous envoyer, ou le Hezbollah,
et ça continuera jusqu'à ce que vous me
disiez pourquoi vous m'avez grillé.
J'ai été piégé,
et je veux savoir pourquoi.
Phil ?
Je vous recontacte.
Comptez dessus.
Mec, si c'est un coup de fil important,
je peux sortir.
Non, ça va.
Mon avocat dit que
mon affaire s'annonce bien,
mais je dois aller clarifier
ça au tribunal demain.
Je me pointerai ce coup-ci.
C'est pas cher payé 8000 dollars
pour tout ce que vous avez fait.
Tenez.
Vous êtes gentil.
Merci.
Vous devriez y aller, Thomas.
Pas sûre que tous les chasseurs
de primes à vos trousses sachent
que vous êtes blanchi.
Je ne voudrais pas qu'on vous
tasérise pendant nos calins.
Merci, alors.
J'ai quelque chose pour toi aussi.
Version Francaise : Subbers in Black
SeriesSub.com
Traduction/Adaptation : Skachou,
CuberToy.