Mon nom est Michael Westen.
J'étais un agent secret
jusqu'à ce que...
On a une Burn Notice sur vous.
Vous êtes interdit bancaire.
Quand vous êtes viré, vous n'avez rien.
Pas de liquide,
pas de crédit, pas d'ancien travail.
Vous vous retrouvez coincé dans la ville
où ils ont décidé de vous jeter.
- Où suis-je ?
- Miami.
Vous faites
n'importe quel job se présentant.
Vous vous reposez sur n'importe qui
qui vous adresse encore la parole.
Une ex-petite amie
prête à tirer pour un rien.
On les descend ?
Un vieil ami
qui moucharde au FBI sur vous.
Vous savez les agents secrets,
un tas de petites salopes.
La famille, aussi...
C'était encore ta mère ?
Si vous êtes désespéré.
Il faut que tu m'aides, Michael.
En gros, jusqu'à ce que
vous sachiez qui vous a viré,
vous n'allez nulle part.
OK, une facile...
Qui a mené les Phins en finale en 2006 ?
Les Phins en finale, 2006...
Tu vois Mike,
ça c'est
des choses importantes dans la vie.
T'as raté ça
en faisant le tour du monde
avec un téléphone satellite et une arme.
- Jason Taylor.
Vous voulez vous fondre
dans une nouvelle ville ?
Vous devez être à jour
sur les sports locaux.
Bois.
Allez, mon coeur.
Donne-moi un baiser.
Allez. Juste un.
Juste un...
Salope.
Une autre facile.
Qui était le meilleur meneur passeur
des Phins de tous les temps ?
Les opérations secrètes
ont leurs avantages.
Vous voyagez,
décidez de vos horaires,
et vos repas ne sont pas à vos frais.
L'inconvénient,
beaucoup de gens vous veulent mort.
Voilà un indice, c'est un quaterback.
Le meneur passeur des Phins
de tous les temps.
Barry Bonds ?
Barry Bonds ? Allez, Mike.
Ce n'est même pas le bon sport.
Bois.
Dwyane Wade est nul !
S'il vous semble que vous
allez commencer une baston
qui pourrait vous tuer,
essayez d'en déclencher une autre.
Je veux dire, il sait dunker,
mais ce n'est pas Kobe Bryant.
Kobe est nul.
Kobe a un meilleur
pourcentage de lancer franc
et trois titres, mec.
Dwyane a un titre, aussi, mec.
Le reste de la league
a eu une mauvaise année,
tout comme n'importe quel gros cul de
perdant peut avoir une bonne journée.
T'as un problème ?
Mike, qu'est-ce que tu fais ?
Il est bourré. Ne l'écoute pas.
Ils sont vrais ? Je pense bonnets D.
Vitáme do Miami, Comrade.
Bienvenue à Miami,
trou du cul.
Allez !
Burn Notice - 1x04
No Limit Team
Une idée sur le pourquoi
ton ami Jan te veut mort ?
Problement une revanche
pour un job que j'ai fait.
Quand vous piégez votre maison,
c'est important de faire simple.
C'est pas une coïncidence
qu'une mauviette tchèque
vienne me voir après avoir été écarté.
Il faut que ce soit
facile à installer, facile à enlever.
J'ai besoin de savoir ce qu'il sait...
À propos de ma situation.
Parle à Sam.
Il est le guerrier froid
avec une ligne directe avec le FBI.
Quelqu'un doit donner
à manger aux fédéraux.
Autant que ça soit Sam.
Tu sais, je ne peux pas risquer
que les fédéraux embarquent Jan
avant d'avoir eu
une chance de lui parler.
Salut, maman.
Le broyeur fait encore des siennes.
Je suis très occupé là,
donc appelle un plombier.
Il y a quelque chose dedans.
Je pense pouvoir l'attraper.
Non, ne mets pas ta main
dans le broyeur.
J'arrive tout de suite.
Une autre chose à propos des pièges,
faites en sorte que vos amis
ne passent pas à l'improviste.
À quelques minutes.
Et bien...
Mike, qu'est-ce qui se passe ?
Tu as des armes,
tu commences des bastons sans raison.
Dwyane Wade a refait surface.
Bien. Mens-moi,
mais la prochaine fois que tu joues
à Chuck Norris sur un gars,
ne le fais pas
dans un de mes bars préférés.
C'est le Sandbar.
Ils ont des superbes boissons à $1,
les matchs de football
du dimanche en direct, en H.D
et tu as vu ces T-Shirts
que ces filles portaient ?
Et maintenant,
je ne peux plus y retourner.
Ça me fait de la peine.
- Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
- Tu vas me conduire chez ma mère.
Je viens juste d'arriver.
Maman.
Maman !
Vous pouvez apprendre
à bien vous défendre
en vous bagarrant
avec des élèves en classe.
Mais une excellente défense...
T'as soulevé des poids ?
ça, vous l'apprenez
en vous battant avec votre famille.
Michael, que fais-tu ?
C'est bon, maman. Je l'ai mérité.
Il mérite bien plus que ça.
Il faut que tu pardonnes à ton frère,
Michael.
OK ? C'était il y a des années.
Il a pris
10 cartes de crédit sous mon nom,
et puis il m'a frappé avec un annuaire.
Il a raison.
C'est vrai. J'avais tort.
Mais tu étais si en colère,
c'était plutôt de la légitime défense.
Tu as perdu ma voiture
en jouant aux cartes.
Et bien, j'avais besoin d'argent,
et tu ne m'aidais pas.
En plus, qui ne risque rien,
n'a rien, frèrot.
C'était une voiture de location
que tu as risquée.
Et bien,
ils ne te l'ont pas facturée.
C'est comme jouer
avec l'argent de la maison.
Le broyeur marche.
Il n'y avait aucun problème avec, nan ?
Comment pouvais-je faire
pour t'amener à voir ton frère ?
Quelqu'un a besoin de ton aide, Michael.
Bien, Nate, dis-lui.
Ouais, ton pote Bill, du lycée.
Bill ne l'était pas.
Je bossais pour son père.
Peu importe.
Le fait est que sa fille a fugué.
Je lui ai dit que tu pouvais l'aider.
Maman a dit que tu avais ce truc,
aidé les gens.
Ce n'est pas un truc.
Nate m'a dit que Bill est désespéré.
Tu lui a pris de l'argent, pas vrai ?
N'est-ce pas ?
Ce n'est pas à propos d'argent.
C'est un ami dans le besoin, frèrot.
Combien ? Fais voir. Allez.
Très bien, il...
Il m'a donné 1000$ pour la retrouver,
pour les dépenses, OK ?
On se les partage ?
Alors, t'es dedans ?
Non,
je vais aller lui rendre son argent.
Qui rend l'argent ?
J'ai eu du mal à croire
que tu te sois engagé.
Tu as manqué à la remise des diplômes.
Tu as juste disparu, comme ça.
Nate m'a dit pour ta fille.
C'est à la police de s'en occuper.
Elle ne fera rien. Jenna a 18 ans.
Je leur ai dit qu'elle
n'est qu'une enfant.
Elle est encore au lycée.
Mais ils ont dit qu'elle pouvait partir.
Tu peux le croire ?
On doit faire quelque chose.
Nate.
- Pourquoi est-elle partie, Bill ?
- On s'est disputé à cause de son copain,
Brandon Diggs,
un recruteur de mannequins
qu'elle a rencontré
dans une voiture flashy.
Jenna voulait faire du mannequinat
et il a payé pour des photos.
Ça fait un mois.
Elle a appelé une fois,
elle semblait mal,
comme si elle était bourrée.
Je lui ai demandé où elle était,
mais n'a pas voulu le dire.
C'est des mauvaises nouvelles.
Je pense qu'on doit aider.
J'ai le reste de l'argent, les 2000$.
Attends.
Nate t'as dit 3000$ ?
Il a dit que c'était le prix
pour un vieil ami, mais j'ai plus.
Je veux juste savoir si elle va bien.
Bien sûr.
Bien.
Je garde ça
pour les coûts de la mission.
Tu as le numéro de Brandon ?
Son portable est éteint.
Je l'ai appelé 1 million de fois
pour essayer de la trouver.
Voilà tout ce que j'ai.
C'est une photo que j'ai trouvée
dans les affaires de Jenna.
C'était de la chance...
je l'ai vu du coin de l'oeil.
Son téléphone était enregistré
à une fausse adresse,
donc rien de ce côté.
Hermano !
Deux Fajitas, du riz avec du poulet
et une bière, stp.
Tu manges léger ?
Retrouver ce gars était un dur boulot,
laisse-moi te le dire.
J'ai dû demander à un de mes potes
du bureau une faveur.
Demander une information
à un gratte-papier.
Tu dois vraiment avoir très faim.
Il sait que je ne suis pas sur la liste
des personnes les plus aimées.
Il a insisté pour qu'on se voie au Q.T.
pendant sa balade.
Ils font un sacré boulot
sur les glands, je te le dis.
Beau boulot.
Le gamin est populaire.
Ouais.
J'ai appelé certains de ces potes
disant que j'étais
son ancien dealer d'herbe.
Il traine dans un bar à South Beach.
On peut y aller et jeter un coup d'oeil.
1 gars sur 3 dans un bar
vous dira qu'il recrute des mannequins.
J'ai déjà eu de pires pistes...
et ai réussi.
Les espions vont dans les bars
pour la même raison
que les gens vont à la bibliothèque :
plein d'informations
si vous savez comment demander.
Sérieusement,
l'argent que Bill nous a avancé,
il me faut la moitié, frèrot.
On en parlera plus tard.
Allons faire le boulot.
Excusez-moi.
Brandon Diggs.
J'ai entendu qu'il trainait par ici.
Peut-être que t'as mal entendu.
J'ai besoin de parler à Brandon Diggs,
OK ?
Bon dieu, Nate ! Du calme.
Je le sors,
et il tombe sur tous les gars
avec qui il semble pouvoir s'asseoir.
Frank Pierce,
Coconut grove Mercedes-Benz.
Brangon a versé un acompte
pour une SL550 à ce gamin.
Mon vendeur a mal noté son numéro.
Ouais, c'est une belle voiture...
Extérieur en étain,
en noix de Burl, elle est sympa.
Le truc c'est
qu'on a 20 personnes derrière lui.
On ne veut pas la donner à un autre,
mais on le fera si on le doit.
Vous pouvez nous aider ?
Vérifiez la salle VIP à l'étage.
Merci bien.
Je m'en sortais bien.
Tu ne t'en sortais pas bien.
On aurait dit que
t'allais lui tirer dessus.
Tu ne sais pas ce que tu fais.
Pourquoi vous n'allez
pas attendre dehors,
et je vais chercher Brandon ?
Tu es sure ? Car on..
S’il y a une chose que je sais faire,
c'est d'amener un gars hors d'un bar.
Punaise, ma fille, tu es bonne.
Où est ta voiture ?
Par là-bas.
C'est vraiment une belle voiture.
Écoute, mec, je ne veux pas de problème.
Prends la voiture. J'ai environ 100 dollars.
On recherche Jenna Reese.
Je ne connais pas de Jenna.
Cette Jenna.
Jenna est chez les frères Wilhelm, OK ?
Ils ont une sorte de service d'escortes.
Je recrute pour eux
au club quelques fois.
Pourquoi tu n'irais pas
la dérecruter pour nous ?
Ils ont des gars avec des flingues
autour des filles, sans arrêt.
Gars avec des flingues ?
Bien sûr.
Ça dit ici que les secteurs à l'intérieur
et à l'extérieur de la voûte plantaire
sont les zones les plus
érogènes du pied.
Quoi ?
Ce sont des recherches
sur les frères Wilhelm.
Ils s'affichent comme
des gars de la mode.
Mon ex est à fond dans cette merde.
Elle dit qu'ils sont connus
dans les défilés de Miami.
J'ai tapé leur nom sur internet.
Ils possèdent un studio photo.
Ça semble être leur seul business légal.
T'as trouvé quelque chose
sur leur service d'escorte ?
Non, mais ils sont partout
dans le circuit de charité.
Quand ils ne sont pas des macs,
ils font don de 10000$
à des groupes
"châtrer vos chiens et chats",
"sauver les Everglades"...
C'est le meilleur moyen
pour trouver les riches, John.
Parle à ton ex,
trouve où se passe le futur évènement.
On y va.
Oui, Fi.
Je sais où ton assassin est descendu.
Après qu'il en ait eu marre
de surveiller ton appart,
je l'ai suivi jusqu'à un hôtel
près du centre de convention.
Il est dans la chambre 741.
Sois prudent,
c'est un peu trop facile
pour un gars aussi bon.
Je peux emprunter ta voiture ?
Où tu vas ?
Juste au magasin, prendre des yaourts.
Allez, Mike.
Fiona appelle, murmures murmures...
Tout à coup, tu dois avoir des yaourts ?
Quel est le grand secret ?
Pas de grand secret.
J'adore les yaourts.
Alors ?
Tu veux quelque chose ?
Ouais, une brosse à dents.
La tienne est un peu trop dure.
La clé pour se défendre
face à un couteau
est de contrôler la main qui le tient
et frapper
avec tout ce que vous avez.
C'est bon de te voir.
Ça faisait longtemps.
On a besoin de parler.
Se battre est souvent
affaire de retraites tactiques,
comme s'enfuir face à deux couteaux.
On remonte à loin, Jan.
C'est aussi savoir comment rendre
le nombre de morts inacceptable.
Alors on se revoit, oui ?
Ouais, ouais, appelle-moi.
Notre prochain objet,
mesdames et messieurs,
est une robe magnifique
conçue par Renee.
Vanessa,
tu es ravissante dans ça... très belle.
On débute l'enchère à 10000$.
Qui pour 10000$ ?
Les macs se montrent souvent
en mal ou en bien,
ils aiment se distinguer.
10000$.
M. Wilhelm ouvre les enchères.
Merci beaucoup.
On a 11000$ ?
11000$ pour le monsieur
dans la première ligne.
Est-ce que j'ai 12000$ ?
On recherche 12000$.
12000$.
13000$ ? 13000$ ?
Si tu veux qu'il pense
que tu es un joueur,
Surenchéris encore.
Nate, qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai su que tu participais
à une enchère,
j'ai pensé pouvoir aider.
Je n'ai besoin d'aucune aide.
13000$.
Avons-nous 14000$ ?
14000$. Avons-nous 15000$ ?
Encore une fois, frérot.
Les joueurs addicts
acquièrent beaucoup de pratique
pour voir le bluff des gens.
Ainsi la bonne nouvelle
est qu'ils peuvent d'habitude
prévoir les paroles des gens.
La mauvaise nouvelle
est que quand ils ont tort,
les conséquences sont très lourdes.
15000$. Très généreux.
Avons-nous 16000$ ?
Je recherche 16000$ maintenant.
$15,000 une fois.
Relax, il va surenchérir à nouveau.
16000$. 16000$.
Félicitations.
C'est une très jolie robe.
Qui est la femme chanceuse ?
Vous êtes en train de la regarder.
Si ma femme vous ressemblait,
j'aurais dépensé
quelques dollars de plus.
Votre femme ? Est-elle ici ?
Non, elle est à la maison...
New York.
Je suis descendu ici pour affaires...
et avoir un peu de plaisir.
J'aime combiner les deux.
On a quelque chose en commun alors.
Vous êtes dans la mode,
ça doit être agréable.
Toutes ces femmes magnifiques,
tout le temps.
On organise une fête ce soir.
Passez donc et voyez par vous-mêmes.
Certaines de nos filles y seront.
Elles adorent rencontrer
de nouvelles personnes.
Il vient juste de partir.
L'entretien, s'il vous plaît.
Oui, j'ai besoin de serviettes
propres dans la chambre 740.
Merci.
Peut-être qu'on devrait
prendre une chambre.
Je pourrais à peine me permettre
environ 30min dans un endroit comme ça.
C'est tout ce qu'il nous faut..
Fi, fais juste... Fi... Fi !
Juste... Fi. Fais le guet.
J'ai oublié la glace.
Non.
Non, non.
Excusez-moi. Excusez-moi.
J'ai oublié ma clé.
Ma femme... Mi Esposa...
Je ne veux pas la réveiller.
Donc, vous pouvez... la clé.
Merci !
Tout bon espion fait attention
à ne pas trop laisser derrière lui.
Cependant, tout le monde est négligent.
Et même les plus petites choses
peuvent s'avérer utiles.
Un reçu, un livre de poche...
Les enregistrements
des services d'étage.
Tout compte.
Les gars, je vous le dis,
je ne sais pas de quoi il est capable.
Ne nous prends pas pour des cons, Sam.
Le gars rôde autour,
et tu ne sais rien du tout ?
Quoi, vous voulez
que j'invente un truc ?
OK, il a un putain de
satellite-espion dans sa baignoire.
Je fais de mon mieux ici.
Tu étais supposé garder un oeil sur lui.
On a besoin de résultats, Sam.
Ou alors on va t'envoyer à Washington
pour un petit rendez-vous
avec le chef de section.
Sympa de parler avec vous.
Le prochain truc...
La climatisation en Chine.
Réfléchis-y.
Des milliards de personnes,
Réchauffement climatique...
Plein de pognon.
On va devenir riche.
C'est une bonne chose.
Tu te rappelles de moi
du Skybar, l'autre nuit ?
Je ne vais l'ennuyer
que quelques instants.
Je vais la ramener, je le promets.
Je suis désolée, je vous connais ?
Non, mais vous sembliez ennuyée,
donc j'ai pensé que je pourrais aider.
Merci, mais ces gens
sont vraiment gentils.
Êtes-vous amis avec Carl également ?
Ouais, on peut dire ça. Et vous ?
Il m'aide pour mon mannequinat.
Ah oui ? Vous êtes mannequin ?
Oui, enfin, pas encore,
mais Carl vient juste de m'obtenir
mon premier emploi à Dubaï.
C'est à côté de l'Arabie Saoudite.
Et j'y vais en avion jeudi.
Alors que faites-vous ici ?
Gestion de réseau.
Carl dit que les gens des affaires,
recherchent toujours
des modèles pour les publicités.
Et il possède ça,
comme programme de formation totale.
Vous savez, là où vous apprenez
à propos de vêtements et d'étiquettes
et d'autres choses du genre
pendant qu'il vous obtient un job.
Attendez, attendez.
Pourquoi n'irions-nous pas
dehors pour un court instant ?
Je veux vous parler de quelque chose.
Jenna !
Sois gentille, et apporte-moi à boire.
Vous savez, nous étions juste...
Tu sais quoi ?
Du Merlot serait bien.
OK, pas de problème, bien sûr.
Y a-t-il quelque chose que
je puisse faire pour vous ?
Je suppose qu'elle est en location.
Mais j'ai eu le sentiment qu'elle
n'avait jamais fait cela auparavant.
C'est notre spécialité...
Des filles qui sont nouvelles
dans ces affaires.
Elle ne ressemble même pas à ce genre.
Vous avez raison.
Elle n'en fait pas partie.
Mais certains clients
apprécient les filles
avec un peu de feu dans les yeux.
Faites votre prix, je suis intéressé.
Pardon ?
Non.
Nous n'offrons pas ce service...
à l'intérieur du pays.
Seulement à l'étranger.
Ouais, donc si vous passez
un jour au Moyen-Orient,
Faites-le-moi savoir ?
Allez. Je vais vous présenter
à certaines de nos autres filles.
Par ici.
On devrait appeler la police.
Bill, qu'est-ce que ferait la police ?
Elle dira juste qu'elle va faire
un job de mannequinat à l'étranger.
Mais ce n'est pas le cas.
Et si on dit la vérité,
elle ne nous croira pas.
Les Wilhelms l'enverront
dans un avion le lendemain.
On peut y aller maintenant.
On peut juste y aller
et la sortir de là.
Bill arrête. Attends.
Vous voulez leur faire peur ?
Elle sera blessée.
Tu comprends ?
Juste, fais-moi confiance.
Laisse nous faire à notre manière.
Tu m'appelleras, quand tu l'auras ?
Je promets.
Et comment as-tu prévu
de tenir cette promesse ?
Je n’en ai aucune idée.
Sortir Jenna ne devrait pas
être un trop gros problème.
On rentre, on sort. Deux minutes.
Et s'enfuir ?
Moi je dis on rentre
dans la maison par la force,
on prend la fille et on prend
les Wilhelms comme bonus.
C'est bien...
Prenons la place d'assaut
gardée par des gars armés
de semi-automatiques,
On tire partout, on élimine la cible.
Peut-être n'as-tu pas
les tripes pour ça.
Michael...
Fi, ça ferait pas mal de morts.
On sait qu'elle a réservé
un vol vers Dubaï.
Et il y a deux vols jeudi :
un à 10 h en vol direct
et un à 14 h en passant par la Suisse.
On la prendra
quand elle ira à l'aéroport.
J'aime ça.
Occupe-toi des types dans la
voiture, et sors là. C'est mieux.
On se reverra.
Je vais faire quelques recomptes.
Tu crois que je pourrais
convaincre ton assassin tchèque
de changer de cible ?
Sam est plus grand,
plus lent et plus facile à toucher.
Et la voiture de Jan ? Tu as vérifié ?
Ouais, il est prudent,
il met un miroir
sous le moteur avant de démarrer,
et utilise une télécommande
pour démarrer le moteur.
Tu as vérifié les librairies ?
Tous les Rezoli locaux.
Pas de tchèque effrayant achetant
des livres
de sciences-fiction régulièrement.
On ne le piègera pas ici.
Il avait commandé
de la nourriture à l'hôtel,
mais pas par le service d'étage.
Il s'est arrêté par la cuisine
pour passer sa commande,
surveillant la cuisson lui-même.
Raisons religieuses.
Il veut s'assurer
que la nourriture est halale.
Halale ? Jolie histoire.
Jan n'est pas musulman.
Il doit y avoir une autre raison,
pourquoi il passe
tant de temps dans la cuisine.
Voici un peu de liquide.
Répands-le parmi
le personnel de la cuisine.
Et vois ce que tu peux découvrir.
Ouais, maman ?
Michael, peux-tu passer ?
C'est une urgence. C'est ton frère.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je leur ai dit que Nate n'était pas ici,
mais ils ont dit qu'ils
resteraient de toute façon.
J'ai essayé de t'appeler, mais
ils ne m'ont pas laissé le faire.
Ensuite Nate est renté
et ils ont commencé à le frapper.
Ils ont dit
qu'il leur devait de l'argent.
Ils ont cassé la vaisselle ?
Non, c'est moi.
Mme Hale vient toujours quand
je mets la télé trop forte,
donc j'ai pensé
qu'elle entendrait le bruit.
Quoi qu'il en soit,
ils sont partis quand
ils l'ont vue venir.
Pourquoi n'as-tu pas appelé la police ?
Parce que Nate m'a dit que ça lui
causerait encore plus de soucis.
J'ai obtenu des garanties.
- M'man, je dois parler à Nate.
- Ne t'énerve pas contre lui, hein ?
C'est une maladie, comme pour ton père.
J'ai juste besoin
de la moitié de l'argent
comme ça je pourrais
payer ces types, OK ?
Si je te donne de l'argent,
tu iras sur la piste
et tu essaieras de le doubler.
Tu essaieras de faire un peu d'extra
jusqu'à ce qu'il ait disparu.
Je peux t'aider, Nate.
Je peux faire en sorte que
ces types te lâchent.
Tu pourrais te cacher chez moi.
Je n'ai pas besoin d'un endroit
où me cacher.
Je peux me protéger tout seul.
Ouais, en bloquant des coups
avec ton visage, très efficace.
Je connais un gars qui peut
me passer un flingue.
Un pistolet ?
Je ne vais pas avoir besoin
de l'utilisé, maman,
s'il me donne juste l'argent.
Michael, je t'en prie.
Je lui donnerai l'argent
après le boulot.
Je m'assurerai
que l'argent va au bon endroit.
Va en enfer.
Une tentative de sauvetage
est assez dure
s'il s'agit de quelqu'un qui
veut réellement être secouru.
Cela n'a pas d'importance
s'il s'agit d'un frère
avec un problème d'addiction au jeu.
Ou une fille qui pense
qu'elle est sur le point de lancer
sa carrière de modèle.
Ainsi,
vous éliminez les options de fuite,
gardez un profil bas,
mais peu importe ce que vous faites,
vous aurez toujours quelqu'un
hurlant au meurtre sanglant
dans le coffre de votre voiture.
Bill, ne te fais pas de soucis,
on a un plan.
Je viens avec vous. Je devrais y être.
Non, écoute-moi.
La meilleure chose que tu puisses
faire est de rester à la maison.
Tu seras le premier qu'on appellera.
Parle à ton fils.
Michael ?
Nate est avec toi ?
Non. Je répare juste son camion.
Qu'y a-t-il, maman ?
Il a dit qu'il allait faire
un saut à ton appartement
pour obtenir sa part de l'argent.
Quoi ?
Il vient chez moi ?
C'est quoi son numéro de portable ?
Nate n'a pas de portable.
Ils lui ont coupé il y a des mois.
Michael !
Nate !
Quelques situations se résument
juste à la probabilité
qu'un assassine avec un pistolet
>puisse vous toucher à 45 mètres.
Le nombre de fois qu'il peut tirer
fait qu'on a une chance
sur cinq de prendre une balle,
peut-être une chance sur dix de mourir.
Nate !
Ou 100% de chance d'être abattu
par un fusil de chasse
attaché à une porte.
Un ricochet n'est d'habitude pas mortel,
mais il fait quand même son effet.
Michael !
Mais où est passé Michael...
Une de vos missions secrètes ?
Ne me regarde pas.
Vos gars devraient être
dehors très bientôt.
Le dernier vol vers Dubaï
est dans deux heures.
-Je suis prête.
- Y a pas moyen.
On ne peut pas faire ça sans Mike.
- On n’est pas assez.
- On n’a pas le choix.
Je le savais. Tu n'as pas de couilles.
Pas de couilles ?
Tu te rappelles comment ça marche ?
Tu tiens le mec de
devant à distance.
Je prends le type de derrière.
Mike prend Jenna.
Que manque-t-il à ce tableau ?
Le type qui prend Jenna.
Je prendrai donc Jenna.
OK, donc qui prend le type en face ?
Personne. Que se passe-t-il ensuite ?
Les gens commencent à tirer.
On perd, on meurt.
On gagne, on a trois corps,
une fille traumatisée,
et nos noms sur les listes des
plus recherchés par le FBI.
J'ai souvent été sur ces listes.
Ce n'est pas aussi grave.
Les voici. Faisons-le.
Non, on ne peut pas le faire sans Mike.
Alors je vais le faire tout seul.
J'ai trouvé, chérie.
Mon dos !
Qu'est-ce que tu as fait ?
Mon dos.
Chérie, appelle les urgences.
Bien sûr, je les appelle.
Vous l'avez quasiment tué !
C'était un accident.
Je suis sûr que les flics
pourront régler ça.
On va rater notre avion.
Tout criminel décent change ses plans
à la mention du mot "flics".
Ne t’inquiète pas, Jenna.
On prendra l'avion demain.
On ferait mieux de régler ça.
Les gars, vous avez un stylo ?
On pourrait commencer
à s'échanger nos informations.
Je suppose que
vous avez une assurance, non ?
Je ne pense pas que cela soit nécessaire
pour nous d'impliquer
la compagnie d'assurance.
Et bien, je ne sais pas, mec.
J'ai été percuté plutôt méchamment.
Ne viens pas en redemander plus.
Retournons à la maison.
C'est illégal de fuir
le lieu d'un accident.
Mike ferait mieux d'avoir une putain
d'excuse pour ne pas être là.
Doucement.
Passez beaucoup de temps
dans des pays sans hôpitaux,
vous apprendrez des choses.
Vas-y doucement.
Maintenant, fais une petite incision
juste au-dessus de la blessure.
Tu veux que je creuse
juste ici ou quoi ?
Tu aimes ça bien trop.
Désinfecte la lame dans l'alcool.
Et ensuite fait courir le briquet
sur le côté de la lame.
Bon dieu. C'est amusant.
Petite incision.
Petite incision !
Allez, vu comment tu cries, on croirait
que je retire un boulet de canon
de ton épaule.
Encore un petit peu.
OK. OK.
Très bien.
Et voilà, mon gros bébé.
Bon dieu. Que s'est-il passé ?
Mike, on t'a tiré dessus ?
Il y a des flics dehors.
Non, c'était juste
une fusillade entre gangs.
C'est vraiment rien.
Que s'est-il passé avec Jenna ?
Elle est toujours à vendre,
mais on l'a empêchée de prendre l'avion.
Des gangs ?
Quoi, t'a rejoint les Crips ou quoi ?
Je veux dire, Mike, écoute,
tu ne veux pas me dire, c'est bon.
Mais je garderais ma bouche fermée.
Je suis ton ami.
Je suis supposé t'aider
avec cette merde.
Tu dois me faire confiance.
Aide-moi avec ma chemise.
Je te fais confiance, Sam.
Te garder dans le noir
t'empêche de mentir.
Ouais, d'accord.
Je sais comment ça marche.
Très bien, je sors et je vais
t'aider avec ton problème de flics.
"Bon travail, Nate.
Merci de m'avoir retiré cette balle."
"Ouais, de rien, Mike. Pas de problème."
"Nate, à propos de l'argent
que je te dois."
Connard.
Nate.
Merci.
Rembourse-les.
Comment va ton épaule ?
Rafistolée.
Ça fait mal,
mais ce n'était pas profond.
Content de l'entendre.
Ecoute, Mike...
Je comprends que tu as un problème,
mais moi aussi.
Je veux dire, je te couvre,
mais si je perds ma retraite,
tu vas devoir changer mes couches
quand j'aurais 95 ans et baverais.
Sam, je ne laisserais jamais ça arriver.
Je t'étoufferais avec un oreiller avant.
Promets-moi que tu ne vas pas
déclencher de bagarre ici.
C'est le seul bar à Miami
qui m'autorise une ardoise.
Salut, Maman.
C'est Nate. Bill a été blessé.
Vous avez dit
que vous allez la sortir de là.
Je n'ai pas eu de nouvelles.
Je suis donc allez là-bas.
J'ai à peine atteint la porte d'entrée.
Je croyais que vous étiez mes amis.
Je suis désolé.
Quelque chose est arrivé.
J'ai besoin d'appeler la police !
C'est une mauvaise idée.
Elle sera dans l'avion dans l'heure.
N'appelez pas. On n'a pas le temps.
J'ai dit que je m'en occuperais,
et je vais m'en occuper.
Qu’allez-vous faire ?
Même plan qu'avant,
juste une cible différente.
En dirigeant une opération,
vous ne pouvez pas laisser
vos sentiments vous barrer la route.
Il faut planifier et exécuter.
Sors tout de suite.
De suite ! De suite !
et ne pas être en colère.
Allez ! On y va ! Bouge !
C'est vraiment bien fait.
Ouvre la porte.
Dehors !
Tu m'énerves.
Bouge.
Vous savez qui est mon frère ?
Je sais qui il est, et ce qu'il fait.
Lâche-moi, mec ! Tu fais...
Bien que, occasionnellement,
vous pouvez vous mettre en colère.
Aider les gens
n'est pas un mauvais business, mec,
mais si tu veux vraiment
te faire de l'argent,
je peux te rencarder.
Tu les as remboursés,
ces gars à qui tu devais de l'argent ?
Ouais.
En grande partie...
Écoute, ils ne vont pas rendre
visite à maman pour un bout de temps.
Très bien ?
Tu crois qu'il étouffe ?
Tu es prêt à appeler ton frère,
lui dire que
tu veux rentrer à la maison ?
Je crois que c'est un "oui."
Je veux mon frère. Combien ?
On ne veut pas de votre argent,
ce qui ne veut pas dire
que nous voulons que vous l'ayez.
Nous voulons tous vos fichiers
et tout l'argent que vous avez gagné
en prostituant les filles.
Prostituées ? Je ne suis pas un Mac.
Tu dis tomates. Je dis Mac.
Vous pouvez garder
ce que vous avez gagné légalement
du, vous savez, studio photo,
mais les filles obtiennent le reste.
Qui êtes-vous,
une sorte de flic en croisade ?
Non, malheureusement pour vous,
je suis un gars que vous avez énervé.
Votre frère est dans un coffre, Carl.
Il mange pour 10 dollars par jour.
C'est un paquet de chips,
un sandwich, et un coca.
Demain il mangera pour 5$,
et on sera arrivé
à un paquet de sucre vendredi.
Et pour qu'il n'y ait pas de malentendu,
vous allez expliquer à Jenna
exactement ce qui l'attendait
à l'arrivée de ce vol.
Je pense que tout est couvert.
On attend votre appel.
Tu sais...
Je pense qu'on peut probablement
garder un peu de l'argent
pour nous.
Ce n'est pas comme s’il allait
manquer à ces filles.
Quoi ?
Elles ne savent même pas combien il y a.
J'ai rencontré certaines
de ces filles à la soirée.
Certaines ne savent
probablement même pas compter.
Il y a une raison
pour que la famille soit toujours
un bon moyen de pression,
que ce soit un frère
qui doit toujours de l'argent
ou un frère coincé
dans le coffre d'une voiture.
Vous ne pouvez pas leur
tourner le dos.
Dehors.
Allez.
Avance. Avance.
- Qui êtes-vous ?
- Je suis un ami de votre père.
Le retour à la maison
est souvent une expérience exténuante
pour quelqu'un
que vous venez de sauver,
surtout s'ils n'étaient pas
au courant de leur situation.
Ils posent beaucoup de questions.
Vous leur donnez les réponses,
et alors se dévoile...
la vérité.
Ça peut être un peu accablant.
Neat. C'est quoi ?
C'est quoi ?
Neat.
C'est écrit quoi là ?
Ana... phyl...
Comment tu dis ce mot, Jan ?
Anaphylactique. Ça veut dire quoi ?
Peux pas... respirer.
Tu ne peux pas respirer ?
C'est le truc pour quand la gorge
se referme à cause d'allergies,
comme avec le pollen ?
Car moi j'ai ça.
Ou peut-être
que c'est les cacahuètes écrasées
avec lesquelles j'ai
saupoudré ton hot dog.
Ouais, j'ai parlé au chef à l'hôtel.
On dirait que
tu es allergique aux cacahuètes.
Et bien,
maintenant que tu m'as tiré dessus,
et que j'ai ta vie entre mes mains,
je pense que c'est le moment de parler.
Non...
Jan. Jan.
Après avoir parlé, tu l'auras.
J'ai besoin de savoir
ce que tu sais sur ma situation.
Ne sait pas grand-chose.
Allons, Jan. T'es un pro.
T'as dû te renseigner.
Pourquoi j'ai été renvoyé ?
Qui m'a fait ça ?
Allez, Jan.
J'ai besoin de savoir ce que tu sais.
Maintenant serait
le bon moment de me le dire.
Beaucoup de gens te veulent mort...
des vieux jours.
Maintenant t'es hors jeu.
Personne pour te protéger...
C'est tout.
Pourquoi j'ai été renvoyé ?
Qui m'a fait ça ? Jan.
Jan !
Sam, tu connais
"Toni's All American Hot Dog"
sur la promenade ?
Bien sûr que oui.
Envoies-y tes gars du FBI
tout de suite avec une ambulance.
Si cela ne les enlève pas de tes fesses,
je ne sais pas qu'est-ce qui le fera.
Prends soin de cette épaule, à bientôt.
Câlins et bisous, ton vieil ami.
Sam, est-ce que le FBI
à ramassé Jan hier soir ?
Ouais, je ne pense pas
que ces gars ont beaucoup d'action.
Ils étaient très excités
de mettre la main
sur un ancien espion du bloc soviétique.
Ils étaient comme des mômes
le jour de Noël.
Ils ont obtenu quoi de lui ?
Je veux dire, il a essayé de me tuer.
Je suppose qu'il va essayer
de finir le travail.
Ouais, à ce propos...
Je crois qu'ils n'ont jamais eu
la chance de lui parler.
Pourquoi ça ?
Des gars se sont pointés
au milieu de la nuit
et l'ont embarqué.
Quels gars ?
Personne ne sait.
Ils sont arrivés
avec des autorisations venant de haut,
ont prit Jan du FBI, et ils sont partis.
On dit que Jan a été retrouvé
pendu avec ses lacets.
Je veux dire, qui laisse un gars
dans une cellule de détention
avec des lacets ?
De toute façon,
ils disent que c'est un suicide.
Oui ?
Tu sais ce qui se passe ?
On dirait que ceux qui m'ont écarté,
m'ont renvoyé a un plan.
Ils ne veulent pas que
je quitte Miami,
mais ils ne me veulent
pas mort non plus.
Tu sais pourquoi ?
Pas encore.
www.subtitleseries.com
No Limit Team