- Vous avez une idée ?
- Oui.
C'est un cratère.
Ça, je le sais.
Mais quelle en est la cause ?
- Demandons à un géologue.
- Ce n'est pas un météore.
- Vous avez vu le cratère ?
- Brièvement. La police nous a éloignés.
- Pas nous, c'est gentil.
- Ça ressemblait à quoi ?
Je suis sûr que c'était de la viande.
De la viande habillée.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Allons jeter un œil.
Alors ? Il est mort ?
S'il est tombé d'un avion,
cet avion est bien loin.
Aucune trace de parachute.
- C'est quoi, ces chaussures ?
- Des mocassins.
- Il a heurté le sol à 200 km/h.
- C'est marqué sur ses chaussures ?
200 km/h est la vitesse de chute terminale
pour un homme.
- En admettant que ce soit humain.
- Des extraterrestres en mocassins ?
On parie combien qu'Hodgins en a vu ?
Les corbeaux et les insectes
se sont régalés.
Ces œufs de Calliphora vicina
indiquent l'heure d'atterrissage.
Des mouches bleues
sur des extraterrestres...
Vous vous moquez parce que je crois
qu'on n'est pas seuls dans l'espace ?
Croire aux extraterrestres, d'accord.
- Mais croire qu'ils viennent nous voir...
- Pas s'ils portent des mocassins.
- Même pour passer incognito ?
- Avant de nous asservir.
C'est du harcèlement. Il est interdit
de rire des convictions d'autrui.
- Les tissus indiquent une longue chute ?
- Oui.
- Vous avez déjà vu ça ?
- Sur un suicidé du Chrysler Building.
Il faut 200 m pour atteindre la vélocité
terminale, selon la résistance de l'air.
Ce qui prend entre 5 et 8 secondes,
selon les conditions atmosphériques,
la position et l'habillement.
Il est tombé d'au moins 365 m.
- Je peux vous donner mes calculs.
- Par e-mail.
C'est... j'allais dire "anormal",
mais c'est plutôt "bizarre".
- Quoi ?
- Le radius est translucide, là et là.
- Les os sont très poreux.
- Et alors ?
Il était malade.
Sa tête fémorale droite
est excessivement déminéralisée.
- Je dirais 130.
- 130 quoi ?
- Ans.
- 130 ans ?
- Il y a une autre explication.
- Qu'on doit trouver.
Il était dans l'espace.
Il est tombé de l'espace
en mocassins.
Hodgins est parti trop vite.
La FAA n'a signalé aucune récente chute
d'avion, de ballon ou de dirigeable.
La FAA ne régit pas
l'univers tout entier.
Des petits hommes verts ?
Ils sont gris. Pas verts, gris.
Un Martien comme toi
devrait le savoir.
En tombant de l'espace, il aurait brûlé.
Et perdu ses mocassins.
Si on ne l'a pas enlevé et jeté
d'un vaisseau interplanétaire,
pourquoi ses os montrent-ils
qu'il a passé du temps dans l'espace ?
La seule explication rationnelle
serait qu'il ait été astronaute.
Ils perdent 2 % de masse osseuse
par mois passé dans l'espace.
Ses jambes, vertèbres et hanches
sont déminéralisées à 20 % ,
- résultat de 10 mois dans l'espace.
- On sait faire ça ?
Vol spatial le plus long : STS-80.
- 17,66 jours en 1996.
- Le plus long, officiellement.
C'est un Russe qui est resté
le plus longtemps dans l'espace.
- Officiellement.
- Comment savez-vous ça ?
- Mes connaissances sont vastes.
- Quelle question.
En tout cas, peu de gens
ont dû passer 10 mois dans l'espace
Officiellement.
Appelez Booth, qu'il voie
si un astronaute a disparu.
Calvin Howard, formateur et officier
de liaison du programme spatial.
Il travaille pour l'Agence spatiale
de Bristol, dans le Maryland.
Angela m'a envoyé
une reconstruction crânienne.
Elle dit que ce n'est qu'une ébauche,
mais la forme du crâne, les pommettes...
Ça me suffit.
Six mois dans la station spatiale
internationale.
Plus des missions
sur les télescopes Hubble et Lansing.
- Ça expliquerait le rongement d'os ?
- La perte osseuse.
Oui.
On a signalé sa disparition ?
- Non, pas vraiment.
- Pas vraiment ?
Les astronautes sont vulnérables.
Leurs activités sont top secret.
Si vous menacez l'Agence de l'identifier
dans la presse, ils vous aideront.
- Je vous ai bien appris les ficelles.
- C'est Cam qui m'a appris ça.
Je suis allé dans l'autre sens.
J'ai trouvé sa femme dans l'annuaire.
- Mon mari est mort en s'entraînant ?
- C'est peu probable.
- C'est impensable.
- Pourquoi ?
- L'Agence serait déjà là.
- Vous avez raison.
Ils ne laisseraient personne s'en mêler,
même pas nous.
Votre époux est parti avant-hier ?
- Sur quelle compagnie ?
- Cal a son avion.
- Quel genre d'avion ?
- Un turboprop Cessna. Au hangar McNichol.
Qu'implique le travail d'entraîneur
et officier de liaison ?
- On n'a pas le droit d'en discuter.
- Depuis 3 ans, il forme des astronautes.
- Depuis son exemption médicale ?
- Comment le savez-vous ?
Les radios signalent une importante
perte de densité osseuse.
Ça devait être dur pour lui,
de former les autres à sa passion.
Non. Cal était enthousiaste.
Il formait son mari, James,
depuis presque un an.
- Il en a beaucoup souffert.
- C'est compréhensible.
Ils ne pensent qu'à retourner dans l'espace,
et on ne pense qu'à les avoir à la maison.
Les femmes d'astronautes
sont toujours en groupes ?
Personne ne peut comprendre.
Sauf celles qui vivent la même chose.
Voici l'itinéraire de Cal,
les endroits d'où il devait m'appeler et...
- ..son heure de retour.
- Il devait rentrer aujourd'hui ?
Oui.
Qu'on me dise s'il est dans le hangar.
Un turboprop Cessna.
Immatriculé au nom
du colonel Calvin Howard. Merci.
C'est étrange, ces femmes.
On aurait dit un harem.
- Elles se soutiennent. C'est normal.
- Et les maris des astronautes ?
Ils s'entraînent pendant des années.
Toute la famille est investie.
Vous en êtes certain ? Parfait. Merci.
L'avion est encore au hangar.
Si c'est celui dont il est tombé,
il n'est pas rentré tout seul.
Si on l'a poussé, on risque
de ne trouver aucune preuve.
Espérons qu'il se soit débattu.
S'il vous plaît.
Puis-je voir vos papiers ?
Bien sûr. Je vous les montre
si vous me montrez les vôtres.
- Bon. Tenez.
- Cet avion appartient à l'Agence.
D'après nos recherches,
il appartient à Calvin Howard.
- L'Agence le lui louait.
- C'est peut-être le lieu d'un crime.
- Vous étiez le patron du colonel ?
- Oui. Nina Sanborn.
Mon rang équivaut à celui
d'un général de l'armée de l'air.
Pourquoi ne pas avoir signalé
sa disparition, général ?
"Équivaut", ai-je dit.
Je suis une civile.
Cal ne... Le colonel n'avait pas disparu.
Il était absent depuis un jour.
Je sais que vous n'êtes pas bavards,
mais je suis l'ami d'un procureur
très agressif et champion des mandats.
- On n'a trouvé aucune fibre anormale.
- Pas de sang, ni de signe de lutte ?
Non. Je vous envoie mon rapport ce soir.
Super. Je veux savoir
sur quoi travaillait le colonel.
Allez chercher ce mandat, agent Booth.
Dr Brennan.
Excusez-moi,
Mme l'équivalente d'un général Sandborn.
J'ai le mandat.
- Pourquoi avoir attendu ?
- J'espérais qu'elle collaborerait.
Donnez-moi ça.
Ce sont les documents saisis ?
- Oui. Ils sont biffés.
- Je dois les déchiffrer ?
- C'est faisable ?
- Pas sans les originaux.
Ce sont des photocopies.
- Pourquoi m'en parler, alors ?
- C'est mon rôle, non ?
Vous êtes un obsédé du complot.
Je pensais que ça vous amuserait.
- La parano ?
- C'est déjà ça. Le télescope Lansing.
- Ça vous dit quelque chose ?
- Oui.
Un télescope spatial au prix exorbitant,
qu'il faut sans cesse réparer, soi-disant.
- Comment ça ?
- Il n'a pas besoin d'être réparé.
Il n'y a pas de rouille dans l'espace.
Les équipes de "réparation"
rassemblent des informations top secret.
Des informations top secret ?
Il est tourné vers la planète Pluton.
Pluton n'est plus une planète.
Elle a perdu son titre.
Si Lansing n'observe pas la Terre,
pourquoi censurer tout ça ?
Puis-je vous poser une question ?
Oui.
Comment on demande la main
de quelqu'un ? D'une femme ?
Quelle est la bonne façon de le faire ?
Ma seule tentative a été un échec.
- Vous aviez tout fait comme il faut ?
- Oui. Enfin, non.
On attendait que le test soit positif,
et j'ai réalisé que je voulais l'épouser,
positif ou pas.
C'est un peu ce que j'ai fait.
Sans le test.
- Vous avez demandé la main d'Angela.
- Oui, mais mal.
Recommencez.
Emmenez-la dîner, agenouillez-vous.
Louez des violons.
Laissez tomber les violons.
Sa densité osseuse aurait empêché
le colonel de retourner dans l'espace.
Je sais. Il formait son successeur.
- Son successeur ? Pour quoi faire ?
- Réparer le télescope Lansing.
Ce sont des compagnons d'armes.
Ce successeur peut vous dévoiler
ce que l'Agence veut cacher.
On se sent petits, n'est-ce pas ?
- Parce que la photo est grande ?
- Non, l'univers.
Ce n'est pas l'univers.
C'est une photo de la Terre.
Vous voyez une chose, moi, une autre.
Et j'aime ce que je vois.
Agent Booth, Dr Brennan,
Le commandant Adams
doit faire un vol sur l'A300 Zéro-G.
- Vous lui parlerez à bord.
- Le Zéro-G ?
La Comète du vomi.
Tomber d'un avion après huit missions
spatiales ? Peu probable.
À votre connaissance, quelqu'un
souhaitait le jeter d'un avion ?
Vous êtes les professionnels, mais...
Ne faut-il pas commencer
par ceux qui ont survolé le terrain ?
- Certains ne déposent pas de plan de vol.
- Ou ne les respectent pas.
- Répondez à la question.
- Cal Howard était apprécié de tous.
Tous ces voyages, ces secrets
que l'on cache même à ses épouses...
Vos questions sont légitimes,
mais Cal et Jean Marie étaient soudés.
- Vous vous soûliez ensemble ?
- Pardon ?
Ma coéquipière veut savoir
si vous étiez amis.
Échangiez-vous des confidences ?
- C'est ce que j'ai demandé.
- Oui. Ça nous arrivait.
- Il vous aurait parlé de son couple.
- Oui, monsieur.
Comment pouvez-vous en être certain ?
Parce que Cal savait
que je trompais ma femme.
- Colleen ?
- Ah, oui. Vous l'avez vue chez Cal.
Tout ceci doit rester entre nous.
Ça le restera.
Cal Howard était mon ami,
mon collègue et mon mentor.
On l'ajeté d'un avion,
et je ferai tout pour vous aider.
Vous avez quelque chose sur le cœur ?
Commandant Adams,
préparez-vous à l'apesanteur.
On va passer en apesanteur.
Juste avant d'entamer la descente,
on sera en état apesanteur
pendant 15, 20 secondes.
- C'était génial.
- La vache, c'est quelque chose.
J'adorerais recommencer.
Vous alliez nous dire quelque chose.
- Cal était en contact avec la CES.
- La quoi ?
La coalition d'études spatiales, un groupe
d'exploration et de tourisme spatial.
- Oui ou non ?
- Quoi donc ?
- Vous avez vomi ?
- Non. Même s'ils ont tout fait pour.
J'y retourne quand ils veulent.
C'était incroyable.
C'était génial.
C'est quoi, le tourisme spatial ?
Des balades pour giga-millionnaires.
Sur des vaisseaux qui n'existent pas.
- Qui ne seront pas viables avant un bail.
- Soi-disant.
J'ai déjà acheté mon billet.
Je veux voir ce qui se passe là-haut.
Quoi ?
- Ce sont les vêtements de la victime ?
- Oui.
Que voulez-vous que je fasse ?
Une image 3-D de ce qui a pu
faire autant de dégâts.
La chute d'avion,
ça ne suffit pas ?
Ça explique que les coutures et le tissu
aient craqué, mais là, on dirait...
Des lacérations.
Quand Zack aura récupéré les os,
essayez d'établir ce qui s'est passé.
- Avant sa chute ?
- Oui.
Faites votre tour de magie.
Maintenant ?
Vous êtes sûr que des radios
ne suffiraient pas ?
Tenez-vous à conserver les tissus mous ?
Pourquoi le corps
s'est-il désintégré à la verticale ?
Vous voulez examiner les tissus
pour le savoir ?
Pas vraiment.
Expliquez-moi pourquoi vous rechignez
à ce que j'ôte la chair des os.
Je n'ai rien contre, si ça s'impose,
même s'il faut le faire bouillir.
Mais ne perdez pas de vue
qu'il s'agit d'une personne.
- Qu'il s'agissait.
- C'était le mari d'une femme.
Quel rapport avec la décarnisation ?
- Parfait. Faites ce qu'il faut.
- Merci.
Igor.
Pardon, Dr Saroyan ?
Rien.
Bones ? J'ai vérifié la CES.
Ils sont dans le gang des chapeaux d'alu.
C'est quoi ?
L'aluminium empêche les extraterrestres
de contrôler leurs esprits.
Des schizophrènes ?
Difficile d'imaginer le colonel Howard
dans une telle organisation.
Ont-ils accès à des avions ?
Vous plaisantez ?
Ils patrouillent même à la frontière.
Les membres ont des avions et deux fois
par mois, ils cherchent des ovnis.
- Ils déposent des plans de vol ?
- Bravo ! Regardez.
Il y a deux jours,
ils ont patrouillé de nuit
tout près du terrain où on a retrouvé
le corps du colonel Howard.
Nous ne sommes pas fous. Nous voulons
juste un contact amical avec les visiteurs.
Sacré programme.
Il faut en avoir rencontré
pour comprendre.
- Vous avez été enlevé ?
- Souvent.
Grâce à l'hypnose, je sais
que j'ai subi des examens suivis.
Ces procédures médicales ont-elles
des effets secondaires ?
Comme des chapeaux en aluminium ?
Paranoïa, accès de colère,
perte du sens de la réalité.
Vous m'avez appelé, je suis venu.
J'ai une boîte prospère d'aéronautique.
Je suis riche.
J'ai perdu le sens de la réalité ?
Et le syndrome post-enlèvement,
similaire au stress post-traumatique ?
C'est un syndrome qui existe.
J'en ai quelques symptômes.
Et c'est ce qui me motive.
Quand les visiteurs viendront,
ils nous expliqueront des choses.
Et pourquoi ils vous ont enlevé.
Et pourquoi ils m'ont greffé,
puis enlevé un implant.
- Super. Vous le connaissez ?
- Le colonel Howard. Bien sûr.
Vous lui avez offert un poste
au sein de la CES ?
- Oui.
- Pour asseoir votre crédibilité ?
Oui, mais c'est le colonel Howard
qui nous a contactés.
- Pourquoi ?
- Pour piloter nos avions suborbitaux.
En attendant qu'ils soient prêts,
il allait vous aider à trouver des ovnis.
Vous pouvez rire,
mais Cal ne nous jugeait pas fous.
Lui aussi avait vu quelque chose là-haut.
Des astronautes et des pilotes
ont signalé avoir vu des visiteurs.
- Le colonel vous l'avait dit ?
- Oui.
Croyez-moi, j'aurais été fier
de renvoyer Cal Howard dans l'espace.
- Plus maintenant ?
- Il a changé d'avis il y a six semaines.
Sa décision vous a-t-elle contrarié ?
Non. Elle m'a déçu.
Vous ne voyez pas d'inconvénient
à ce qu'on examine vos plans de vol.
- Pas du tout.
- Pourquoi a-t-il changé d'avis ?
Ils l'ont convaincu.
Par le biais de sa femme.
- "Ils"... ?
- L'Agence.
- Ils savent se montrer persuasifs.
- Persuasifs ?
À mon avis, l'Agence
aurait préféré que Cal meure
plutôt que de le laisser annoncer
qu'il avait vu un visiteur.
C'est faux. Carl était aimé, à l'Agence.
- Respecté.
- Vous n'avez pas mentionné la CES.
C'est trop gênant.
Cal voulait tellement voler
qu'il a écouté ces fous.
Votre mari a-t-il vu quelque chose ?
Qui lui aurait attiré le soutien
de l'organisation de M. Bahr ?
Vous êtes déjà au courant.
Oui, c'est ce qu'il a dit.
- Vous ne le croyiez pas ?
- Peu importe, désormais.
C'était sa dernière mission.
Il a accepté les explications de l'Agence.
- Il faut qu'on sache la vérité.
- Pourquoi ?
Votre époux était un homme de principe.
Il n'aurait pas menti sur ce qu'il avait vu
pour sauver sa carrière,
même si sa femme l'en suppliait.
Il a remis un rapport officiel.
Il ne voulait pas revenir sur ses dires.
- Ils lui ont demandé de le faire ?
- Oui, mais il a refusé.
Ça ne leur a pas plu,
mais, je le répète, c'est du passé.
L'ami de Cal et sa femme savaient
pour la CES. L'Agence aussi, qui sait.
- Et ils l'auraientjeté d'un avion ?
- On l'a trouvé à moins d'1 km de la côte.
- Ils comptaient le jeter dans l'océan.
- Mais pourquoi ? C'est vaste, l'océan.
- Il y a forcément une raison.
- Et s'il n'avait pas vu d'ovni ?
- Il a pu voir autre chose.
- Comme un rayon de la mort ou Barbarella.
Plutôt un satellite-espion
ou une technologie expérimentale.
L'Agence craignait peut-être
qu'il donne des infos sensibles à la CES.
Notre gouvernement ne fait pas
dans le meurtre, d'accord, Bones ?
Vous étiez tireur d'élite. Vous avez tué
pour notre gouvernement, non ?
Je disais ça comme ça.
- Ça sent bon.
- Sers-toi.
Ce sont des os humains ? Il y aurait
plusieurs races extraterrestres.
- L'une est plutôt reptilienne.
- Ils sont humains.
- Une autre est plus amphibie.
- Ils sont aussi humains que toi.
Si tu savais
comme ta remarque est drôle.
Je plaisante. Ne me jette pas
dans ta marmite bouillante en pleine nuit.
Il y a une étrange formation de cal
sur la tête de fémur droite.
- Plus un œdème de la moelle osseuse.
- Fracture en voie de guérison ?
Plutôt une déficience corticale tubéreuse.
Je n'ai jamais vu ça.
- C'est toi qui me fais flipper, là.
- Le Dr Brennan doit venir voir ça.
On dirait le stade précoce
de l'ostéonécrose.
L'examen toxicologique donne quoi ?
Niveaux élevés
de vitamines D, K, E, A et C,
peptides de glutamine
et monohydrate de créatine.
Les compléments ingérés
avant sa dernière mission.
La structure osseuse est bizarre.
Leucine, isoleucine et valine.
Il pensait retourner dans l'espace.
- Ce n'est pas osseux.
- C'est quoi ?
Un cal s'est formé sur une substance
épaisse et poreuse.
Attention.
C'est un implant.
- Il n'est pas apparu aux radios.
- Comment ça se fait ?
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Un Zoantharia, de l'ordre des Scleractinia.
Leur exosquelette de carbonate de calcium
a la même porosité que le squelette humain.
- Biocompatibles.
- Et invisibles à la radio.
C'est du corail,
comme le corail d'un récif ?
Dans un revêtement d'hydroxyapatite
diphosphatique tricalcique biphasique.
Le calcium de l'exosquelette
devrait se développer,
et compenser ainsi
la dégénérescence osseuse.
Alors cette prothèse serait... ?
Un accélérateur de croissance
électromagnétique.
C'est un mélange de technologie
humaine et extraterrestre.
Ne le dites pas à Booth.
Les vitamines et les acides aminés
servaient à éviter toute infection.
Oui. La moelle osseuse est très fragile.
C'est une procédure très risquée.
Il faut que je le dise. Frank Olson.
Scientifique de l'armée dans les années 50
et cobaye involontaire du projet MK-ULTRA.
Après son soi-disant suicide, on l'a exhumé
et prouvé que c'était un meurtre.
Je développe. Le projet Paperclip,
MK Artichoke. Sans oublier Tuskegee.
L'État fait des expériences sur des gens
puis il les abandonne, ou pire.
- Celle-ci sert à quoi ?
- L'obstacle majeur
au voyage spatial
est la déminéralisation osseuse.
Si le programme spatial réglait ça,
leur financement triplerait immédiatement.
Le programme expérimental échoue,
il faut se débarrasser des preuves.
En le jetant d'un avion ?
Pourquoi pas d'un vaisseau spatial ?
Bonne question.
Non. Quand les gens essaient
de se couvrir, ça dérape. C'est tout.
On doit d'abord découvrir
la source de cette technologie.
Le colonel Reed était le commandant de Cal.
C'est à vous qu'il a signalé avoir vu l'ovni ?
Dieu du ciel. Vous voyez ?
Avec tous ces secrets...
Cal a vu des débris spatiaux.
- De satellite. Un hublot, un tournevis.
- Cette information n'a pas été validée.
- Pas plus gros qu'un tournevis ?
- Non.
Cal voulait qu'on lui explique pourquoi
il filait dans l'espace. C'est tout.
Le colonel Howard
avait-t-il été plâtré, récemment ?
Il s'est cassé la jambe en paravoile,
dans les Caraïbes.
Tous nos astronautes
ont les os fragiles.
Une fois, en sautant d'une échelle,
mon tibia s'est brisé net.
- Où voulez-vous en venir ?
- À ça. C'était dans la jambe de Howard.
On pense que ça pourrait
contrer les effets de l'ostéonécrose.
De la chirurgie expérimentale
sur l'un de nos astronautes ? Ça, non.
Nous nous contentons d'entraînement
de force et d'endurance et de compléments.
Je suppose que tout est sur papier ?
- Suivez-moi.
- Merci.
Colonel ? Avez-vous vu quelque chose ?
Des tournevis ?
On voit plein de choses, là-haut.
Mais il ne faut pas s'emballer.
- Cal ne s'est jamais emballé ?
- Non. Pas une seule fois.
Mais il voulait à tout prix
retourner là-haut,
malgré les dégâts physiques
et la douleur.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Vous voyez, là ? C'est moi.
Et là, c'est Cal.
J'ai passé 20 mn dehors, ce jour-là,
et j'y pense encore tous les soirs.
- Je comprends.
- Non, vous ne pouvez pas comprendre.
C'était plus beau que tout,
que mon mariage, mes enfants, tout.
Je ne dis pas que c'est bien.
Mais c'était pareil pour Cal.
Et pour tous ceux qui y sont allés.
Et on ferait tout pour y retourner.
La croissance du corail était stimulée.
Par des billes de résine
montées sur des plaques de verre.
On a pu remonter jusqu'au fournisseur
pharmaceutique, à Genève.
Je me suis renseigné. Plusieurs chercheurs
travaillent sur le remplacement osseux.
L'homme le plus susceptible d'avoir opéré
la victime est le Dr Henry Pascal.
- En Suisse ?
- Il vit à Bethesda et travaille à Haïti.
- Il était à l'Agence spatiale jusqu'en 98.
- Et après ?
Il a perdu ses financements
et a rejoint le privé, à savoir, la CES.
Le gang des chapeaux en alu
le finance ?
- Booth va adorer.
- Pourquoi ?
Il ne croit pas aux coïncidences.
Il ne s'est pas cassé la jambe en vacances.
Il était à Haïti pour un congrès.
Savez-vous pourquoi le colonel Reed
dirait autre chose ?
Non. S'il vous plaît,
expliquez-moi.
Votre mari a subi une intervention
chirurgicale expérimentale.
- Dans quel but ?
- Pour remplacer la perte osseuse.
- En serait-il capable ?
- Oui.
Votre mari vous l'aurait-il caché ?
Oui.
Pour ne pas m'inquiéter.
Le squelette de Cal Howard avant...
..et après sa chute.
Chaque os a été touché.
Ses vêtements avant...
..et après sa chute.
Lacérés. Chaque couture a craqué.
En affichant les vêtements
en transparence...
..on voit que les déchirures du tissu
correspondent aux lésions osseuses.
Et vu que les traumatismes osseux
résultent d'un transpercement linéaire...
Il a été déchiqueté.
- Déchiqueté ?
- Oui. Les vêtements, les blessures...
Les lésions osseuses.
Il a été déchiqueté.
Ange, ce soir, toi et moi,
on dîne aux Deux Copains, à 20 h.
Ouah. Chic.
- Moonboots interdites.
- Qu'est-ce qu'on fête ?
Une hache ou une hachette
font des incisions précises.
- Celles-ci sont irrégulières.
- C'est le colonel ?
Les extraterrestres
ont des genres de... ?
- D'épées ?
- De sabres laser ?
Ils pénètrent toute substance connue.
La victime aurait été démembrée.
Ce sont des armes fictives, Zack.
Maquillage, brushing, talons, la totale.
Le grand jeu.
Pas de moonboots. Compris.
Dr Pascal,
le colonel Calvin Howard est mort.
- Pas à cause de moi.
- Pas même un battement de cils.
Le colonel Howard est venu me voir.
De quoi est-il mort ?
- Il a fait une mauvaise chute.
- Qu'ai-je à voir là-dedans ?
- Votre opération a-t-elle marché ?
- C'est subjectif, non ?
- Répondez à la question.
- Il a raison.
Les résultats étaient encourageants.
Des cals douloureux
recouvraient votre implant.
J'aimerais voir ça.
Et rien n'indiquait
l'arrêt de la nécrose.
Les cals faisaient partie
de la guérison.
La résorption corallienne agit lentement
sur les cellules ostéoprogénitrices.
L'électrode permettait
d'accélérer les processus.
À mon avis, l'os aurait été mature
dans quelques mois.
- C'est trop tard pour le savoir. Hein ?
- Oui.
Mieux valait interrompre
l'expérience avant l'échec.
Pour tenir ces entrepreneurs en haleine.
- Je l'aurais poussé d'une échelle ?
- Ou d'un avion.
Vous pouvez consulter mes données,
mes projections, tout ce que j'ai.
Si Howard avait participé
à la prochaine mission sur Lansing,
j'aurais fait la une de la presse médicale.
Cette mission est dans un mois.
Il aurait été en condition ?
- À ce rythme, oui.
- L'Agence était-elle au courant ?
Nous voulions les en informer
le mois prochain.
Que vous m'appréciez ou non,
j'étais son sauveur et lui, le mien.
Je n'ai pas tué le colonel Howard.
- Quelqu'un nous ment.
- Oui. Peut-être tout le monde.
C'est votre point fort :
démasquer les menteurs.
Impossible si je n'ai rien à balancer
aux suspects pour les faire réagir.
- Que voulez-vous ?
- L'arme du crime.
Et savoir s'il était mort
avant la chute.
- D'après Zack et Angela, oui.
- Comment ?
- On pense à une épée.
- Une épée ?
- Comme celle d'Arthur ?
- Oui.
Une épée. Vous savez quoi ?
Je préfère les trucs d'extraterrestres.
Une épée ?
Vous sortez ça d'où ?
Je n'ai pas dit "une épée".
J'ai dit "comme une épée".
- Dans le même genre.
- Pas de traces de l'arme sur les os ?
Il y a des traces si l'entaille
est profonde. Là, c'est superficiel.
- Aucune trace.
- Et la forme ?
Les marques indiquent
une incision brutale
produite par une lame arrondie
d'une épaisseur de 65 mm.
Et si je suis en retard au restaurant,
je vous trucide avec cette lame.
- Vous êtes splendide.
- C'est vrai.
Et il suffit de vous regarder
pour savoir que vous sentez bon.
On ne voit pas les odeurs.
La victime a été frappée quatre fois.
En oblique à la tête, à l'humérus droit,
au thorax et au fémur gauche.
On ne sait pas dans quel ordre.
Comme si c'était simultané.
Il est mort du coup à la tête.
Il a été attaqué par les chevaliers
de la Table ronde ?
65 mm, c'est trop épais, pour une épée.
Tu as la vélocité ?
La lame se déplaçait
à 116 mètres/seconde.
- En miles ?
- 260 miles/heure.
Je ne suis pas expert en épées,
mais je sais...
Je sais. Quelle est la vitesse
de rotation d'une hélice ?
- La vitesse du son.
- Mais Howard est tombé en vol.
L'hélice est devant.
Comment aurait-il pu la heurter ?
- Hélices propulsives.
- Ça s'est fait au sol.
On l'a poussé dans une hélice ?
On aurait eu un steak tartare.
J'éviterai d'en manger, ce soir.
Si l'avion tournait au ralenti,
l'hélice faisait du 1000 tours/minute.
- On y va.
- Où ?
- À la recherche d'une hélice abîmée.
- Vous n'avez pas besoin de moi.
Vous aviez raison.
Ils arrivent.
J'espère que vous avez un autre mandat.
Celui-ci est pour le hangar,
pas pour les avions.
- Pourquoi examinez-vous les hélices ?
- Le mandat nous autorise à tout survoler.
- Tout survoler. C'est un jeu de mots.
- Nous vérifierons tous les hangars.
- Quel avion cherchez-vous ?
- On le saura quand on le verra.
Le colonel Howard
aurait heurté une hélice.
Nous cherchons des taches de sang
avec des capteurs de lumière.
- Heurté une hélice ?
- Il n'aurait jamais fait une telle erreur.
- On l'aurait poussé.
- Pourquoi ?
C'était un grand homme.
Mais il gênait l'un de vous.
- L'un de nous ?
- Qui voulait sa mort.
C'est ridicule.
S'il avait récupéré sa densité osseuse,
aurait-il fait la prochaine mission ?
- Pour réparer Lansing. Encore une fois.
- C'est la mission du colonel Adams.
- Colonel Reed ?
- Je l'aurais confiée à Cal, oui.
Sauf votre respect, pourquoi envoyer
l'élève à la place du mentor ?
Je comprends. Cal excellait.
- On a du sang. Beaucoup.
- Vidé dans l'évacuation.
- Avec un jet puissant.
- Vous savez de quelle hélice ça vient ?
Impossible à dire pour l'instant.
Certaines hélices sont recouvertes.
On ne voit pas si elles sont abîmées.
C'est votre avion, n'est-ce pas, James ?
Enlevez-la.
Enlevez la housse, James.
Permettez-moi de refuser.
Ce n'est pas son avion.
C'est celui de l'Agence.
- Vous n'iriez pas loin avec ça.
- Sûrement pas au-dessus de l'eau.
Ce qui explique que vous ayez jeté
le corps de Cal juste avant l'océan.
Booth, ça ne colle pas.
Il aurait fallu deux personnes
pour hisser le corps dans l'avion,
- nettoyer le sang, jeter le corps.
- Qui protégez-vous ?
Mme Howard ? Colleen est là ?
Colleen est venue me dire au revoir.
Elle m'a vu parler à Cal.
Il me disait qu'il pourrait
faire la prochaine mission.
Il partageait la nouvelle.
Mais ce n'était pas
une bonne nouvelle.
Pas pour moi.
Elle l'a giflé. C'est tout.
Parce qu'elle m'aime.
Elle savait combien
je voulais aller là-haut.
Cal a fait un pas en arrière.
Un seul.
- Il est tombé sur l'hélice.
- Pourquoi avoir caché cet accident ?
Je ne sais pas. On a paniqué.
Qui nous croirait, ou comprendrait ?
Alliez-vous aller dans l'espace ?
C'est arrivé parce qu'un ami a partagé
une bonne nouvelle et que ma femme m'aime.
Je suis un homme comblé.
- Comment tu te sens ?
- Comment ça ?
C'est un bon repas.
Une bonne bouteille.
Tu te sens pleine d'amour ?
Même sans tout ça,
je me sentirais pleine d'amour.
Je ne parle pas de ça.
Je t'aime énormément, Angela,
tu es la femme
la plus extraordinaire qui soit.
Ma vie est tellement plus...
- C'est pas vrai.
- Quoi ?
Tu veux rompre ?
Pourquoi je t'inviterais à dîner
pour rompre ?
Je ne sais pas.
Parce que...
Je délire. Continue.
J'avais tout bien préparé.
Tu es contrariante.
Excuse-moi.
Vas-y, continue.
Quand deux personnes s'aiment,
le reste du monde n'existe plus.
C'est ce que je ressens
quand je suis avec toi.
Je veux te faire passer avant tout
jusqu'à la fin de mes jours.
Angela Montenegro...
veux-tu m'épouser ?
Bel homme au grand cœur...
Non.
Pourquoi ?
Je m'y suis encore mal pris.
Comment... ? Tu ne vas pas me le dire.
Je ne sais pas, Hodgins.
Si je le savais, je te le dirais.
Quand tu me poses la question,
il faut que je ressente un truc.
Il faut que...
Je le saurai quand ça arrivera
et j'espère que tu me reposeras la question.
Je ne sais pas si je dois rire, pleurer
ou tuer le sommelier.
Je suis désolée.
J'espère que tu vas en rire.
- Je ne comprends pas.
- Moi non plus.
Finissons notre dessert
et rentrons chez toi faire l'amour,
et peut-être que ça viendra.
- Pendant qu'on fait l'amour ?
- Peut-être.
Mais tu m'aimes ?
Tellement.
- Vous avez mangé ?
- Je vous attendais.
Comment saviez-vous
que James me dirait tout ?
Il aime sa femme. Il a beau être faible,
il a une conscience.
Ça me dépasse, ces trucs-là.
Moi, c'est le corail et les os,
alors on se complète bien.
En parlant de mariage, Hodgins
demande la main d'Angela, ce soir.
Quoi ?
D'après ce que je vois,
être marié, ça veut dire avoir quelqu'un
qui gifle vos ennemis
avant de balancer leur corps d'un avion.
N'en parlez pas à Angela.
Sous-titrage Visiontext : Raphaëlle Masseaut
FRENCH