On a trouvé un corps dans la baie.
Peut-être Carlie Richardson.
- Je dois savoir qui c'est ?
- Disparue il y a un an. Enceinte.
Bones, il faut vous acheter une télé.
Ou au moins lire la presse people.
C'était dans la Revue
d'anthropologie judiciaire ?
Mon abonnement a expiré.
Trouvez d'autres centres d'intérêt.
Je lis l'Histoire du jazz, de Gioia.
C'est dedans ?
Ou peut-être dans
Science et us culinaires de McGee.
Dois-je m'intéresser à la médiatisation
des crimes par pur divertissement ?
C'est fou ce que vous pouvez
être snob, parfois.
- Carlie Richardson?
- Jeune mariée.
Tout le monde a cru à un meurtre.
Son mari la trompait.
Ils s'étaient disputés.
Il était couvert de griffures.
Des témoins l'ont vu à la marina,
mais sans cadavre, il a été relâché.
Si elle est dans l'eau depuis un an,
les os seront saturés.
- J'ai besoin d'emballage nylon...
- Cam met tout dans le camion.
Au bout d'un an, il n'y aura
plus assez de chair pour Cam.
Elle est aux commandes, maintenant.
C'est elle qui décide.
Dépêchons-nous.
Je ne veux pas qu'on abîme mon cadavre.
Je me fiche qu'elle soit le chef.
Les ossements sont à moi.
Booth. Oui, Rebecca.
Une seconde. Doucement !
C'est mon week-end avec Parker.
Je suis son père. Tu comprends ?
Stu est ton petit ami.
On va être dans l'eau, doc.
N'oubliez pas le Traxtone et l'adhésif soluble.
Elle me croit débutante ?
Le Traxtone, c'était mon idée...
- Je suis au téléphone.
- Allons-y.
Il passe du temps avec Parker
et je ne le connais pas.
- Elle a pris Zack. Zack est à moi.
- Je m'assure qu'il a une bonne influence.
Le fait qu'il chamboule
complètement ta vie,
étonnement...
vraiment, ce n'est pas...
- J'y vais.
- Ce n'est pas mon problème.
Je dois y aller.
On en reparle plus tard.
Bones, attendez !
Vous ne pouvez pas aller plus vite ?
J'aurais pu conduire.
Vous êtes à cran. Vous en faites
une compétition entre vous et Cam.
J'aime arriver la première,
pour protéger le corps.
Elle ne dérangera rien.
Tout est tissus, sang et ADN, pour elle.
Le squelette lui importe peu.
- Par l'l-70, ça ira plus vite.
- Ne me donnez pas d'ordre.
- Et c'est moi qui suis à cran.
- Quelqu'un m'agace. C'est différent.
Votre ex. C'est elle qui vous agace,
car elle a un nouvel homme dans sa vie.
Très drôle. Je m'inquiète pour mon fils.
Je veux savoir
si ce petit ami est un type bien.
Si elle refuse de me le dire,
je le découvrirai seul.
- En enquêtant sur lui ?
- Faites des enfants. On en reparlera.
Vous n'avez rien d'autre à me demander ?
Tournez à droite. On coupera par Grafton.
Bien.
On n'a aucune information pour l'instant.
- Elle a fait plus vite en camion.
- Vous vouliez prendre Grafton.
Vous auriez pu mettre la sirène.
Ça sert à ça.
C'est quoi, cette odeur ?
Il me faut des tubes
avant qu'elle se transforme en compost.
C'est ça, l'odeur.
De race blanche.
Sexe féminin. 25 à 30 ans.
Les incrustations de coquillages indiquent
qu'elle est là depuis au moins un an.
Qu'ils sont là.
Bon Dieu.
- Le fœtus était viable.
- Comment peut-on faire ça à son gosse ?
Fractures multiples, suite à l'agression
ou au choc contre les rochers dans l'eau.
Elle a été poignardée aux côtes,
au manubrium et à la clavicule.
Au cubitus, au radius
et à un des sphénoïdes.
L'agression a été d'une extrême violence.
- Et l'arme ?
- Les plongeurs s'en chargent.
Qu'ils cherchent une jambe gauche
et des os de fœtus.
On va enfin pouvoir inculper Richardson.
J'adore être un héros.
- Une héroïne.
- Ça fait trop drogue. Je préfère "héros".
- Que faites-vous ?
- Je prélève l'adipocire sur sa main.
Vous allez abîmer les os.
Faites une aspiration au labo.
Si vous voulez l'inculper.
C'est vous qui décidez.
On va avoir droit à un autre meurtre ?
J'ai le plus grand respect pour le doc.
Ravie qu'elle bosse pour moi.
Bien. Les vêtements correspondent
à ceux qu'elle portait ce jour-là.
La corde ressemble
à celle trouvée chez Richardson.
Gérez vos petites affaires.
Je vais chercher ce salaud.
- Où est Richardson ?
- Je ne sais pas.
Il a vu les informations et il est parti.
J'ai voulu l'arrêter, mais il m'a frappée.
Il a dit qu'il ne reviendrait jamais.
La mère et le fœtus
auraient été poignardés à mort.
Kyle Richardson reste le principal suspect.
Cam, voici les preuves trouvées
chez Kyle Richardson il y a un an.
Une corde, du plastique, un set de couteaux
incomplet, ses résultats ADN.
Richardson a été vu à la marina
le soir de sa disparition.
- Il ne s'en tirera pas cette fois.
- Sauf qu'il est déjà en fuite.
- Jack, Booth est plus grand que toi.
- Oui.
- Vous n'y êtes pour rien, vieux.
- Allez. Ça devrait être un jeu d'enfants.
Si je me ridiculise, quelqu'un paiera.
On commence à peine
à recueillir les preuves.
On en a des tonnes !
Ça, c'est la cerise sur le gâteau.
Donnons au procureur ce qu'elle veut
et je pourrai jouer au poker tout le week-end.
Voilà de quoi nous motiver.
Je vais prélever l'adipocire
et ce qu'elle a sous les ongles.
Il y avait un poisson dans le plastique.
Ce n'est pas mon anniversaire !
Un doggy bag ?
Le contenu de l'estomac nous dira
où elle était avant d'être repêchée.
Plus grand-chose des organes.
Je trouverai sûrement de belles surprises
dans ce reste de poumon. Le foie est là.
Je me charge des tissus sur le plastique.
Il y aura des particules organiques.
- Que voulez-vous ?
- George Clooney nu sur le sable blanc.
Vous aurez des visages
quand les crânes seront reconstitués.
Zack s'en chargera. Quand vous aurez fini,
j'aimerais assembler les deux victimes.
Ça sera chouette. Allons-y.
- Ç'aurait été un garçon.
- C'était un garçon, Bones.
Je vais interroger sa petite amie.
Ne vous plantez pas.
- Il a toujours été susceptible.
- Oui.
Je ne connaissais pas encore Kyle.
On a commencé à se voir
après la disparition de sa femme.
- Vous en a-t-il jamais parlé ?
- Bien sûr. Ça a été affreux pour lui.
J'ai tenté de le soutenir
et de l'aider à tourner la page.
On dirait que beaucoup
de gens voulaient l'aider.
Il avait vraiment l'air effondré.
Je sais qu'il voyait d'autres femmes.
Mais il n'est pas celui que vous croyez.
Bien sûr que non.
- Seigneur !
- Est-ce nécessaire ?
- J'essaie de lui rafraîchir la mémoire.
- Il n'aurait jamais fait ça.
- Il en serait incapable.
- Il vous a frappée, non ?
Parce que je voulais partir avec lui.
Et qu'il savait qu'il serait poursuivi.
- C'était pour me protéger.
- Quel preux chevalier !
S'il vous contacte, appelez. Sinon,
je vous accuse d'obstruction à la justice.
Et on trouvera bien d'autres inculpations
pour amortir vos frais d'avocat.
Il y a une autre entaille
à la 2e côte droite.
- Environ 45 degrés de gauche à droite.
- Pourquoi n'a-t-il pas divorcé ?
Pourquoi se sont-ils mariés, surtout ?
C'est une tradition archaïque.
- Carlie y croyait. Tu vois le résultat.
- Ce serait la faute du mariage ?
Un partenaire unique n'est pas dans
l'intérêt de l'espèce. Tu en as plusieurs.
Ne dis pas ça.
Disons que je sors.
La notion même d'engagement
est un fantasme.
Regarde Booth.
Il se bat avec son ex, son fils au milieu.
Une vie est faite de chaos,
d'espoir et d'amour.
- Tu rencontreras quelqu'un.
- Je suis parfaitement comblée.
Et tu parles de fantasme.
Les crânes sont en pièces,
mais à cause des chocs dans l'eau.
Commençons par les entailles.
Confirme le type de couteau utilisé.
Elles semblent correspondre
au couteau manquant de Richardson.
"Semblent" ?
Pas de conclusion sans preuve.
Le Dr Saroyan a l'air sûr que Richardson...
"A l'air" ? Tu travailles pour moi.
On cherche des preuves,
on ne sème pas des petits cailloux.
Les cailloux sont la spécialité de Hodgins.
Vous êtes sérieuse ?
D'accord.
La matière organique sous les ongles
doit appartenir à Richardson.
Et j'ai autre chose à vous faire examiner.
C'est dans le poumon. Un médaillon.
Elle l'avait autour du cou. Il se sera
glissé là au cours de la putréfaction.
Je voulais savoir si vos cyborgs
pouvaient reconstituer le papier photo.
Il n'en reste pas assez. Il est liquéfié.
De toute façon, c'est sûrement
une photo des tourtereaux.
Qu'est-ce que c'est ?
JE T'AIME
KENNY
- Qui est Kenny ?
- Aucune idée. Je préférerais Richardson.
C'est vrai.
Pour jouer au poker tout le week-end.
Il y a beaucoup d'animaux au zoo.
Les préférés de papa sont les singes.
On dirait des humains.
3 millions de paires de bases du génome
diffèrent dans leur code protéique.
- Quoi ?
- Ce qui nous différencie des chimpanzés.
Je parle à un gosse de 4 ans, Bones.
Tu passes beaucoup de temps avec Drew.
C'est génial.
Tu dois aller manger. Vas-y.
Attention... Je t'aime...
- Le petit ami voit beaucoup votre fils ?
- Oui. Vous avez du nouveau pour moi ?
- Je suis désolée.
- Pas la peine.
Ça doit être dur de le voir si peu.
Parlez-moi de ce que je ne sais pas déjà.
Si on se cantonnait à notre affaire ?
D'accord.
Je suis son père. Parker le sait.
C'est ça, l'important.
Pas une visite débile au zoo.
- Absolument.
- Exactement. C'est tout.
- Bien sûr.
- Point.
On a trouvé ça dans son poumon.
Quoi ?
- Son poumon ?
- Il s'y est logé pendant la décomposition.
- "Kenny" ?
- Est-il mentionné dans le dossier ?
Non, mais il l'aimait assez
pour lui offrir ceci.
- Kyle n'était pas le seul à être volage.
- C'est une des potentialités.
Allons demander aux amies de Carlie
si elles connaissent ce Kenny.
On s'est rapprochées en cours
d'accouchement. On a perdu une sœur.
C'était son idée de monter ce groupe.
On se comprenait. Sentir un être
grandir en soi... Vous avez des enfants ?
- Lui, oui.
- On se sent entier.
On libère seulement de la sérotonine
nécessaire à la survie de l'espèce.
Rien. On a trouvé ce bijou sur le corps
de Carlie. Vous a-t-elle parlé de Kenny ?
- Elle parlait de lui tout le temps.
- Ce n'est pas dans le dossier.
Kenny était son chien.
Un cadeau de Kyle.
Elle l'adorait.
- C'était une photo d'elle et son chien.
- Où est-il ?
Il est mort. Mary s'en est chargée.
Je suis vétérinaire. C'était quelques mois
avant la mort de Carlie.
Kyle a dit l'avoir écrasé par accident.
Carlie pensait qu'il l'avait fait exprès.
Ce n'était pas un cadeau
quand il se mettait en colère.
- Un chien mort. Excellent.
- Toujours un suspect : Richardson.
Ça me plaît. Bon travail.
Vous voulez des enfants ?
- Quoi ?
- Des enfants ?
Si j'en trouve un qui se lève tard
et fait le ménage. Quel rapport ?
Simple curiosité. On trouve toujours
bizarre qu'une femme n'en veuille pas.
Mais manifestement, c'est votre cas.
Vous êtes enceinte ?
- Non, pas du tout.
- Pourquoi vous me regardez ?
Je vous préfère au labo
que fourrée aux toilettes.
Ce n'est pas mon intention.
Tout ce bavardage était donc vain ?
C'est bon à savoir.
À moins que le foie ne contienne
des aveux écrits par un perroquet,
on a de quoi constituer
un dossier solide contre Richardson.
Je risque de contrarier vos plans.
Super.
Bon sang.
Le poisson est un Pomatomus saltatrix,
courant dans la baie.
Il y avait des gonyaulax, qu'on trouve
dans l'eau salée, donc dans la baie.
- Je m'endors.
- J'ai aussi trouvé du Didinium, un cilié.
Et de l'oomycète, une moisissure.
Qu'on trouve dans l'eau douce.
- Donc le corps était aussi dans l'eau douce.
- Au moins pendant les six premiers mois.
Des témoins ont vu Richardson à la marina.
Il n'y a pas d'eau douce, là-bas.
Richardson n'est peut-être pas coupable.
Richardson est le suspect logique.
On travaille pour la défense ?
Non, pour les victimes.
On doit être ouverts aux preuves.
Le couteau, la corde, le plastique,
viennent de chez Richardson.
- On constitue un dossier.
- N'ignorez pas ce qui vous dérange.
Je veux juste que vous combliez les trous.
Il doit y avoir de l'eau douce tout près.
Qui aurait les mêmes sédiments,
larves et vers...
"Vers" ou bleus, trouvez-les.
Si on trouve l'eau en question,
il faudra la draguer.
Il manque la rotule gauche,
le tibia et le calcanéum...
Très bien. Taisez-vous et agissez.
Alors, c'est la seule eau douce
près de la baie ?
La seule susceptible de présenter
les mêmes sédiments que ceux du cadavre.
- Il y a un paquet de gamétophytes.
- C'est bon signe ?
Je ne le saurai qu'au laboratoire.
- Pourquoi cette joie ?
- J'aime les gamétophytes.
Inutile de jouer les barjes.
La tenue suffit largement.
Barje, mais chic.
La blonde, là-bas, me trouve trop sexy.
Ça baigne ?
- Alors ?
- Encore une balle de golf !
- Je suis sorti avec une mère de famille.
- Vous ne cherchez pas du limon ?
- Le gosse détestait mon jargon.
- Il avait raison.
Il m'a frappé avec son camion.
Je n'ai plus touché sa mère.
Tout est bien qui finit bien.
J'étais sympa. Je ne méritais pas
un coup de poids lourd à l'os pariétal.
- Des nématodes et des planaires.
- C'est important ?
Pas sûr.
Alors ?
Des os. Peut-être du fœtus.
Hamatum, pyramidal. Des morceaux
de phalanges. Et une autre balle de golf.
Après assemblage des nouveaux os,
le fœtus avait sept doigts.
- Et deux mains droites.
- Y avait-il une autre victime ?
Double le grossissement.
Regarde la structure des phalanges.
Les os du lac sont ceux d'un raton laveur.
La formation de la main est quasi-identique.
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Un raton laveur. Et toi ?
Les sédiments du lac ne correspondent pas
à ceux du cadavre.
Il faut trouver
un autre point d'eau douce.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Rien.
Le prochain point d'eau douce est à 100 km.
Richardson n'aurait pas
eu le temps d'y aller.
Le conseil, le procureur et Nancy Grace
me tueront s'ils ne peuvent pas l'inculper.
- On devrait fabriquer des preuves ?
- Non. Trouver le meurtrier.
Il me provoque et ça ne me plaît pas.
C'est ma spécialité.
- On doit savoir si on perd notre temps.
- Que vous faut-il ?
Ses plaques ont été trouvées route 432.
Sa voiture, à Huntsville.
Soit il a une autre voiture, soit il se cache.
- Quelqu'un l'a identifié ?
- Le monde entier.
Tous ces bons citoyens
viennent pour la récompense.
- Excusez-nous. Agent Booth ?
- Prévenez-moi si vous avez du nouveau.
Dennis Campbell. Ma femme, Patricia.
Les parents de Carlie.
Je sais. Je vous en prie, asseyez-vous.
Je suis désolé pour votre fille.
Carlie peut reposer en paix avec son bébé
et Kyle ne les touchera plus.
- La raison de notre visite...
- On regardait des photos.
- On a trouvé celle-ci.
- Kyle était souvent en déplacement.
Sa société avait un bureau à Boston.
Carlie l'avait accompagné.
Ce sont eux, avec des gens, à Boston.
Aux informations, Karen Tyler a dit avoir
rencontré Kyle après la mort de Carlie.
Mais elle est là. Elle le regarde.
Il a avoué toutes ses aventures.
Pourquoi mentir au sujet de cette femme ?
- Je peux la garder ?
- Bien sûr.
On a besoin
qu'ils nous donnent une explication.
C'était notre petite fille.
Elle n'était pas censée partir avant nous.
Ce n'est pas dans l'ordre des choses.
Je sais.
On trouvera Kyle. Je vous le promets.
- Que je fasse quoi ?
- Poignardez le corps.
Pour savoir quelle a été la force des coups
sur le corps de Carlie.
- D'accord, je le ferai.
- C'est une réplique.
On le fera tous.
Mais vous avez le gabarit de Richardson.
J'arrive dans 20 mn. Mais à l'avenir,
demandez-moi ça autrement.
"Venez poignarder un corps",
ça fout les jetons.
- Seeley, espèce de salaud.
- Rebecca. Tu es superbe.
Trouve autre chose que des compliments.
Baisse le ton. Je suis au travail.
Tu as ouvert une enquête sur Drew ?
Arrête tout de suite.
Je suis prudent. Que sais-tu de lui ?
Je sais qu'il a une bonne situation,
qu'il fait du bricolage
quand il dit qu'il va le faire.
Parker l'adore et n'est pas terrifié
à l'idée qu'il se fasse tuer au travail.
Et je sais que je l'aime.
Je l'aime. Et maintenant,
tout le monde le prend pour un criminel.
- On l'a vu avec des explosifs.
- Il est dans le bâtiment.
Tu as dû le découvrir en l'espionnant.
J'ai le droit de savoir
qui tourne autour de mon fils.
Je mettrais Parker en danger ?
Pourquoi tous tes petits amis
sont toujours un tel secret ?
Tu les interroges ou tu les intimides
et ça leur fait peur.
Ils sont souvent bizarres.
Le mec avec les tatouages au cou...
Je ne suis pas obligée
de te laisser voir Parker. Légalement.
- Un des avantages de ne pas être mariés.
- Ne fais pas ça.
Je suis un bon père. Tu le sais.
Arrête de vouloir tout diriger.
Ma vie ne te regarde plus.
Elle me regardera toujours un peu
car on partage un fils.
Drew est un type bien. Laisse-nous
ou tu ne verras plus Parker. Je le jure.
Laisse-nous.
- Voilà Kyle.
- On n'a rien à poignarder ?
Ça. Je déteste mon boulot.
D'après les entailles, on déterminera
en Newton-mètres la force nécessaire
pour infliger les marques sur les os.
On doit mesurer la force générée
au moment du coup
pour obtenir la taille, le poids
et la catégorie physique.
- C'était utile de l'habiller ?
- Ça a une incidence sur les coups.
Ce couteau est identique
à l'arme du crime.
On l'a équipé d'un système numérique
qui nous donnera la force de chaque coup.
- Un système de double masse.
- Je n'entends que du blabla.
- L'un de nous sera le tueur.
- Un peu comme un jeu de mauvais goût.
L'agression était d'une extrême violence.
Frappez aussi fort que vous le pouvez.
Ça a intérêt à marcher.
C'était bizarre.
- C'est bon.
- Résultats ?
La force à l'origine des entailles
sur les os était de 24 Newton-mètres.
Et le gagnant est,
avec 24 Newton-mètres...
- Angela.
- Quoi ?
- Félicitations.
- Vraiment ?
- Taille et poids ?
- C'est pas vrai.
1 m 73. 50 kilos et des poussières...
- Quoi ?
- 61 kilos. Que du muscle.
Karen Tyler mesure 1 m 71
et pèse 60 kilos.
La maîtresse de Kyle tue Carlie
pour être avec lui.
- Mais Kyle s'est enfui.
- Peut-être que non.
Ça paraît dingue, mais Karen
a peut-être voulu l'empêcher de parler.
Ça ne peut vraiment pas être Richardson ?
Vu sa force, les entailles
seraient plus profondes.
- Celle-ci l'est.
- Elle a été faite une fois Carlie au sol.
Karen la tue parce qu'elle sait
que tout le monde soupçonnera Kyle.
Je préfère éviter les suppositions.
Il y a des particules dans les entailles.
La lame est entrée en contact
avec les sédiments du sol.
Le coup suivant les a incrustés dans l'os.
Je vais peut-être pouvoir
localiser le lieu du crime.
- C'est l'ADN de Kyle sous ses ongles.
- Donc il était là.
Peut-être, mais on sait
qu'ils s'étaient disputés.
Heureusement, on a aussi trouvé la peau
de quelqu'un d'autre. Une femme.
- Karen Tyler.
- On ferait mieux de prélever son ADN.
Pas mal. Allons-y.
Je ne lui aurais jamais fait de mal.
Mais vous avez dit avoir rencontré Kyle
après la mort de Carlie.
- On savait ce que les gens penseraient.
- Ne dites rien.
Votre avocat est de mon avis.
Kyle voulait qu'on se sépare quelques mois,
pour faire bonne figure.
- Mais ça n'a pas marché.
- Ouvrez la bouche.
- Je suis obligée de le faire ?
- Ils ont un mandat.
Quand vous couchiez avec Kyle,
vous vous fichiez de détruire une famille ?
- On était amoureux.
- L'amour ! En fait, c'est une belle histoire.
On recommence.
Aïe !
Kyle devait lui dire.
On voulait être honnêtes.
- Vous êtes si douée pour ça.
- Je ne lui aurais jamais fait de mal.
Kyle non plus.
Votre grand amour
qui s'est volatilisé depuis deux jours.
Vous voyez pourquoi
je me méfie de l'amour ?
On a touché le gros lot : du limon
qui contient du quartz et du mica.
Ça, plus le taux de zinc dans les gonyaulax
et le pollen de Pinaceae,
nous ont conduits à une forêt de pins
près de Gloucester City, dans le New Jersey.
- Elle a été tuée là.
- Quand l'ont-ils jetée dans la baie ?
Ils ne l'ont pas fait. Ils l'ont laissée
dans la rivière Rancocas.
- Elle est venue toute seule.
- En bus ?
Si on veut. 2 jours après sa disparition,
le New Jersey a connu des pluies d'orage.
Le courant a dû pousser le corps
jusqu'au fleuve Delaware.
Puis, il a tranquillement
descendu le fleuve, jusqu'à la baie.
En heurtant les rochers,
elle a perdu ce qui la lestait.
Elle est remontée à la surface
puis elle a dérivé.
Je suis sûr que Karen n'avait pas prévu ça.
- Vous êtes sûr de vous ?
- Zinc, mica, fèces. C'est ici.
- C'est un bel endroit.
- Fondamental, pour un meurtre.
Les corps étaient enveloppés sur la berge.
Chercher les os manquants.
Agent Booth ! Venez voir.
Regardez. "CR".
Les initiales de Carlie Richardson.
On n'emporte pas sa crème de jour
et une nuisette si on est enlevée.
Il y a un camping tout près.
Elle avait peut-être besoin d'air.
Karen Tyler a dit
qu'elle appréciait Carlie.
Elle a pu l'amadouer pour l'entraîner ici.
Les amies de Carlie connaissaient
peut-être sa nouvelle copine.
- Carlie la connaissait ?
- Elle vient de rencontrer Kyle.
Non. Ils se connaissaient avant.
- Le salaud.
- Carlie savait tout. D'où leur dispute.
- Elle ne voulait pas du bébé.
- C'est vrai ?
Dire qu'on ne veut pas de son bébé
quand on est enceinte, ce n'est pas bien.
J'ai vu cette femme.
Je les ai aperçus devant un Starbucks.
À peu près en même temps
que la disparition de Carlie.
Merci.
Votre fils mange du sable.
- Je ne comprends pas.
- Égocentrisme, absence de conscience.
- Je ne sais pas.
- Désir de destruction. C'est inhumain.
- Les mères ? Je parle des mères.
- Et moi des meurtriers.
Je comprends les meurtriers,
pas les mères.
Un chien se dresse en quelques semaines.
Une mère sacrifie des années de sa vie.
On n'a pas l'impression de se sacrifier.
- Vous recommenceriez ?
- Quoi ?
- Malgré tout ce que vous vivez.
- Pourquoi cette question ?
Ce ne serait pas plus simple
sans Parker pris dans vos conflits ?
C'est mon fils. Il sait très bien que
nos conflits n'ont rien à voir avec lui.
Les parents disent ça pour se justifier.
Je n'ai pas abandonné Parker.
Je n'aurais jamais agi comme vos parents.
Je n'ai pas dit ça. Mais...
Je ne sais pas.
C'est vous, le père.
Je ne sais pas comment on élève un enfant.
Parker va bien.
Ce n'est pas Karen Tyler. L'ADN sous
les ongles de Carlie n'est pas le sien.
Il y a autre chose. Les tissus du fœtus
montrent la présence d'escitalopram.
- C'est quoi ?
- Un antidépresseur.
Carlie Richardson
avait des problèmes émotionnels.
- Elle ne prenait rien.
- Ce n'est pas logique.
La seule façon de faire passer
une drogue dans le sang du fœtus
est in utero.
- Ou en l'allaitant.
- On n'allaite pas un fœtus.
Un crâne de nouveau-né
est fait de plusieurs os distincts
fusionnés au fil de la grossesse.
- Regarde le moulage.
- Mon Dieu.
- C'est impossible.
- Si.
- Tout le monde comprend sauf moi.
- Ce n'est pas un fœtus.
Les os se chevauchent car le bébé
est passé par la filière pelvienne.
Ce bébé a été mis au monde
et a vécu environ deux semaines.
- Mais Carlie était enceinte.
- Ce n'est pas l'enfant de Carlie Richardson.
L'escitalopram vient du lait maternel.
Alors qu'est-il arrivé à son bébé ?
On lui a ouvert le ventre
pour lui voler le bébé.
On a mis cet enfant à la place.
Ce bébé était mort
avant le meurtre de Carlie.
On voit des traces d'hémorragie.
- Traumatisme crânien.
- Le syndrome du bébé secoué.
- Seigneur.
- Mais il n'avait que deux semaines.
La mère faisait sûrement
une dépression postnatale.
Le bébé pleurait trop fort.
Elle l'a secoué pour le faire taire.
Il suffit de cinq secondes
pour tuer un nouveau-né en le secouant.
- Cinq secondes ?
- Les veines du cerveau éclatent.
- Il y a hémorragie, gonflement...
- J'ai compris.
La mère aurait tué son propre fils
et l'aurait remplacé par celui de Carlie.
C'est symptomatique. Elle culpabilise,
veut se prouver qu'elle est une bonne mère.
Elle vole l'enfant de Carlie.
Le sien avait 2 semaines.
Personne ne verrait la différence.
- Mais les coups de couteau ?
- Ils sont localisés sur le haut du corps.
La meurtrière a pris soin de ne pas toucher
l'utérus, car elle voulait le bébé vivant.
Il y avait des entailles
aux côtes inférieures.
Faites par l'instrument qui a servi
à extraire le bébé après la mort de Carlie.
J'essaie de l'identifier.
On peut peut-être exploiter les informations
génétiques du bébé pour identifier la mère.
Ange, pourrais-tu recréer un visage
à partir des restes du crâne ?
Bien sûr.
Oui. J'arrive.
Ils ont trouvé Kyle Richardson.
Il se fichera peut-être de savoir
que sa femme est morte.
- Il ne l'a pas tuée.
- Il a fui.
Comment peut-on
exclure sa famille de sa vie ?
- Et Abraham?
- Vous me parlez encore de ma religion ?
- Elle vous apporte des réponses.
- Je n'aime pas cette histoire.
Dieu ordonne à Abraham
de tuer son fils et il obéit.
- Abraham n'a pas tué Isaac.
- Il en avait l'intention.
- Il avait la foi.
- J'ai la foi.
Mais si Dieu en personne descendait,
me montrait Parker,
et m'ordonnait de...
je ne le ferais jamais.
Le messager de Dieu a arrêté Abraham ?
Au moment où il allait planter le couteau.
Donc la leçon à tirer de ce mythe...
- "Mythe" ?
- C'est la définition.
Face à ses enfants,
l'amour doit être absolu.
Le messager représente le bien,
ce qui est juste.
Conclusion, il faut rester à l'écoute
de sa propre vérité.
- Vous n'êtes vraiment pas croyante ?
- Purement scientifique.
Même une empiriste a un cœur, Booth.
Dommage que Richardson n'en ait pas.
Mettez-moi en prison.
Je ne peux plus vivre ça.
On sait que vous êtes innocent.
- Quoi ?
- Les preuves vous disculpent.
- Alors qui les a tués ?
- Vous avez fui. Comme si vous le saviez.
- Je l'aurais dit.
- Quel type bien vous faites.
Le couteau, la corde venaient de chez vous.
Pourquoi n'avoir rien dit à la police ?
- Vous faites l'inventaire de votre garage ?
- Pourquoi avoir pris la fuite ?
Parce que je suis un salaud.
Un pauvre salaud égoïste.
Tout le monde avait décidé que c'était moi.
- C'est vrai.
- Bones.
Personne ne voulait d'un autre suspect.
J'ai dû faire pression.
- Merci.
- Je ne l'ai pas fait pour vous.
Vous êtes un pauvre salaud.
Votre femme était enceinte de vous.
Écoutez. Je voulais la quitter, c'est vrai.
Ce soir-là, j'étais sorti réfléchir
à un moyen de le lui dire.
Je ne voulais pas du bébé.
Mais bon sang,
je ne souhaitais pas leur mort !
Vous n'avez aucune idée de qui a fait ça ?
Je devrais le savoir.
Mais je l'ai ignorée si longtemps.
Toute cette histoire est ma faute,
de toute façon.
Si j'avais été là ce soir-là,
ils seraient peut-être encore en vie.
On pense que votre enfant
est toujours vivant.
- Je ne comprends pas. Les corps...
- Ce n'est pas votre enfant.
La personne qui a tué Carlie
a pris votre bébé et laissé le sien.
Mon Dieu.
Où est mon gosse ?
On l'ignore.
Zack analysait l'autre entaille
quand j'ai remarqué une tache.
De la Betadine, un antiseptique
utilisé avant une opération.
- Un meurtrier précautionneux.
- Pour le bébé, exclusivement.
Disposais-tu d'assez d'informations
pour reconstituer un visage ?
À cet âge, le bébé n'est pas encore "fini".
Les traits sont uniformisés.
Dire qu'à mon ancien labo,
on avait un dessinateur alcoolique.
Il ressemble à n'importe quel bébé.
J'ai eu recours
à un processus de vieillissement.
Il détermine le schéma de croissance
le plus probable.
En vieillissant, les traits se caractérisent.
À 10 ans, l'enfant présente
des caractéristiques génétiques définitives.
Robbie ! Ne mange pas ça, chéri.
C'est bien !
L'entaille a été faite par un scalpel.
Elle est vétérinaire,
ce qui explique l'utilisation de Betadine.
Regardez-la, jouer avec le petit.
- Tout va bien.
- Mlle Corbis ?
- Vous devez nous remettre cet enfant.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Vous savez pourquoi.
- Non.
- Je vous donnerais mon fils ?
- Ce n'est pas votre fils.
- Vous savez ce qui s'est passé.
- Robbie est mon fils.
On a un mandat pour prélever votre ADN.
Vous ne pourrez rien faire contre ça.
Elle n'en voulait pas. Elle m'a dit
regretter d'être tombée enceinte.
- C'était mal qu'elle le garde.
- Et tuer votre fils n'était pas mal ?
C'était une erreur. Je suis seule.
Je voulais qu'il arrête de pleurer.
Ça n'a duré que quelques secondes.
Le médecin a dit que j'étais malade,
mais ça va mieux.
- Je sais, trésor.
- Mlle Corbis.
Vous ne pouvez pas me le prendre.
On vous dira que je suis une bonne mère.
Tout va bien.
Donnez-nous cet enfant.
Je suis une bonne mère.
Je vous arrête pour les meurtres de Carlie
Richardson et de votre fils Robert Corbis.
Non. C'est mon Robbie.
Je suis une bonne mère.
- Il va bien ?
- À merveille.
- Et vous êtes sûrs...
- C'est le vôtre.
Quand j'ai compris qu'il était mort,
et que Carlie aussi,
je voulais tellement revenir en arrière.
Vous ne voulez pas le prendre ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas mon genre.
Je n'ai pas l'instinct paternel.
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Vous avez un fils.
Avancez. Prenez-le.
Merci.
Vous pensez que Richardson
saura se montrer un bon père ?
Les parents de Carlie l'aideront.
Je crois qu'on peut tous changer.
- Foi et espoir, c'est ça ?
- C'est ça.
- Angela croit en l'amour, aussi.
- L'amour, c'est chouette.
- Papa !
- Parker !
- Regarde ce que j'ai fait.
- Super !
Reste avec le Dr Brennan.
Je vais parler à ta maman.
D'accord ?
Tu me présentes ton petit ami
devant Parker ?
- On est venus pour...
- Je parle à Rebecca.
C'était l'idée de Drew.
Je lui ai dit que ça se passerait mal.
- Papa, regarde !
- Une seconde.
Il voulait vous montrer sa boîte.
Il n'arrêtait pas de dire qu'il voulait
qu'on se rencontre, qu'on soit amis.
J'ai aussi un enfant que je vois peu.
Je sais ce que c'est.
Je vous jure que les explosifs
étaient pour mon travail.
Écoute. On est comme on est.
Bats-toi si tu veux,
mais tu te battras contre toi-même.
Ce n'est peut-être pas le moment.
Une autre fois.
Non. C'est le moment.
Je vous offre un café.
Asseyez-vous.
- Vraiment ?
- Merci.
- Ça va, Bones. Vous pouvez rester.
- Je vous laisse en famille. Au revoir.
Montre-moi ce que tu as fait.
- Un diorama. C'est le zoo. Drew m'a aidé.
- Tu l'as remercié, j'espère.
- Oui.
- Il faut qu'on aille au zoo.
- Il connaît tous les animaux.
- Tous les animaux ?
D'accord. Et on pourrait tous dîner
ensemble après, si ta mère est d'accord.
Oui. Ça me va bien.
- Mon père sait où manger des burgers.
- Je l'emmenais souvent.
- Parle des burgers à Drew.
- Il dit qu'ils sont gros comme ma tête.
Sous-titrage Visiontext : Julie Dutertre
FRENCH