Hey.
Jack Gallagher.
Ca tombe encore dehors ?
Ca va ça vient. Où est Hank ?
Là-bas.
Ok, demain. On a une chambre prête.
Georges, demain,
pareil que la dernière fois.
Ok, il est là.
Sortez le d'ici.
Il est là-haut depuis quand ?
Ca fait 9h.
Leonard Steinberg...
Il est venu ce matin pour une hernie.
9h ? Nourriture, eau ? Pause pipi ?
Il reste juste au bord,
regardant en bas,
menaçant de sauter
si quelqu'un s'approche.
Hu hu.
Le négociateur de la
police est si frustré
qu'il est sur le point sauter aussi.
Je vous ai appelé
espérant un peu de magie.
9h. Tommy !
Oui, Dr. Gallagher ?
Rendez moi service.
Appelez chez Mort pour moi
et commandez...
un sandwich géant au pastrami,
fin, au pain de seigle,
avec quelques cornichons,
et livré rapidement.
Attendez, attendez,
attendez, attendez, attendez !
Plutôt 2 sandwichs géants
et 2 sodas à la crème.
La monnaie est sur mon bureau.
Merci, Tommy.
On est pas pressés.
On a plein de temps pour manger.
Hank, appuyez sur le bouton.
Vous voulez me voir m'aplatir ?
Encore un pas, flic idiot !
M. Steinberg, laissez nous au moins
vous donner des vêtements secs.
Venez, un peu plus près !
Regardez le juif d'âge mûr prendre
sa première leçon de vol !
Monsieur, vous ne voulez pas faire ça.
Vous voulez parier papi ?
Je vous donne même les cotes.
C'est qui ce clown ?
Gallagher, chef psy.
Wow.
Jolie nuit pour ça.
Vous pensez que vous allez me dénigrer.
Je n'y aurais même pas songé.
Tout le monde a le droit de mourir,
Leonard.
Les hélico des infos étaient là
avant que le temps se gâte.
Désolé j'ai raté ça.
Ma famille est venue ?
Aucune idée.
Plutôt "aucune chance".
C'est un cornichon ?
Uh uh.
Je peux le dire au bruit.
Mmm.
Mec, c'est bon.
De chez Mort ?
Où sinon ?
Salade de choux ou de pommes de terre ?
Aucun. Je surveille mon cholestérol.
Moi aussi !
Bien joué.
J'ai un peu faim.
Hey, vous en voulez ?
Pourquoi vous
n'essayez pas de me raisonner ?
Vous n'avez pas d'éthique
médicale ou de code ou quoi ?
Une situation comme ça ?
C'est un peu une zone grise, Léonard.
Vous êtes bizarre.
Il faut pour travailler ici.
Oui, bien sûr. Qu'importe.
Attrapez.
Qu...
Gah !
Vous avez fait exprès !
Qui lancerait volontairement
un sandwich parfait
du neuvième étage ?
Partit pour de bon.
Aplatit.
Hey, j'en ai un autre.
Cette fois, si je vous le donnais ?
Oh, je comprends !
Bien sûr vous comprenez.
J'ai un autre soda aussi,
et un cornichon.
Un des meilleurs.
Il va pleuvoir encore demain.
Aucune chance.
Vous voulez parier ?
Je suppose que je pourrais
attendre un jour.
C'est votre choix.
Mon choix.
Ok, Monsieur.
Facile.
Vous êtes spécial.
Et bien, nous le sommes tous, Léonard.
Je le recommande.
Quoi ?
La vie.
~ Arcacadya Global Team ~
www.arcadya.net
Fong a la grippe. Encore ?
Mm, courbatures, congestion,
39°C de température.
J'ai offert d'aller chez elle lui passer
de la pommade sur la poitrine,
mais pour certaines raisons
elle a refusé.
Vous étiez peut-être trop subtile.
Vous pensez ?
Le Dr. Belle rentre quand d'Australie ?
C'est une conférence sur 2 semaines.
Et le Dr. Mayberry ?
Anniversaire de sa femme.
Dr. Sunn ?
Aussi la grippe.
Je suppose
qu'on va devoir annuler la partie.
Pas encore.
Malcolm travaille sur des idées.
Hey.
Tu travailles un double ?
Uh, ouais, tout le monde a la grippe.
Je vais bien.
Quoi de neuf ?
Uh,
on joue au poker une fois par mois...
avec des gens du service.
Il y a une place si vous êtes intéressé.
Quand ? Demain soir.
C'est juste pour rigoler, vous
savez, décompresser... amicalement.
Amicalement ? A quel point ?
Qui vient ?
Moi, euh, le Dr. Jones,
Dr. Suarez, quelques autres.
Bien, pourquoi pas ? C'est où ?
Chez vous, 20h.
On alterne l'hôte.
Uh uh.
Sandwichs, boissons,
quelque chose de sucré, si possible.
Bien sûr.
Super. Je vais le dire aux autres.
Bonne poire encore.
Mme Crane.
Je suis le Dr. Gallagher.
Je... je cherche le Dr. Howard.
Nous avons
une déposition prévue ce matin.
En fait, la déposition est avec moi.
Quoi ?
Je le remplace.
Ouais, je ne pense pas.
Marcie Crane. Je doit parler
au juge Latimer immédiatement.
Oui, j'attends.
Excusez moi.
Je ne sais pas ce que vous
et le bureau de défense publique
essayez de faire, mais je suis la pour
prendre la déposition du Dr. Howard
à propos de le note de service
pour la cour dans le cas de...
Trey Hansen,
chargé de meurtre au premier degré.
J'ai écris la note, pas le Dr. Howard.
Vous l'avez fait ?
Oui, m'dame.
Je suppose que vous avez lu mon rapport.
Euh, bien sûr je l'ai lu.
Super.
Vous êtes la journaliste de la cour ?
Oui, c'est moi.
Mesdames vous voulez bien me suivre ?
Je suis désolé pour la confusion.
Le Dr. Howard était à l'origine retenu
par le bureau de défense publique,
mais il a eu un empêchement.
Donc je le remplace.
M. Hansen est l'un de vos patients ?
Oui, oui, il l'est.
Il est actuellement
sous traitement pour son problème.
Je n'en doute pas.
C'est une sorte de croisade pour vous,
docteur...
sauver
les innocents des griffes de la loi ?
Procureur ou non, Mme Crane,
cela ne devrait pas être
une croisade pour vous aussi,
en tant que représentante de l'état ?
Sauf que votre patient innocent
a tué un autre être humain.
Prétendument.
Marcie, Lynn Connivar,
bureau de la police.
On s'est rencontrées
au barreau plusieurs fois.
Bien sûr, Lynn. Ravie de vous revoir.
Vous ne vous souvenez pas de moi,
n'est-ce pas ?
Désolé. Non.
Si je pouvais avoir un moment
pour revoir les notes de services
du Dr Gallagher ?
Pas de problème.
Puis-je vous offrir à boire ?
Thé ? Café ?
Une pinte de sang ?
Non, Merci.
Ca va.
Je, um, pense qu'on est prêts.
Pas d'objection.
J'aimerais établir,
pour l'enregistrement,
que la déposition
est retenue
à l'hôpital Wharton Mémorial
par la défense et donc ordonnée
par le tribunal.
Noté.
Dr. Gallagher, quand
avez-vous rencontré Trey Hansen ?
Il y a 15 jours.
Donc, approximativement 9 mois
après le meurtre d'Andrew Wohl ?
C'est correct.
En général, est-ce que 9 mois
suffisent
pour que l'état mental d'un patient
change significativement,
en bien ou en mal ?
En général, oui.
Donc, la note de service
que vous avez préparé
décrit l'état mental actuel
de Trey Hansen,
plutôt que l'état mental qui a pu ou
non exister
le jour où le crime
s'est passé.
Certaines caractéristiques
n'auraient pas pu changer.
- Question Oui ou non, docteur.
- C'est "oui" et "non".
Ca signifie que votre rapport peut
être ou non valide.
Objection.
Dr. Gallagher, quel est
le Q.I. de Trey Hansen ?
Je n'ai pas fait ces tests.
Mais vous êtes familiers
avec les résultats.
C'est autour de 75.
- Bas.
- En dessous de la moyenne.
Est-ce que Trey Hansen est capable
de distinguer le bien du mal ?
Oui.
Est-il capable de comprendre
les conséquences de ses actes,
causes et effets...
par exemple, la cause est de planter
un couteau
à travers la gorge
d'Andrew Wohl
et l'effet est que Mr. Wohl
s'est vidé de son sang
en quelques minutes ?
Objection.
Trey Hansen comprend les
causes et effets.
Merci.
J'aimerais attirer votre attention,
maintenant,
sur le paragraphe deux
de votre rapport
très imaginatif.
Ca conclut mes questions.
Bien, ça n'était pas si terrible.
Ca va empirer.
Devrions-nous parler en privé ?
Bien sûr. J'aimerais que le
Dr. Gallagher reste.
C'est ma meilleure offre...
Homicide Volontaire,
15 à 20 ans,
basé sur le retard mental.
Mon client est innocent de tout
crime.
En train de partir...
... partie.
Je vous vois au Tribunal.
Je ne peux pas y croire.
On vient pas de passer à travers ?
Trop tôt pour le dire.
Mais c'est définitivement une
nouvelle ride.
Quelqu'un est venu le voir ?
J'ai appelé son ex-femme et ses enfants,
je leur ait dit qu'il était là.
- Personne.
- Médication ?
Haldol, Ativan, Cogentin...
5, 2, 1.
Ca aurait dû le calmer.
Oh... il m'a dit qu'il savait
comment avaler sa langue et
s'étouffer.
C'est un mythe, non ?
à moins qu'il ne l'arrache d'un
coup de dent d'abord.
Que pensez-vous de la mort
aujourd'hui, Leonard ?
J'y pense.
Des raisons particulières ?
Bien, je suis sûr d'avoir bien foiré
ma vie.
C'est un fait.
Et la il y a le 56 000 comme celui
d'hier.
Qu'est-ce qui s'est passé
hier ?
Comment les Cubs
on perdu ce match !
Garza au lancé, Robinson au jeu-16
frappant un Streak,
St Louis est à la cave...
Comment !
Erreur de lancé dans la 9eme.
2 courses marquent.
Juste ma puante de chance pourrie.
Attendez.
Vous pariez 56 000 sur un
match de base-ball ?
Qui m'auraient mit quitte avec
Jimmy
et payé l'opération de mon hernie.
Maintenant je suis de la
viande froide.
Jimmy est votre bookmaker ?
Il fait cette chose avec
un marteau.
Alors il vous largue sur une
autoroute bondée.
Et vous pensez que vous
avez passé l'étape 1.
Ah, vous ne voulez pas vous
suicider, Leonard.
Comment vous savez ?
Vous appréciez trop un sandwich
au pastrami.
C'est pas comme si j'avais
d'autres options ici.
Je suis fauché.
Comptable dans une autre vie.
Des amis avec de l'argent ?
Je hais la douleur.
C'est très censé,
Mr. Steinberg.
Leonard, en supposant que je veuille
être en contact avec Jimmy.
Comment je fais ?
Vous revenez, je vois.
Dr. Gallagher.
La vérité est que je ne suis
jamais vraiment partie.
J'ai une autre réunion de l'autre
coté de la rue dans 20 minutes.
J'étais tranquille ici, donc...
Je dois répondre à 131 messages
et e-mail.
Wow.
Ouais.
Désolé si j'ai brisé quelques
règles.
Bien, vous semblez ne pas avoir
causé de gros dommages.
Vous savez, j'admire le
travaille que vous faites.
J'admire aussi ce que vous essayez
de faire pour Trey Hansen.
Ca veut dire que vous allez y aller
mollo avec moi au tribunal ?
Maintenant, qu'a dit votre ami
de la police à mon propos ?
Vous êtes une légende... Instoppable,
n'a jamais perdu une affaire.
Destinée à de grandes choses...
politique, cabinet privé,
écrire son propre destin.
Elle a mentionné mon surnom ?
Le grand (requin) blanc.
Flatteur...
Jusqu'à ce que vous arrêtiez pour
considérer
que c'est le sang de Trey Hansen
dans l'eau.
Ca n'est jamais personnel.
Vraiment ?
Venez avec moi.
Je ne devrait pas être là sans
la présence de l'avocat de Mr. Hansen.
Il ne peut pas vous voir,
ou vous entendre.
Même...
Trey Hansen vit avec
sa grand mère.
Depuis qu'il a 6 ans.
Je sais ça.
Il travaille, rentre à la maison,
Et tout les deux cuisinent
le dîner ensemble,
Et après ils regardent la télé.
Ce qu'ils préfèrent faire les week-ends
c'est aller au zoo.
Il est terrifié. Il ne tiendrait même
pas un jour en prison.
Maintenant dites-moi...
comment cela n'est pas personnel ?
Je ne fait pas les lois.
Qu'est-il arrivé au portefeuille
volé de la victime ?
Il n'a jamais été trouvé.
L'absence de preuve n'est pas
une preuve.
Vous auriez dû prendre le
marché.
~ Arcacadya Global Team ~
www.arcadya.net
Votre honneur, membres du jury,
Nous sommes ici
pour la justice.
Les faits dans ce cas
sont brutalement simples.
Le soir du 12 Novembre 2005,
Andrew Wohl...
35 ans, heureux marié,
avec 2 enfants,
Kevin, 8 ans, et Andrea, 6 ans...
Entre au Rock Garden... c'est un bar
sportif à l'ouest de L.A....
avec l'intention de retrouver
deux amis,
pour prendre une bière, et regarder
le match sur grand écran.
Vous allez entendre le témoignage
des 2 amis de la victime,
Mr. Greer et Mr. Walker,
décrivant une altercation
qui s'est produite
entre Mr. Wohl et Trey Hansen
dans ce cas...
Comment Trey Hansen est devenu un peu
incontrôlable avec ses boissons...
Ugh !
...et avec son comportement
Me touche pas !
- Hey, mec, c'est quoi ton problème ?
- Rien.
Je te parle.
Vous entendrez aussi,
le témoignage du barman,
Jason Garcetti.
Mme Crane ?
Pardon, votre Honneur.
L'accusé a été par la suite
mis à la porte
du Rock Garden par le barman,
Jason Garcetti.
- Casse-toi mec ! Casse-toi !
- Non, je ne partirai pas !
Cela aurait dû en rester là,
mais ce ne fut pas le cas.
Une heure plus tard,
alors que le match touchait à sa fin,
Andrew Wohl quitta le Rock Garden
et ses amis
pour rejoindre sa famille à la maison.
Il n'est jamais arrivé.
Selon les descriptions
de Mr. Greer,
Mr. Walker, Mr. Garcetti,
et d'autres présents
au Rock Garden ce soir-là,
la police a pu suivre
Trey Hansen jusqu'à chez lui.
Ils y ont trouvé un sweat
à capuche et un jean
taché du sang de la victime.
Ils ont également trouvé
l'arme du crime.
Ils ont trouvé un passage
dans le journal de M. Hansen,
décrivant l'attaque en détails.
Confronté à cette preuve,
M. Hansen a avoué
le meurtre et le vol
d'Andrew Wohl,
mais il se rétractera par la suite.
Nous sommes ici aujourd'hui
pour demander justice,
justice pour le meurtre
d'Andrew Wohl,
justice pour sa famille et ses amis
accablés de chagrin,
justice pour un crime odieux
et tragique.
Nous attendons de vous,
membres du jury,
la justice.
Mme Conivar,
votre déclaration préliminaire.
Est-ce un contact inapproprié ?
Oui.
Mais ce n'est pas punissable
à moins que j'essaye d'influencer
votre témoignage,
ou vous ma prestation.
Aucun de deux n'est possible.
- C'est punissable d'essayer.
- Punissable... c'est un bon mot.
C'est un mot de procureur.
Ni bien ni mal,
ni bon ni mauvais... punissable.
C'est comme cela que nous
rendons justice.
Dans votre monde.
D'ailleurs, vous avez été brillante.
Ecoutez, il n'y a aucune chance pour
que vous puissiez le savoir, Docteur,
mais...
le procès est déjà fini.
Et c'est ça la justice ?
C'est la réalité.
J'ai une victime sympa,
un prévenu nerveux,
des preuves solides et...
Et vous ne perdez jamais.
Un jour je perdrai.
Pas aujourd'hui.
Une dernière question, maître.
Si votre affaire est
si bien ficelée,
pourquoi avoir proposé une
négociation de peine à la défense ?
Cela ne pouvait pas être un signe
de compassion, si ?
Combien de temps avons-nous ?
les témoins à charge puis une autre
suspension de séance...
Deux heures, au moins.
OK, je serai de retour à temps
pour mon témoignage.
Entendu, je vous attendrai.
Il est dans mon bureau ?
Jimmy a ramené son garde du corps.
Deux contre deux...
nous sommes à égalité.
Heu, vous n'avez pas vu la taille
du garde du corps.
Vous l'avez ?
- Je l'ai.
- Combien ?
15,95 $.
Allons y.
Tout doux, Marcel.
Dans un bureau de psy...
c'est une première.
Leonard Steinberg vous doit
56,000 $.
Plus les intérêts.
Il est dans l'impossibilité de payer.
Ravi de vous avoir connu.
Attendez.
Au cas où vous avez oublié le votre.
Il m'a coûté 15,95$.
Mais à vous, il vous
coûtera 56,000 $...
...plus les intérêts.
Allez-y, je vous écoute.
Leonard est privé de tout bien.
Il n'a pas le choix.
C'est un joueur compulsif. Il a besoin
de traitement, pas d'action.
Mes affaires à moi c'est l'action.
Donnez-lui un an pour
se remettre sur pieds.
Ensuite il commencera à payer
les intérêts à un taux...
un taux raisonnable.
Pas possible, Doc.
Le fait de penser à ces dettes
me tient éveillé la nuit,
sinon je finirai par m'endormir.
Combien de nuits environ, dans le mois ?
Pourquoi ?
Vous dormez combien d'heures
en moyenne dans une nuit ?
Trois, quatre.
Trois ou quatre ? Ce n'est pas
suffisant. Il en faut au moins six.
Les troubles du sommeil font partie
des problèmes les plus fréquents
en psychologie...
et les plus sérieux.
Et votre assurance médicale ?
Il est en face de vous.
Et bien, ici c'est une clinique.
C'est difficile d'y être admis,
mais j'ai un peu d'influence.
Peut-être pouvons-nous
trouver un arrangement.
C'est tout ce que vous avez ?
Peut-être pas.
A qui devez-vous de l'argent ?
Au troisième mari de ma soeur.
Le gouvernement est en train
de me manger tout cru,
et cet idiot leur dresse la table.
Leonard est un expert comptable.
75% de son taux horaire sert
à payer sa dette.
C'est quoi votre intérêt ?
Dernière manche, deux coups à jouer.
Votre équipe mène d'un point.
Votre adversaire a des joueurs
sur deux bases,
et leur meilleur frappeur
au marbre.
Que faites-vous ?
Je fais entrer un finisseur.
Et si votre finisseur fait
un retrait sur 3 prises ?
Je sauve le match.
Et bien, voilà mon intérêt.
Simplement le sauver.
J'adore le base-ball.
En vous basant sur vos tests
et observations, docteur,
comment décririez-vous l'état
psychologique de Trey Hansen
aujourd'hui et lors de
la nuit du meurtre ?
Il souffrait, et encore aujourd'hui,
d'une tendance envers la pensée magique
et d'un syndrome de fausse attribution.
Pouvez-vous définir
ces termes pour nous ?
Et bien, la pensée magique,
comme son nom l'indique,
est la croyance au surnaturel,
aux évènements non-scientifiques,
et la confusion entre le fantastique
et la réalité.
La fausse attribution, en revanche,
est le fait d'avoir ou de croire
en de faux souvenirs.
Est-ce que le QI relativement
faible de Mr Hansen
peut en être un facteur ?
Oui, même si ces deux états
psychologiques
peuvent apparaître chez des individus
très intelligents et bien éduqués.
Et cet état psychologique
peut-il expliquer l'aveu initial
du prévenu ainsi que le
passage de son journal intime ?
Nous ne pouvons pas être certains
de ce qui s'est passé dans ce bar.
Il y a des récits contradictoires.
Et si Mr. Hansen n'était pas
l'agresseur, comme il le dit,
et surtout compte-tenu
qu'il était ivre,
il est possible qu'il ait imaginé
un rêve de revanche.
Et plus tard, confronté
au meurtrier de Mr Wohl,
il est allé encore plus loin,
en imaginant que c'était lui le tueur.
C'est pour cela qu'il a ramassé
le couteau, son couteau,
et l'a ramené chez lui.
Il a ensuite écrit ce rêve
dans son journal,
un rêve qui est devenu par la suite
son histoire pour la police.
Alors, comment c'était
au tribunal aujourd'hui ?
Plus ou moins comme je m'y attendais.
On attend qui ?
Au moins une personne,
peut-être deux.
Qu'est-ce qu'il y a en haut ?
- Oh, lit, douche, placard, etc...
- Vous louez ?
C'est tout ce que j'ai pu trouver
sur les petites annonces d'internet.
C'est votre famille ?
Ce sont mes parents,
ma soeur et moi.
Mon père est mort à peu près un an
après que la photo a été prise.
Oh. Je suis désolé.
Ma mère s'est remariée
deux ans plus tard
avec un officier de la Navy
qui était en service pour l'OTAN.
Lorsqu'il a fini son service,
il nous a ramené au US.
Ils ont pris leur retraite
en Floride dernièrement.
Et votre soeur ?
Je n'ai pas vu Becky depuis
4 ans.
Ca fait longtemps.
J'y vais.
Qu'est ce que tu fais ici ?
Je joue au poker.
Pas avec moi non.
Tu veux que je parte.
Oui.
Non, non.
Regardez qui j'ai trouvé !
Je ne peux même pas
payer une main.
Très bien, le pot est bon.
Trois joueurs.
- Pariez.
- 4 dollars.
Je relance.
mm-hmm.
Je suis.
Re-relance.
Encore.
Suivit.
Dernière carte.
Heu, check.
Mise.
Relance.
Suivit.
Je suis.
On retourne les cartes.
Brelan.
Suite.
Ohh !
Vous étiez obligé de parier ?
Oui. J'ai sorti une suite haute.
Bien sûr que je devais parier.
Vous ne pouviez pas savoir qu'il...
qu'il avait une quinte ?
Je vous ai battu.
Oh, non, incroyable !
Lisez un livre, ou quelque chose.
Apprenez à jouer.
C'est vous l'experte.
Il y a du yaourt glacé au congel.
- Ok, bonne nuit.
- Bonne nuit.
Je vous raccompagne.
Non, c'est bon, ne vous embêtez pas.
Hey, merci pour tout.
Oui, on remet ça le mois prochain.
Faites moi une faveur... n'encaissez
pas ça avant un jour ou deux, ok ?
Je sais que vous êtes bon pour ça.
Rien de mieux qu'une partie
entre amis, hein ?
~ Arcacadya Global Team ~
www.arcadya.net
Heu, le Dr. Moore a demandé
une consulte psy.
Là-bas.
Merci.
J'ai besoin d'aide.
Pas ici.
Sors avec moi ce soir.
Je ne peux pas.
Je suis mourant.
Heu.....
Je vais essayer.
Merci docteur.
C'est de la vraie glace ?
De la vraie glace au soja.
Ne pensez pas que je ne suis
pas reconnaissant.
Vous devez vous habituer au goût.
Je parle de Jimmy,
ce que vous avez fait pour moi.
Je ne pense pas que ça puisse marcher.
Pourquoi pas ?
Je ne peux pas m'en empêcher
Dr Gallagher.
Peut être pas pendant un moment.
Peut être que je pourrais le combattre.
Mais quand ça frappe,
ça frappe fort,
et je chercherais quelqu'un
pour m'aider.
Jimmy n'est pas le seul
poisson de l'étang.
Vous sortez d'ici ce soir,
combien de temps avant de retourner
sur le toit ?
Et si c'était mieux cette fois ?
Mon côté perdant partira bien
un jour ou l'autre.
Jimmy est revenu sur vos pertes
avec moi.
Bon, habituellement vous pariez sur
le favori, c'est ça ?
Asseyez vous une minute.
Ca veut dire que vous auriez du
gagner 60% de ces paris ?
C'est ce que je dis,
je suis condamné.
Vous êtes maudit.
Je suis maudit ?
Je veux essayer quelque chose.
Une expérience.
Je pense que j'ai un jeu
quelque part par là.
Ouais.
La plus haute carte gagne.
Vous voulez que je le fasse ?
Je vais le faire, c'est bon.
Très bien.
Encore ?
Bon sang.
Vous voulez rendre ça intéressant ?
Bien sûr.
Ok, vous perdez 2-0.
8 coupes de plus, 100$ la partie.
Mon argent contre votre temps.
Vous en gagnez même qu'un,
vous êtes payé.
Je gagne les 8, vous me devez
8 semaines aux parieurs anonymes.
Je vous parraine.
0 pour 10 ?
On y va.
Bon sang !
Quelles sont les chances ?
Astronomiques.
Je suis maudit.
Vous voyez, il y a quelque chose
que je ne comprends pas.
Comment je peux laisser tomber ma
famille, ma carrière, et tout ?
Non, c'est une maladie Leonard.
Que moi je comprends.
Alors quoi ?
Vous dites que vous avez besoin
d'action, mais quelle action ?
Quelle sorte de frisson peut-il
y avoir quand vous...
quand vous savez que vous allez perdre
à presque tous les coups ?
Où est l'amusement là-dedans ?
Pas d'autre question votre honneur.
Mme Crane, voulez vous interroger
ce témoin ?
J'aimerais votre honneur.
Allez y.
Dr. Gallagher,
l'accusé, M. Hansen,
n'est pas psychotique, c'est ça ?
Non.
Bipolaire, schizophrène, ou délirant ?
Cliniquement déprimé ou
suicidaire ?
Dépendant à une quelconque substance
ou sujet à un comportement aberrant ?
Non.
Souffrant d'un désordre neurologique
qui pourrait faire de lui un danger
pour lui même ou les autres ?
Rien de ça.
Décririez-vous
la pensée magique
et la fausse attribution
comme de sérieuses maladies mentales ?
Non, mais elles peuvent avoir de
sérieuses conséquences, comme ici.
Merci pour cette clarification docteur.
Si je voyais un buisson ardent sur
mon trajet pour aller au travail
et que dans le craquement des branches
j'entendais la voix de Dieu,
pourrais-je être décrite comme ayant
été affectée de pensée magique ?
Hé bien, ça dépendrait vraiment
du type de fumée que vous
auriez inhalé
et de si oui ou non vous aspirez
à être un prophète biblique.
La pensée magique, donc,
représente une sorte
d'accomplissement,
selon ce que quelqu'un veut ou a
besoin d'essayer ?
D'une certaine manière.
La pensée magique est
prendre ses rêves pour la réalité.
C'est trop simplifié.
Prendre ses rêves pour la réalité est
le résultat d'une maladie mentale ?
Non, mais, mmmm...
Je suppose alors qu'il est
complètement sain
pour nous d'agir en fonction
de nos souhaits ?
Bien sûr.
Comme voler et massacrer un homme
que nous percevons comme une menace ?
Objection.
Accordée.
Fausse attribution... la conviction
qu'un faux souvenir est vrai.
Plus ou moins.
Un homme est témoin d'un meurtre.
Il se rappelle ensuite de lui,
pas comme un témoin
mais comme ayant commis le meurtre.
Je pense que c'est exactement ce qui
est arrivé.
Et bien, l'accusé a avoué...
Puis est revenu sur ses dires.
Lorsque ses vrais souvenirs lui
sont revenus.
Ou alors face à l'éventualité d'être
incarcéré
ou exécuté pour avoir
prémédité un meurtre,
M. Hansen a fait un peu
de pensée magique,
au lieu d'être un témoin
irréprochable,
faisant du mensonge le souvenir.
M. Hansen a un passé sans problèmes,
un travail fixe,
de bonnes relations avec ses collègues,
amis et famille
qui le décrivent tous comme passif,
timide,
et avec un très bon fond...
Pas de problème avec la police,
pas d'acte de violence,
malgré une vie où on se moque de lui
pour être juste un peu lent.
Voici Trey Hansen,
pas le meurtrier que vous
faites de lui
juste pour gagner ce dossier.
Nous savons ce que,
ce que vous pensez docteur.
Vous...
vous-vous souciez de votre patient,
et ça convient aussi à la défense
de le voir sous cet angle.
Mais qu'en est-il de Hansen lui même ?
Je suis curieuse,
au combien est-il influençable ?
Pourriez-vous, par exemple,
le convaincre
pour qu'il croit en fait qu'il a tué
Andrew Wohl ?
Il est possible d'implanter de faux
souvenirs.
Le pourrais-je, hypothétiquement ?
Hypothétiquement.
Étant donné son état actuel,
M. Hansen pourrait ne jamais être
certains à 100%
qu'il est vraiment un meurtrier ou non.
Peut-être que non.
Alors comment diable pouvez vous être
tellement sûr ?
Comment diable pouvez-vous, vous ?
J'ai un accusé avec le désir et
l'opportunité de tuer.
J'ai l'arme du crime trouvée
en sa possession.
J'ai ses vêtements trempés du
sang de la victime.
J'ai deux aveux, un non-sollicité.
J'ai des preuves, Docteur.
Pas des illusions.
Je suis certaine.
~ Arcacadya Global Team ~
www.arcadya.net
C'est comment ça qu'on fait.
- Gagner ?
- Le boulot.
Je vous ai donné des réponses sincères
sans rendez-vous.
Vous avez pris ce que j'ai dit,
vous l'avez mélangé.
Vous l'avez remballé
et vendu au jury comme autre chose.
C'est ce qu'on appelle un plaidoyer.
Lynn, en tant qu'avocate de M. Hansen,
a fait un travail convenable pour votre
contre interrogatoire.
Ça a tendance à s'équilibrer.
Lynn a fait un travail convenable, mais
elle ne joue pas dans votre catégorie.
Vous étiez meilleure,
vous étiez plus ferme.
Vous étiez plus conduite.
Et ainsi un homme finit coupable.
Il y a un juge et un jury.
Il y a les cours d'appels.
Je suis une petit partie du processus.
C'est votre excuse.
Pourquoi en aurais je besoin ?
Un jour, peut-être, Marcie.
J'espère simplement que quand le moment
viendra, vous saurez, euh...
vous saurez où trouver de l'aide.
Les psychiatres,
tout est si évident pour vous.
Vous croyez que vous me connaissez ?
Et si le jury le déclare non-coupable ?
Ils ne le feront pas.
Et s'ils le font ?
Est-ce que vous penserez que vous avez
pu vous tromper ?
Est-ce que vous jetterez un coup d'oeil
sur Trey Hansen,
non pas comme procureur,
mais comme être humain.
Parce que si vous le feriez,
vous réaliseriez que tous les prétendus
faits dans cette affaire
ne prouvent rien.
La vraie victoire, ici,
c'est de le libérer.
Libérez-vous.
Le jury est de retour.
Concernant l'État de Californie contre
Trey Hansen,
pour l'accusation de meurtre
avec préméditation,
nous, le jury, déclarons l'accusé...
Et vous...
Nous, le jury, déclarons l'accusé...
Nous, le jury, déclarons l'accusé,
Trey Hansen...
Coupable.
...coupable de meurtre au premier degré.
Qu'est-ce qui s'est vraiment passé ?
Hansen était entrain d'attendre le bus,
comme il l'a dit
au mauvais moment, mauvais endroit
et avec le mauvais état émotionnel.
Il a vu le meurtre.
Il a tout vu.
induisant un choc émotionnel,
des pensées magiques et une mauvaise
d'attribution.
Il avait son persécuteur, son ennemi,
gisant sans défense à ses pieds.
Qui sait ce que Trey a imaginé
tout seul ?
Quoi que ça ait été,
c'était tellement plus.
Que s'est-il passé dans le bar ?
Ils ont trouvé le vrai
meurtrier finalement.
Il avait le portefeuille de la victime,
et après qu'il ait avoué,
la police est retournée au Rock Garden
et a ré interrogé les témoins.
Wohl et ses deux camarades
étaient des habitués.
Ils connaissaient le barman.
Ils ont trop bu cette nuit là et ont
commencé à ennuyer Hansen,
vous voyez, le faire trébucher,
lui renverser de la bière dessus.
Il ne savait pas comment se défendre.
Alors il s'est plaint au barman.
Mais quand il l'a fait, il a été celui
qui s'est fait jeter dehors.
Et tout le monde était vraiment désolé
après la mort d'Hansen.
C'est à ce moment là que la vérité
est sortie.
Trop tard pour Hansen.
Étranglé dans sa
cellule de détention provisoire
attendant d'être transporté à la prison
d'État après le verdict coupable.
Et trop tard pour Marcie Crane.
Elle a fait une dépression nerveuse.
J'ai lu l'affaire dans le journal,
pris contact avec ses médecins.
C'est à ce moment là que nous avons
conçu le plan.
Vous voyez, pour rejouer le procès.
Combien de fois avez-vous essayé ?
C'était la seconde tentative.
Vous voyez, durant tout le procès,
il a plu.
Donc, chaque fois qu'il pleut
pendant plus de deux ou trois
jours de suite.
Elle le revit.
Ouais.
Pour Marcie, gagner est un réflexe.
Elle n'abandonnera pas.
Elle ne sait pas comment faire.
Donc, ça ne sert à rien,
que nous déclarions juste
Trey Hansen innocent.
Nous avons essayé la première fois.
Ça n'a pas marché.
Nous devions, d'une certaine façon,
bâtir un procès suffisamment convaincant
pour que Marcie soit prête à perdre.
Du moins, en théorie en tout cas.
La prochaine fois,
je pourrais jouer Hansen ?
Je ne sais pas.
Vous vous en sentez capable ?
Je vous rejoins en bas.
D'accord.
On s'est rapproché cette fois.
Elle a presque trébuché sur
ses nouvelles notes pour la Cour
et le nouveau diagnostique.
Et puis il y a eu l'offre
de négociation de peine.
Et elle s'est aussi ouverte
à vous plus qu'avant.
Elle a même hésité avant de prononcer
le verdict.
Vous l'avez presque eu, Jack.
Ouais, mais au final,
son verdict était le même.
Ne vous découragez pas, Docteur.
On essaiera encore.
Aux prochains jours de pluie.
Je suis désolé, Denny, mais qu'est ce
que je suis censée faire ?
La moitié du personnel est hors-jeu
avec le même microbe,
et ils ont besoin de moi pour
un remplacement pendant un moment.
Euh ...
Et bien, c'est... c'est gentil,
mais ne te dérange pas.
Je, euh, je mangerais un morceau
quand, euh, quand je rentrerais.
Ouais, non, je voulais dire, euh,
avant que je parte.
D'accord.
Ouais, je t'aime aussi. Bye.
La voie est libre ?
Je dois être rentrée pour 23h.
C'est ce que nous ferons.
Oh, hé, attendez !
Hé !
Ça vient de chez Mort ?
Qui d'autre ?
Au pastrami ?
Euh, poitrine de boeuf...
avec des cornichons.
Ça à l'air bon.
Vous savez, vous n'êtes pas obligé d'y
aller avec moi.
C'est le moment des aveux ?
Quand on a coupé les cartes,
je les avaient faussé.
J'avais, euh, compris.
Nous ne sommes pas si différents,
vous et moi.
J'ai peur, Doc.
Enfin, euh, huit réunions aux
joueurs anonymes
c'était notre accord.
Alors pourquoi j'ai peur ?
Et bien, peut-être parce que
cette fois...
il y a quelque chose de vraiment
important en jeu.
Gagnez un peu, perdez un peu, d'accord ?
D'accord.
~ Arcacadya Global Team ~
www.arcadya.net