www.arcadya.net
Un 9 trous vendredi, un 18 samedi,
à moins que nous soyons trop
fracasse à cause du vendredi.
- Comment est le terrain ?
- 5 étoiles.
Le green est aussi doux
qu'une jeune fille.
Et espérons aussi atteignable.
- Vous êtes vilain.
- Amènez-vous votre femme ?
Je pensais que le but était
de se détendre.
Ah, je voualais juste dire
qu'elle était la bienvenue.
Mon père et moi vous considérons
comme faisant parti de la famille.
Parlons nous de sièges voisin ?
Peut-être.
Hmmm.
Je vais être au bureau.
- Hello.
- Bonjour.
Dr. Ryan au département
de psychiatrie.
L'admission, appeler le
poste 2 des infirmières.
Chère ? Chérie ?
Hello ?
Bonjour. J'aurais besoin de quelques
dossiers de patients pour mon S.A.P.
M. Highgard,
Vous savez que ces dossiers
sont confidentiels.
Je ne vais pas le dire
si vous ne le dites pas.
Je n'aurai pas à le faire.
Bien, je met Carl la-dessus.
Je ne crois pas que nous nous
sommes présentés. Jack Gallagher.
Ah voilà mon nouveau directeur !
Tom Highgard,
Highgard pharmaceutique.
Ça me dit rien.
Nous faisons beaucoup
affaire avec vous.
- Les médicaments Somnilex ?
- Han han.
Ça me dis rien.
Notre signature, les médicament contre
les troubles du sommeil, Somnolex.
Je suis surpris que vous
ne soyez pas plus à jour.
Ils vous tiennent occupé avec
la routine quotidienne.
Oh.
- À pousser ce crayon.
- Sûr.
Aucun problème !
Carl Belle est notre homme
depuis des années.
Oh, quel homme bon.
- Oh, le meilleur.
- Han han.
Nous avons un petit
week-end corporatif
à Laguna la semaine prochaine
et, euh
Je peux essayer de vous
avoir une invitation.
Faire quelques péchés, hein ?
Ça semble bien.
Bien. Bien.
Dites-moi Tom,
Carl a-til parlé de notre nouvelle
de thérapie contre l'agression ?
Non, vous devriez vérifier.
J'ai droit à un résumé ou
Bien, c'est conflictuel,
Ça agit rapidement, la solution
a beaucoup de problème.
Donc ?
Donc...
Avez-vous vu Tom Highgard ?
Il viens de partir.
C'est le comportement le plus
scandaleux et non professionnel
que j'ai jamais entendu.
Comment est Highgard ?
Furieux. Avec raison.
Gallagher devrait être
renvoyé immédiatement.
À cause de ça
Réprimandé et avertis
par le conseil,
forcé de s'excuser
à Highgard à genoux.
À cause de ça.
Gallagher n'apprécie peut-être pas la
mine d'or financière
que Highgard et les autres compagnies
de médicaments représente
en faisant des test
dans cet hôpital,
mais je sais que vous oui.
Bien sûr que je sais,
sans mentionner le prestige
et les relations publiques.
La seule raison pour laquelle Highgrad
n'a pas appelé son avocat
c'est mon assurance qu'on
allait tout arranger.
Dr. Gallagher va offrir
des excuses écrites,
incluant un support total
aux activités en cours
entre Highgard
et le Wharton Memorial.
Et à propos de ça ?
Je n'avais pas vu ça.
C'est la nouvelle
politique de Gallagher,
sans compagnie de médicaments
et autre représentants
sans la permission du directeur.
Je vais vous revenir là-dessus.
Il est nouveau ici
et il fait ce qu'il veut.
Vous retarder l'inévitable.
C'est pas le cas de tous ?
Dr. Stone répondez
à votre téléavertisseur.
Darren Knuth.
23 ans, aucune histoire de
traitement pour maladie mentale.
Mais, il y a une
histoire pour violence
commencant à l'adolescence.
Deux condamnations,
dont une à l'adolescence.
La police l'a amené pour
une garde à vue de 72 heures.
- Pour quelle raison ?
- Coups et assault.
Il a battu deux joueurs de football.
Quest-ce qui a déclenché ça ?
Ils regardaient trop sa voiture.
Pourquoi est-il ici
et non en prison ?
Après l'incident,
il a été foncer dans
un mur avec sa voiture...
Quatre fois.
Quand la police est arrivée,
Il était encore
assis dedans, en sanglots.
Avez-vous fait l'admission ?
Il a des problèmes avec son père.
Beaucoup de colère et
une grande peur.
Je suspecte de l'abus
physique depuis sa jeunesse,
j'ai donc prévu un appel
avec son père plus tard.
- Médication ?
- Sertaline.
Je voudrais assister
au suivi du patient.
Bien sûr.
Gideon Graham.
Smt prévu pour aujourd'hui.
Sa fille va observer la procédure.
La mannequin.
Sitmulation magnétique
transcranienne ?
J'espère que ce foutu
truc va fonctionner.
J'ai dû promettre mon
premier enfant à naître
pour qu'il nous le prête.
Ça fonctionne,
j'ai fait un test hier.
Quoi ?
Vous l'avez essayé sur vous ?
Sensations de pincements
aux points de contact.
C'est un peu irritant.
Il y a aussi un petit bourdonnement.
Ok, je dois refaire
la politique de l'hôpital
sur les expérimentations
sur nous-même.
Vous êtes vraiment fou !
Mais, est-ce que ça va
faire effet sur Gideon ?
Tous ce que nous avons
essayer n'a pas fait effet.
J'espère que nous ne sommes
pas prêts à jeter la serviette.
Nous devons faire mieux que ça.
C'est une icône, un trésor national.
Suggérez-vous
que votre fascination pour lui
pourrait influencer les efforts
que nous faisons pour lui ?
Nous avons déjà échoué avec lui.
Nous avons besoin du lit, Jack.
Si ça ne fonctionne
pas aujourd'hui, c'est terminé.
Ça ressemble à une exécution.
La puissance en ce moment est
la même qu'un IRM.
J'espère que vous
savez ce que vous faites.
Ça va faire mal ?
Certains patients
ressentent des pincement
au point de contact.
Ce n'est pas si mal.
Vous êtes la fille de Gideon.
Jack Gallagher.
Naobi.
Nous sommes prêts ici.
Le générateur va créer
des petites pulsations
qui seront dirigées vers
certaines zones de son cerveau.
Nous mesurons tous
les résultats d'activité,
Il peut y avoir
certaines contractions
musculaires.
Ok ?
Respirez.
Allez, Gideon. C'est votre chance.
Ok, nous augmentons l'intensité.
C'est sécuritaire ?
Ils vont rester dans les limites.
C'est quoi ça ?
Des spasmes involontaires.
Il est stable.
Garde-le sur le point de contact
plus longtemps.
Aah !
Jack.
Okay.
Seringue, maintenant !
C'est bon.
Tout va bien, dr. Graham.
Ne vous inquiétez pas.
Il l'ont sous contrôle.
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Il a réagit...
Plus qu'à tout autre stimulus
ou tout autre traitement
depuis l'accident.
C'est du progrès.
Pré-Colombien ?
Bien deviné.
Majeur en antropologie à Oxford.
Et fini comme un mannequin
de la vraie vie.
J'aime mon père.
Je veux juste ce qu'il y a de mieux
pour lui.
J'ai fait quelques recherches.
Quel sujet ?
Keraunopathie
La pathologie des éclairs
C'est fascinant.
Cette recherche, pure coincidence ?
Je suis un fan depuis longtemps.
J'ai lu et relu tout ce
qu'il a publié.
Allez-vous laisser partir Gideon ?
C'est ce que vous voulez ?
Je veux continuer à esseyer,
Sauf si vous êtes prêt à me dire tout
de suite
que ça ne risque pas d'arriver
Qu'est que vous savez à propos de
la catatonie ?
Pas assez.
Le foudroiement à
endommagé les organes,
Brûlures, troubles neurologiques,
le corps et l'esprit de votre père
s'est éteint,
l'a mis dans le coma.
Dès que son corps s'est rétabli,
il est passé du coma à son état
actuel.
Le coma est une condition physique.
La catatonie en est une
neuropsychitrique.
Vous dites qu'il est passé d'un état
de bléssé à fou ?
Je ha... Je hais ce mot.
Je n'ai pas idée de ce qu'il signifie.
Réfléchissez de cette manière
euh, votre père est perdu
à l'interieur de lui.
Pourquoi ?
Peut-être un important chagrin.
La mort de ma mère.
Et c'est là que l'intellect
et l'imagination de votre père
qui entravent réellement
la guérison.
Il a la capacité de
De construire un incroyablement riche,
environemment interne hermétique
et il utilise ça comme un mur
contre la réalité.
Je préfère voir Gideon mort
plutôt que de le voir comme un
légume dans un institution.
Travaillez avec lui.
Naobi, nous sommes une station.
Les gens ne restent pas ici
indéfiniement.
Mon père est exeptionnel.
Je suis d'accord.
Faites donc une exeption.
Hey, patron.
Comment est l'eau ?
Plongez.
"Voyons-nous un utérus
dans les environnements aquatique,
ou est-ce simplement
la sensation la plus proche de voler ?"
C'est bien.
- Gideon l'a écris.
- Vraiment ?
Vous avez écris ça, monsieur "G" ?
Malcom, prennez une pause.
Vous êtes trippant, doc.
Jolie cicatrice.
Dur d'en revenir, aussi.
Considerant les chances
1 sur 700 000
d'être foudroyé.
C'etait bizarre.
Ça n'arrive jamais avec vous.
Lui se tendant comme ça ?
Uh-Huh.
Non.
Gideon aime ça.
Vous voulez voir quelque chose
de plus bizarre ?
Toujours.
D'accord, essayons
de lui mettre des chaussures.
D'accord, essayons l'autre.
Ça arrive à chaque fois.
D'accord, mr. "G",
pas de chaussures aujourd'hui.
Interessant.
Ça serait tellement plus simple
si vous me disiez ce à quoi
vous pensez.
Je travallais sur une
théorie de Gideon.
Tant mieux.
Nora vient juste de mettre son
travail sur mon bureau.
Nous submergeons Gideon
avec le tissu de sa vie.
Visiteurs, musique favorite,
souvenirs.
Esseyant de le reconnecter
avec le monde.
Pas de réponse.
Thérapie médicamenteuse, pareil.
Électrochocs, pareil.
Nous avons essayé le smt
la thérapie la plus invasive.
Et le mec flippe.
Pourquoi ?
Vous êtes l'homme avec les theories.
Vous savez ce qu'est un flashover ?
Vous pouvez être arreté pour ça ?
Quand vous êtes frappé,
l'éclair blesse le corps
à des points d'entrée et de sortie.
Entre les deux, le courant
passe sur toute la surface
du corps causant
des figures de Lichtenberg.
Le dessin des brûlures sur Gideon.
C'est comme une vague.
Un vague très rapide.
Des millisecondes.
Comme une pulsion électromagnétique.
Êtes-vous en train de dire
que c'est le smt
qui a fait revivre à Gideon
le foudroiement ?
Pourquoi la même chose
n'est pas arrivée avec l'E.C.T. ?
On fait les électrochocs
sous anesthesie.
Tms est faites comme vous êtes.
C'est peu convaiquant, Jack.
Je vous l'ai dis,
Je travaille dessus.
Envoyez-moi le travaille de Gideon.
Je peux m'assoir sur mon bureau
pour un moment.
Vous semblez tendus aujourd'hui,
Darren.
Mes nouveaux medicaments
sont de la merde !
Et les exercices de relaxation ?
Ils me donnent envie de vomir !
Quand nous sommes entrés dans votre
chambre, à l'instant,
quel fut la premiere chose
qui vous est venue en tête ?
Moi, vous éclatant votre
sale gueule !
Doucement.
Qu'allez-vous faire à propos de ça ?
C'est ce que j'espere
éviter de faire.
C'est quoi ?
Parler à votre père.
Non.
Autrefois c'était suffisant.
À la place,
nous allons varier votre médication
et travailler sur ces exercices.
D'accord ?
D'accord.
Signez-ça.
J'achete quelque chose ?
Vos excuses à Tom Highgard.
Oh. J'assume
avoir été convenablement contrit ?
Profondément plein de remords.
Les pressions du travail ?
- Vous avez eu une mauvaise journée.
- Et cetera, et cetera ?
Ce qui nous laisse avec
le travail pas fini
de vos excuses pour moi.
-Vous ne faites pas de politique.
- Je fait la politique.
Cet hopital à besoin de rester
financierement viable
Pour prospérer et grandir.
Je m'occupe de ces batailles
vous n'avez donc pas à le faire.
Nora, ces gars vendent des médicaments.
C'est tout ce qu'il font.
Ils se fichent du bien des patients.
Ils seraient heureux de reduire notre
rôle dans le traitement
en distribuant des sacs de pièces
sur le chemin.
Qui s'occuppe de la politique ici ?
Vous.
Écrivez un memo.
Citez des exemples spécifiques,
vos observations.
Je vais les considérer.
Saviez-vous qu'un éclair est 16
fois plus chaud
que la surface du soleil ?
Va te faire foutre.
Je vais New York
la semaine prochaine.
J'y serai pour 10 jours.
Est-ce que je vais te manquer papa ?
Regarde qui est là !
Gideon, est-ce que je peux
vous emprunter votre fille
quelques minutes ?
Malcolm vous tiendra compagnie.
Merci.
Mes parents étaient partis
en randonnée en montagne.
Un orage est arrivée.
Tous les autres,
ils sont allés s'abriter,
mais mon père a refusé.
Il a emmené ma mère au bord
de la falaise pour voir la tempête.
La foudre l'a frappé.
Ils ont tous les deux eu une réanimation
cardiaque, mais seul mon père a survécu.
Blâmez-vous Gideon
pour la mort de votre mère ?
Il savait
qu'elle avait peur de la foudre.
Sur quoi Gideon
travaillait-il avant l'accident ?
Un nouveau livre :
"Le livre des juges".
Ça parle de quoi ?
Oh, j'ai arreté de lire ses travaux
il y a longtemps,
mais je peux vous
avoir le manuscrit.
Gideon a-t-il déjà eu un problème
avec les chaussures ?
Et si nous nous trompons ?
Ça vous arrive de commencer
une conversation du début ?
Et si Gideon était conscient ?
Vous voulez dire qu'il fait semblant ?
Qu'il se cache.
Ça expliquerait son
manque de progrès.
Ouais mais aussi une atteinte
sévère au cervaux.
Qu'est-ce que vous
diriez de le tester ?
Comment ?
Dr. Belle.
Le patient aujourd'hui,
vous avez cru tout ce qu'il a dit.
Je n'avais aucune
raison de douter de lui.
Les patients mentent.
Mon bon sens me dit qu'il vous a
menti au moins une fois.
C'est pourquoi vous devez creuser
plus profond, moins accepter,
trouver ses points faibles.
OK.
Et aussi,
la menace d'appeler son père...
maladroit.
Il aurait pu transferer sa peur
sur vous et devenir violent.
Maladroit, compris.
Arturo,
vous êtes un assez bon docteur
qui pourrait devenir
un très bon medecin.
Vous êtes aussi arrogant.
- Dr. Belle, je suis désolé si...
- Trop tard.
Saviez-vous
qu'en tant que président
du comité des residents,
mon vote a assuré
votre travail ici ?
J'en suis reconnaissant.
Vous avez interêt à l'être.
Nous savons tous les deux qu'une partie
de votre livret scolaire a été falsifié.
- Une petite partie.
Ça reste une fraude.
Plus qu'assez pour justifier
le rejet de votre candidature.
Et pourtant...
vous avez voté de
supporter mon internat.
Malgré sa titularisation
limitée ici,
vous êtes admirez
Jack Gallagher, n'est-ce pas ?
Le Dr. Gallagher est innovateur,
dynamique, dévoué à son travail.
Je l'admire beaucoup.
Bien, car je pense que
le Dr. Gallagher et vous
devriez devenir amis.
Il aimerait probablement
avoir un ami.
Cherchez le, restez dans son ombre,
gagnez sa confiance...
... et rapportez-moi ce
que vous apprenez.
Vous voulez que je l'espionne ?
Appellez ça retourner un service.
De toute évidence,
vous avez un choix a faire.
Ne demandez pas.
J'attends juste quelqu'un.
Chanceux.
C'est un vol de grande envergure.
Non ça ne l'est pas.
J'ai signé pour tout.
Sous quel nom ?
Dr. Carl Belle.
Bien joué !
Et bien,
Tom Highgard serait enchanté.
Somnilex endort vraiment les gens.
Highgard a testé des échantillons
de médicaments pour le sommeil,
donc nous allons voir à quel
point Gideon est endormi.
71 minutes.
REM normal et échantillons
de sommeil sans REM...
Complètement normal.
Jack, il est...
Oui. Les lumières sont allumées,
et Gideon est à la maison.
Bonjour !
Hey !
Joli vélo.
- Oui. C'est un bon exercice,
pas d'empreintes de carbone.
Je sais, j'avais pensé en prendre un.
Vous savez quoi chercher ?
Non, pas vraiment.
Becky ? Hey.
Comment ça va aujourd'hui ?
Becky, tu sais, si tu...
si tu veux déjeuner
avec ton grand frère,
tu sais que je suis
toujours disponible.
Tu te souviens où...
Wharton Memorial.
Pourquoi ne sauterais-tu
pas dans un taxi,
et je...
je le payerai quand tu arriveras.
Becky ?
Zut !
Votre sœur vit ici ?
Hum... pourquoi ne pas
arrêter au bureau,
et je vous montrerez la
bonne direction sur ce vélo ?
J'apprecierais vraiment.
Merci.
Marchez avec moi.
Bien sûr.
Ne vous inquietez pas à propos
d'Highgard, j'ai arrangé les choses...
Donc c'est toujours
possible pour Lagune ?
Je ne pense pas
que ce soit votre scène.
Non ?
Non, mais vraiment la mienne.
Je peux voir ca.
Le truc c'est que...
Je fais plus de bien sur le long terme
à cet hôpital en un week end
que ce que vous accomplissez
en plusieurs mois.
Sur le, euh... terrain de golf ?
C'est où l'argent circule, Docteur.
Avez-vous dormi ?
Je suis allé faire un tour en vélo,
et vous ?
Une sieste d'une heure,
douche chaude, bol de céréales.
Vie vraiment excitante.
Je suis surprise que vous ne soyez pas
de meilleure humeur.
Qu'avons nous vraiment accompli ?
Et bien, nous avons une théorie.
Et avec les données du sommeil, nous
avons un soutien pour cette théorie.
Au moins nous pouvons faire un dossier
pour le garder ici plus longtemps.
Vous l'avez dit vous-même...
Nous avons déjà tout essayé.
Le garder ici n'est pas suffisant.
Maintenant
qui est prêt à jeter l'éponge ?
Il y a une autre étape.
Je dois juste trouver ce que c'est.
M. Breyer.
Jack Gallagher, je vous remercie
beaucoup de me rencontrer.
Et bien, c'est un plaisir.
Vous avez été l'éditeur de Gideon
pendant un bon bout de temps.
27 ans.
Waou, c'est remarquable.
C'est un travail sympa.
Je ne changerais pas.
Pouvez-vous me dire qui est "V" ?
Où avez-vous entendu ce nom ?
Le livre lui est dedicacé...
à elle... à ça...
Et bien, vous tenez
son meilleur travail vous savez ?
Il n'y a pas de doute.
Et "V" ?
Non, merci.
Je l'ai supplié de ne pas le faire.
Il était catégorique.
Je lui ai dit que la dédicace
ne mènerait à rien de bon.
Vivianne.
Depuis combien de temps ça durait ?
Pas si longtemps que ça, vraiment...
moins d'un an.
Vivianne n'était pas
la première non plus.
Qu'est ce qui la rendait
si différente ?
Dans un sens, la dédicace elle-même.
Je veux dire, Sansa savait, bien sûr.
Sansa savait toujours.
Mais la dédicace
rendait la vérité publique
et, par conséquent, intolérable.
Essayait-il de saboter
son mariage délibérément ?
Non non. Sans Sansa il était rien.
Il le savait.
Pourquoi alors ?
Pourquoi ? Demandez lui.
Je l'ai fais. Il a rigolé.
Pur égo, peut-être.
Peut-être qu'elle le sait.
Hum, je dois monter dans une minute.
Ça a été, hum,
difficile de le voir comme ça.
Pensez-vous
que mes visites lui font du bien ?
Oh oui, je pense.
La sagesse convetionnelle dit oui.
Savez-vous ce que Gideon appelait
Sagesse conventionnelle ?
Stupidité complète.
Ce n'était pas un homme facile
d'être ami avec.
Il me manque.
Où puis-je trouver cette Vivianne ?
Quelqu'un a enfin
posé la bonne question !
Si vous saviez qu'il était là,
pourquoi n'êtes vous pas venue avant ?
Je n'ai jamais eu plus
de la moitié de Gideon.
Et, à la fin, presque rien.
Je ne suis pas sûre
que je voulais aider.
Oh, allez, parlez-moi du livre.
Notre relation a apporté quelque
chose dans la vie de Gideon
il ne l'avait jamais expérimenté
avant... la culpabilité.
Je suppose que j'étais flattée.
Quand Sansa
a découvert pour la dédicace,
elle a menacé de le quitter,
et il a rompu immediatement,
et, bien, c'était moins flattant.
Donc vous dites que,
à travers le livre,
Gideon a trouvé un
moyen de se juger.
Dans son esprit,
personne d'autre n'avait le droit.
Où est l'esprit de Gideon, au fait ?
J'esperais que vous me le diriez.
Où qu'il soit, il se moque de nous.
Pourquoi pensez-vous ça ?
Je suppose qu'il s'est échappé
de ce qu'il craignait le plus...
ce que nous craignons tous
si nous sommes sain d'esprit...
la conscience,
rappel constamment que...
la vie ne dure pas toujours.
Un monde sans mort, sans fatalité.
Gideon n'a jamais cru en Dieux,
mais je pense
qu'il aurait aimé en être un.
Il a l'air vieux.
Je n'avais jamais pensé que Gideon
deviendrait vieux avant ce moment.
Est-ce que Naobi est venue le voir ?
Naobi est convaincue que Gideon
a ignoré les dangers de la tempête
et a délibérément laissé
Sansa au bord de la falaise.
Et bien, c'est très probable.
En quel but ?
Et bien, il était intolérant
envers les faiblesses personnelles
pour lui comme pour les autres.
J'aimerais
qu'il puisse voir où ça l'a mené.
Est-ce un appel social ?
Qu'arrive-t-il quand
tu es frappé par la foudre ?
Tes cheveux frisent.
Tu es littéralement
soufflé de tes chaussures.
Le problème
de Gideon avec les chaussures ?
Huhu, je pense
qu'il est cognitif et fonctionnel.
J'aimerais essayer une chose...
deux choses en fait.
Convaiquez-moi.
Gideon, dans l'ancien testament,
apparait dans le livre des juges,
et c'est également le titre
du dernier livre de notre Gideon.
Ça parle de choix,
de responsabilités,
et contrôler son propre destin.
Et alors ?
Je pense
que je rentre finalement dans sa tête.
Je pense qu'il est exactement où
il veut être.
Au Wharton ?
Ailleurs.
Je commence à savoir
ce qu'il ressent.
Peut-on aller au but ?
Gideon
juge ce monde qui lui a pris sa femme,
et il juge son rôle dans sa mort.
Les choses que tu veux ?
Smt encore.
Est-ce qu'une autre attaque
est une possibilité ?
Oui.
Est-ce que la fatalité
est même vaguement une possibilité ?
Oui.
Quelle était la seconde chose ?
OK.
Que faisons nous ?
Nous lui rendons
la tâche trop facile,
remplissant son monde plein de de
souvenirs, associations,
sons, odeurs, choses et
personnes qu'il aime.
Pourquoi auriez-vous
tout ça si bien ?
Hein ?
Il a presque tout perdu.
Il me semble qu'il mérite
certaines de ces choses
pour le rendre heureux.
Nous avons été favorisé.
Vous voulez aider Gideon à avoir
une chance de se remettre,
aidez moi à l'interrompre.
Aidez-moi à lui donner une raison
de ne pas rester où il est.
Repli sur soi émotionnel.
Dinde froide.
Désolé mon pote. Déshabillez-le.
Légalement,
au cas où quelque chose tourne mal.
C'est le seul moyen
pour que je puisse y arriver.
Attaques, blessures au cerveau
possibles, mort possible ?
Peu probables, mais possibles.
Et si je ne signe pas ?
Alors nous retournons au point mort.
Vous enlevez toutes ses
photos et choses du mur,
le laissant dans sa chambre,
et ne pas me laisser le voir
ou lui faire la lecture
ou lui jouer de la musique ?
Ça a eu un peu d'effet.
Nous avons vu monter
un peu ses niveaux de rigidité
et de mouvement physique.
Et avec le temps ?
Aucun moyen de le prédire.
Vous savez ce mur que Gideon a construit
contre la réalité ?
Et si c'était un meilleur endroit ?
Il devient plus haut.
Il devient plus fort chaque jour.
Je ne suis pas sûr.
Comment c'est où vous êtes Gideon ?
Je parie magnifique.
Sansa est la, n'est ce pas ?
À vos cotés, où elle doit être.
Sauf que Sansa est partie.
Partie. Vous vous souvenez ?
Vous l'avez tuée.
Vous saviez qu'elle
avait peur de la foudre.
Vous connaissiez le danger,
mais vous avez pensé...
Vous avez pensé, "voilà une opportunité
d'améliorer ma femme,
de l'aider a faire
face a ses peurs !"
Qui êtes-vous pour juger ?
Vous ne pouvez pas
tout contrôler Gideon.
Vous n'êtes qu'un homme.
Limité...
Vulnérable...
Et, à la fin, un lâche je pense.
La douleur et la culpabilité d'un monde
injuste... ça, je comprends.
Ce que je ne comprends pas...
c'est que vous avez
abandonné votre fille.
Sansa peut être vivante
dans votre monde,
mais elle n'est qu'une illusion.
Naobi est là.
Elle est réelle.
Je parie qu'où vous êtes c'est sur.
Vous êtes l'homme,
vous êtes en charge de tout,
Vous appuyez sur les boutons.
Vous jugez.
Vous, et vous seul,
contrôlant la foudre, hein ?
Et bien, je suis là pour
vous dire que vous vous trompez !
Naobi.
Papa.
Quelle phrase est passée, Gideon ?
Il saisit !
Exilé pour la vie ?
Votre verdict était faux.
Non !
Qui êtes-vous pour juger ? !
Où est votre foudre maintenant ?
Hein ?
C'est un historique des
institutionnalisations et arrestations
datant de son 20 ème anniversaire.
Schizophrénie paranoïaque.
Les arrestations étaient
liées à la drogue.
Le diminutif Becky pour Rebecca ?
Oui.
La sœur jumelle de Gallagher.
Oui. Autre chose ?
Non.
Informations sans valeurs,
mais C pour l'effort.
Faites mieux la prochaine fois.
Cette porte mène
au couloir exterieur.
Gallagher, vous êtes
votre propre pire ennemi.
S'il vous plaît ne me rendez pas
la tâche trop facile.
Merci. Merci à tous les deux.
Il y a encore beaucoup de travail.
Je vais le ramener
à New York avec moi,
et continuer son traitement là-bas.
Peut-être qu'il voyagera à nouveau
un jour,
qu'il écrira un autre livre.
Peut-être que ça pourra aider.
Peut-être.
Je pensais que tu étais parti.
J'avais du travail à finir.
www.arcadya.net