Précédemment dans One Tree Hill.
Je savais que ça représentait beaucoup pour toi. Je l'ai racheté.
Tu l'aimes, hein?
Ouais, mais les mecs comme moi n'ont pas les filles comme elle.
Felix, tu as pris soin de moi?
Ouais...
Parfois il faut briser les règles.
Du calme, c'est bon. Peyton et moi avons pris quelques lignes l'autre nuit. Pas vrai, Peyton?
Tu as un bon son... et après t'avoir observé ce soir, je nous verrai bien faire quelque chose ensemble.
- Alors tu ne seras pas seule ce soir.
- Non.
- Que vas-tu faire jusque là?
- Probablement juste trainer avec Brooke.
C'est la première fois que je viens dans une église depuis la mort de ma mère.
Je pense à elle tous les jours.
Dan a un problème cardiaque nommé HCM. C'est une mutation génétique.
Allez, quelles sont les chances qu'on ait ce truc, de toute façon?
50-50.
Je suis désolé. Je ne veux pas savoir.
- Tu apprécies ma soeur?
- Tu sais que oui.
Reste bien loin d'elle.
Bonjour! Debout!
J'ai passé toute la matinée devant le toaster, à faire mes célèbres gauffres aux raisins secs, alors mange.
Quelqu'un veut aller à ce... minable bal.
Minable? Comment peux-tu dire ça?
On va trainer avec nos amis, bien s'habiller et danser des slows. Comment peux-tu ne pas être excité?
Parce que mes parents sont les chaperons.
Okay, c'est donc ça. Et alors? T'es en sécurité, je protège tes arrières.
On doit vraiment aller à ce stupide bal?
D'accord, peut-être pas. Je veux dire...
une fois que tu seras dans ce smoking, peut-être que je déciderai qu'on doit rester...
- Ne me laisse juste pas seul avec eux.
- Okay. Promis.
Si bon.
Mon tour.
Pense à tout le taffeta qui a dû mourir pour faire ce truc.
Oh, regarde! Oh!
Peut-être que je pourrai l'acheter, y laisser l'étiquette et la rendre le lendemain.
Je veux dire, c'est un bal, je ne la porterai pas très longtemps, de toute façon.
J'espère.
- Qu'en dis-tu?
- Non.
Vraiment?
C'est aussi bien, c'est trop cher, de toute façon.
Tu n'es vraiment plus ma meilleure amie!
Et si je te disais que je l'achetais pour toi?
Tu es à nouveau ma meilleure amie!
Alors, P. Sawyer, merci de m'avoir acheté la robe et si tu essais de la reprendre, je devrais te mordre.
Mais que vas-tu porter à ce truc?
Oh, je le garde pour moi. Je suis juste venu faire cette petite sortie pour toi!
Oh. Tu vas être le meilleur rencard de bal que j'aie jamais eu.
- Et pas Felix?
- Contre les règles,
mais Felix... a été plutôt sympa dernièrement.
Je vais peut-être devoir commencer à lui donner le bénéfice du doute, et pas uniquement le bénéfice.
Okay.
Ecoute, je dois aller au club chercher quelques affaires. Mais je t'appelle plus tard.
Okay. Merci pour ça, Peyton.
Eh, de rien.
Je n'ai pas entendu d'alarme pour vol.
Nouvelle robe?
Mon rencard de bal, Peyton, l'a achetée pour moi.
Je suppose que tu n'as pas de rencard pour ce truc?
Je pensais à te demander à toi.
Mais ça violerait la règle numéro deux.
Eh bien, tu sais ce qu'on dit - ce n'est pas qui tu emmènes au bal qui importe, mais qui tu raccompagnes à la maison.
"Reste loin de ma soeur" veut aussi dire "reste loin de moi".
- Je voulais juste te parler.
- On n'a rien à se dire.
J'emmène Anna au bal.
Ecoute, je n'ai pas de soeur, mais j'avais Hales, et je sais à quel point je suis protecteur envers elle.
Alors je comprends pourquoi ces photos t'ont mis en rogne.
Mais celle que tu as trouvé...
je ne l'avais jamais vue jusqu'à ce que tu me la montre.
Mais tu avais l'autre moitié.
Tu aurais pu l'utiliser pour gagner la "nuit des défis". Pourquoi ne l'as-tu pas fait?
Anna n'est pas un jeu pour moi.
Je ne ferai jamais rien qui puisse la blesser.
Bien... emmène-la au bal...
mais tu déconnes avec elle, je te rentre dedans.
C'est toi et moi qui feront une danse.
- Salut.
J'ai récupéré ton smoking.
- Je pense toujours que tu devrais rester à la maison.
- Et rater une chance de voir Nathan?
- Dan, le médecin a dit...
- C'est un bal, Deb, pas un marathon.
Eh, qu'est-ce qui te tracasse?
Karen... chaperonne aussi.
Combien de fois devrais-je le dire? Je suis désolé de lui avoir dit pour toi et Keith.
Honnêtement, je pensais que tu lui aurais dit; vous êtes amies.
C'est exactement pour ça que je ne lui ai rien dit.
Tu  as menti pour épargner ses sentiments, je le comprends.
Mais parfois les mensonges nous rattrapent.
Allo?
Allo, Lucas Scott? Ici le Dr Mitchell, le cardiologue de votre père.
Le médecin chez qui j'ai envoyé votre frère m'a dit que vous avez refusé votre test HCM. Pouvez-vous me dire pourquoi?
Je suppose que je préfère risquer une vie courte bien remplie plutôt qu'une longue vie vide.
Avec le bon traitement, vous n'aurez besoin d'en vivre aucune des deux. Regardez votre père.
Ouais, il a pratiquement besoin d'une baby-sitter 24h/24.
Ce n'est pas vrai. Il a bon bilan de santé depuis des semaines maintenant;
il a passé chaque test avec mention.
Je vous invite à reconsidérer votre position, Lucas. Svp, pensez-y.
Salut.
Alors, j'ai eu une petite prise de bec avec ton amie Karen.
Elle a tout découvert.
Ecoute, c'est bon. On fera avec elle, c'est tout.
Voilà des groupes qui pourraient jouer dans ton club.
Tu aimes ce que tu entends, fais-moi signe.
Je dois y aller, okay?
Il y a aussi un petit quelque chose pour toi dedans.
Andy, c'est bon. D'accord, je te verrai à ton retour.
- Andy est en Nouvelle-Zélande?
- A New-York pour un séminaire.
Eh, la voilà.
Donne à mon promoteur du club un verre sur le compte de la maison. Elle le mérite.
D'accord.
Quoi de neuf, fillette?
En fait, ce promoteur du club a besoin d'une faveur.
D'accord.
Que dirais-tu de jouer au TRIC le week-end prochain?
Et je ne veux pas simplement parler d'une ou deux chansons.
Je veux parler de tout une série.
- Oh wow, je suis flattée mais je ne peux pas.
- Pourquoi pas?
Par ce que je n'ai pas de série de chansons.
J'ai plein de chansons.
Vraiment? C'est bizarre parce que je ne suis pas au courant. Je n'en ai même pas entendu une.
Mais tu sais, laissons simplement de côté le passage où tu me demandes de jouer.
Comment  puis-je savoir que tu ne vas pas à nouveau me planter?
Déjà été fait.
Vas-tu avoir une liste de folles exigences?
Ouais, mais juste une;
Haley  joue avec moi.
Uh... tu crois vraiment que je suis prête pour ça?
Uh, non. Mais tu le seras si on répète ce soir.
Oh, je ne peux pas ce soir. Ce soir, c'est le bal.
Hmm, c'est aussi bien; je ne veux pas jouer avec quelqu'un qui ne s'engage pas complètement.
Pas avec des labels dans le public.
Je suis intéressé.
Mais tu dois laisser tomber ce bal.
D'accord, bien. Je serai là.
Ecoute ça. J'ai eu une info - Haley va être couronnée reine ce soir.
Wow, c'est génial. Elle le sait?
Non. J'ai fait semblant de ne même pas vouloir y aller.
En fait, j'ai prévu une nuit incroyable pour elle.
Haley, reine du bal. C'est difficile à croire...
vu que le bal de l'an dernier, on l'a passé à jouer au golf miniature et se foutant de tout ce truc.
Maintenant je traine avec vous losers.
Eh.
Je me sens stupide d'y allez sans cavalière.
Les événements comme ceux-là sont remplis de filles émotionnellement vulnérables.
Mûres pour la cueillette.
Des pigeons achètent les fleurs... et tu cueilles les pétales.
Je crois que la cueillette de pétales, c'est plus ton style.
Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire?
Ça veut dire que je veux plus d'une fille.
Ouais, eh bien peut-être que moi aussi, Mouth.
Ou pas!
Salut!
Oh, c'est ta robe?
Ouais. Elle était à ma mère. Elle la portait à son bal.
Ah, alors ta mère portait de l'antique dans les années 80.
Non.
Je sais qu'elle aurait adoré te voir la porter.
Merci.
Au moins une part d'elle sera avec moi ce soir.
Ça va être une soirée géniale! Juste nous deux.
Salut!
Ou pas.
C'est le premier bal d'Anna, alors j'ai pensé qu'on pourrait peut-être se préparer ensemble.
- Cool.
- En plus, Felix est à la maison et accapare le miroir.
Um... je pourrais avoir besoin d'aide pour mes cheveux.
Que croyez-vous que préfère Lucas? Lisses... ou bouclés?
Moitié-moitié?
- Nathan!
- Hales, allez, ça avait l'air génial!
C'est un travail en cours et tu as l'habitude de lancer des trucs avant qu'ils soient fini!
Eh bien, tu vois à quel point ça a bien tourné.
Et quand as-tu trouvé le temps d'enregistrer ça?
Oh, quand tu étais à Charlotte; pendant le week-end.
Oh... Um... Okay, il y a du nouveau.
Peyton veut que je joue à la prochaine soirée au TRIC... avec... avec Chris.
Haley... allez, tu n'as pas besoin de ce type.
Il a des contacts et ils vont me voir jouer et...
c'est vraiment important que je répète avec lui. Ça commence ce soir.
- Hales!
- Allez, je vais juste être un peu en retard.
On ne manquera rien. Promis.
Okay? Promis.
Alors, qu'en dis-tu? Je suis bien?
Tu es très bien. Et... ce sera là-dedans,
juste au cas où tu aurais besoin une retouche post-Lucas.
Arrête!
Au fait, ta chambre est... incroyable.
Ah, merci.
Alors... c'est qui?
Oh, c'est... c'est Jake et Jenny.
Ou du moins ça l'était. Ils... ont dû déménager.
Tu es restée en contact?
Non, pas vraiment.
Je lui ai écrit plusieurs fois mais il n'a pas répondu, alors...
je suppose qu'il a ses raisons.
Okay.
Si vous étiez des mecs, est-ce que cette robe vous plairait?
- Tu es magnifique.
- Ouais!
Tourne!
"Les rêves deviennent réalité".
Eh bien... un par billet.
Alors je ferai attention à ce que je souhaite.
- Mouth, tu viens?
- Ah, dans une seconde.
Felix m'a dit d'attendre 5 minutes avant d'entrer pour qu'on n'ait pas l'air d'un couple.
Viens.
Merci.
Okay, trouvons une table et faisons un sourire.
Oh, Anna nous garde des places à sa table.
On va être à l'aise. Tu as oublié avec qui elle est là? Tu veux t'assoir avec lui?
Il va bien falloir si on reste avec Anna!
Continu comme ça, P. Sawyer, et il se pourrait que je devienne jalouse.
Devienne?
Wow, regarde-toi Mouth. Tu ressembles à James Bond.
Merci. Mais j'ai plus l'impression d'être sur le point de sortir un lapin de quelque chose.
Eh bien, la première danse de la soirée va à... 007.
Merci.
Je suis vraiment contente qu'on ait fait ça.
Moi aussi.
Je veux dire, j'apprécie Anna, mais j'ai juste l'impression d'avoir à peine récupéré mon amie
et maintenant quelqu'un se l'approprie et je n'ai pas l'impression de devoir la partager!
- Tu vois ce que je veux dire?
- Je sais exactement ce que tu veux dire.
C'est pour ça que je t'aime, Mouth; tu me comprends complètement.
Tu n'es pas comme tous les autres mecs ici.
Merci.
Mais parfois j'aimerai être comme tous les autres mecs.
- Ils ont des rencards.
- Tu plaisantes?!
Les filles craquent pour les types sensibles. Regarde Felix;
ses minables paroles n'ont rien fait pour moi,
mais ce qu'il a fait... quand je me suis déchirée au TRIC, il m'a ramené chez moi et ses occupé de moi.
Tu n'approuves pas la relation entre Brooke et moi, n'est-ce pas?
"Amis avec Bénéfices", c'est des conneries et tu le sais.
Wow. Difficile à croire que tu n'aies pas de cavalier.
Je suis ici avec Brooke.
Ouais... mais à la fin de la soirée... je serai avec Brroke.
Avec qui seras-tu?
Quoi?!
Rien, c'est bien.
Okay, t'es sûr?
Ouais.
Le seul problème, c'est que les labels ne dépensent pas des millions de dollars pour promouvoir quelque chose de bien.
Les stations de radio ne programment pas du "bien" à l'antenne.
Alors les maisons de disques ne vont pas venir regarder quelque chose de "bien", Haley.
Je croyais que tu avais dit que tu étais intéressé.
Je le suis, et si j'avais une super demo à leur donner pour les faire venir au TRIC...
mais actuellement, la demo n'est pas super, Haley.
C'est juste...
bien.
Eh bien... je sais pas, peut-être qu'on pourrait reprendre demain. Je dois y aller!
Oh, bien sûr... c'est bien.
Salut chéri, je suis désolée. Ça prend un peu plus longtemps que prévu.
Beaucoup plus longtemps?
Pourquoi n'y vas-tu pas et je te retrouverai là-bas pas plus tard qu'à 20h30.
Haley?!
Je suis désolée.
Quel est le problème, on ratera quelques minutes, tu ne voulais même pas y aller de toute façon, pas vrai?
Okay. Bien, je te verrai là-bas.
Okay, je t'aime.
Désolé... vous pouvez prendre congé.
Je n'aurai pas besoin de vous, après tout.
Il était temps que tu arrives! Où est le fouet et la chaîne?
La Boule et la chaîne, Tim. Elle va arriver.
Peu importe.
Combien de temps va-t-on rester là avant l'opération "Requisition de la plage"?
Jusqu'à ce que tu termines l'opération "Bon sang, de quoi tu parles?".
La fête. La maison de la plage de tes parents?
Tu dois d'abord récupérer la clé. Tu te souviens du plan?
Tu le sais!
Uh-oh, Phoenix et Psycho… à 20 minutes.
Tim... dis juste que mes parents sont là.
Nathan. Bonsoir, Tim. Vous êtes vraiment magnifiques.
Merci maman. Papa.
Jolie fleur. Où est la fille qui va avec?
Haley enregistre une chanson en ce moment. Elle sera bientôt là.
Eh bien, je suis sûre qu'elle fait un effort.
Ce qui veut dire que ma première danse est pour toi.
J'en serai enchantée.
Ne  m'invite pas à danser, Tim.
Mouth?! Quel est le problème?
C'est ce que je veux savoir.
Tu as dit à Brooke que tu étais celui qui l'a ramené chez elle après la soirée d'ouverture du TRIC.
Et alors? Tu as pris le premier poste, mais j'étais le plus proche. Quelle différence ça fait?
Pourquoi  ferais-tu ça?
Pour la même raison que je t'ai donné l'argent pour la maison de poupées.
Alors quoi? Tu est entrain de me dire que tu en as encore après elle?
C'est comme tu l'as dit, Mouth;
moi aussi, j'en veux plus.
Avec Brooke.
Tu sais, j'ai toujours cru que j'aurais la première danse à ton mariage.
Désolée. Je ne suis pas là pour t'embêter...
Je veux juste être sûre que tu es heureux.
C'était quand la dernière fois où tu étais heureuse, maman?
Quand on était une famille.
Et m'envoyer des pics ne fera pas revenir Haley plus vite.
Je ne comprends pas, Nathan, j'essais de montrer de l'intérêt, et tout ce que j'obtiens, c'est cette attitude.
Et Haley t'abandonne à ton bal et tu laisses passer?
Oui!
Quoi?
Peu importe. Merci pour la danse, maman.
- La chanson n'est pas terminée, Nathan.
- Ouais, mais la danse est terminée.
Ça c'était bien!
Ça sonnait mieux.
Mieux que bien?
Eh bien, mieux que de la merde.
Oh, c'est sympa, c'est comme ça que je pense nommer mon premier album: "Mieux que de la merde".
Nan, ça sonnait bien.
Cette horloge est juste?
Uh, non, je l'ai arrêtée.
Tu as fait quoi?!
Tu étais à ça près de l'avoir.
- Quelle heure est-il?
- Neuf heures et quelques.
Oh mon dieu! Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça. Nathan va me tuer!
Non, fais lui juste écouter la chanson. Il comprendra.
Non, crois-moi, il ne comprendra pas.
Tu t'amuses?
Ça dépend.
Je te verrai plus tard?
Ça dépend. Peut-être que je vais boire quelques verres et je te laisserai à nouveau me sauver.
Eh, tu as vu Peyton?
Ouais, elle est vraiment belle.
Non, j'ai besoin de lui emprunter son rouge à lèvres.
Quel est son sac?
Oh, c'est la fausse baguette... Enfin, je suppose.
Eh Nate, tu attends encore?
J'attends quoi, le poids plume ou... la bouteille.
Je pensais juste à... Haley.
Tu la vois ici?
Je prendrais ce qu'il a.
Disons... un voeux de mort, non?
Je  peux prétendre savoir de quoi tu parles, ou tu peux me l'expliquer.
Mon cardiologue m'a dit que tu as annulé ton test HCM.
C'est mieux que de mentir sur les résultats.
Et qu'est-ce que ça veut dire?
Ton médecin m'a dit que tu as réussi le test.
Je suppose que tu avais prévu de garder ça pour toi.
Très bien, je le mérite.
Mais j'ai menti pour récupérer ma femme et je ne peux pas le faire si je ne suis pas dans sa vie.
On dirait que c'est un bon moyen pour rationaliser ça...
mais même si tu changes les mots, ça reste toujours un mensonge
- et tu ne mens pas aux personnes que tu aimes.
- C'est vrai?
Alors dis-moi un truc - est-ce que ta mère le sait? Que tu as annulé ton test cardiaque?
Ou ça fait parti d'une espère d'oubli?
Je peux te parler?
Ouais, qu'est-ce qu'y a?
Eh, pas de secrets... sauf s'ils sont croustillants.
Je supposé que je ne suis pas habitué à voir ma petite soeur dans autre chose qu'un uniforme de l'école catholique.
Je pense qu'elle est magnifique.
Wow, je ne savais pas que c'était un mélange lesbien.
Ouais! Ne sois pas si gay, Peyton.
Tu veux bien danser?
Peyton.
Oh non. Mauvaise soirée?
Non... je vais bien. C'est juste que...
C'est pas exactement un "rêve qui devient réalité"?
Ouais.
Ça pourrait être pire. A mon bal, j'y suis allé avec Dan.
Eh bien, voilà un sourire.
Maintenant sors d'ici et va t'amuser.
Tu ne peux pas gâcher une robe aussi éblouissante.
Merci, elle était à ma mère.
Oh Peyton. Oh...
Tu sais, je ne sais pas ce que c'est d'avoir une fille...
mais je sais ce que c'est que d'être une mère et...
la tienne serait très fière de la femme que tu es devenue.
- Oh, je ne voulais pas te rendre triste.
- Non, non. Ça va aller.
Je le sais.
Excuse-moi.
Brooke! Il faut que je te parle.
Um... ça peut attendre une seconde? Parce que vais aux toilettes.
Je n'ai pas acheté ta maison de poupées.
Alors quoi, tu l'as volée? Mr Bond, tu es une canaille.
Felix l'a achetée. Il voulait juste que je dise que c'était moi pour qu'il ne brise pas tes stupides règles.
Et après l'ouverture du club, c'est moi qui t'ai ramené chez toi.
Je me suis occupé de toi, pas Felix, moi. Et je l'ai fait parce que je...
Alors vous m'avez menti tous les deux?
- Brooke...
- Mouth, je n'arrive pas à y croire, je pensais qu'on était amis!
Je suppose que j'avais tort. Oh, et au fait, félicitations,
ton voeux s'est exaucé parce que tu es exactement comme tous les mecs!
Alors je suppose que tu vas dire à ma mère que je n'ai pas passé ce test, pas vrai?
Ne t'inquiète pas, Lucas, ton secret est en sureté avec moi.
Pour l'instant, parce que je ne vais pas le dire à ta mère; tu vas le faire.
Je te connais, Lucas; tu feras ce qu'il faut.
Si je pouvais avoir votre attention, svp!
- Appelle-moi dès ce tu as ce message, Haley.
- Si vous pouviez tous vous rassembler.
- Je commence à paniquer un peu.
- Les votes pour le roi et la reine du lycée de Tree Hill sont clos.
Comme vous le savez, la semaine dernière, les élèves ont été invité à voter...
- Nathan! Je suis vraiment désolée d'être en retard...
- Viens, on doit se dépêcher.
L'horloge du studio s'est arrêtée et... Aïe! Tu as bu?
Juste un peu.
Cette année, le roi et la reine de Tree Hill sont... Nathan et Haley Scott!
- Nathan!
- Surprise!
- Mais c'est...
- Viens, viens.
Je te l'ai dit, cette chanson n'est pas encore terminée!
Je sais, mais tu es trop critique. Tout le monde va aimer.
J'ai dit au DJ de la passer si tu gagnais.
C'est ta nuit, Haley. Je veux qu'elle soit parfaite.
Attends, c'est... c'est Chris?
Tu m'as dit que j'étais à Charlotte quand tu as enregistré ça.
Tu étais avec Chris et tu ne m'as rien dit?
Nathan, j'allais te le dire, je te le jure.
Ouais? Tu es un peu en retard. Pour la seconde fois ce soir.
Tu sais, je passe un moment difficile à me demander comment tu peux être énervé après moi.
Parce que tu as délibérément fais quelque chose que je t'avais demandé de ne pas faire!
Peu importe! J'ai passé toute la soirée à t'attendre;
à tout organiser, à esquiver mes parents... tout ça pendant que tu étais avec Chris!
- Peut-on le laisser hors de tout ça, stp?
- Pourquoi? Tu craques pour lui?
Tu sais quoi, ça me blesse vraiment que tu doives me demander ça.
Pas autant que ça me blesse moi.
Tu bois encore?
Plus maintenant.
Assure-toi que la porte est fermée à clé, okay?
On n'a pas besoin de se précipiter.
Je ne comprends pas.
- Tu ne craques pas pour moi?
- Oh, bien sûr que si.
Je me suis juste promis que... je serais amoureux la prochaine fois.
Et... que j'apprendrais d'abord à connaître la personne.
Et on est encore entrain de faire ça. Et j'aime... là où on va...
mais je ne suis pas prêt, Anna. Pas encore.
Je suis une telle idiote.
Ne dis pas ça.
Ecoute Anna, mes parents se sont précipités...
et regarde comme j'ai mal tourné.
Ecoute, je veux juste m'assurer de bien faire les choses. Tu vois?
Je suis désolée. Je suis si embarrassée.
Eh... ne le sois pas.
Non, je sais que je t'ai envoyé des doubles signaux.
D'abord je te dis d'y aller doucement, puis j'enlève ma robe.
Je ne sais pas ce que je fais.
Moi si.
On va aller se promener sur la plage. Viens.
Merci Lucas, mais je crois que je vais juste rentrer chez moi.
Okay. Je te raccompagne.
Non.
Ce n'est pas toi, c'est juste que...
J'ai fait le tour ici et j'ai juste besoin de me clarifier l'esprit.
Je suis désolée.
Salut.
Oh, salut Mouth, tu as vu Brooke?
Ouais, elle... prend du "bénéfice" avec Felix.
Oh mon dieu.
Je suis désolé.
Je me demandais quand tu allais partager ton amour.
Il n'y a pas d'amour.
On ne s'aime pas. Tu sais pourquoi?
Parce que c'est contre les règles. Mais je veux te parler de ça, Brooke, parce que...
Tu as payé pour ma maison de poupées?
Oh, et puis tu m'as menti; en prétendant m'avoir ramené à la maison après la nuit au TRIC.
- Brooke, je...
- Non!
J'ai presque cru que tu étais un mec bien; quelqu'un qui pourrait faire attention à moi, mais tu sais quoi?
On m'a déjà menti par le passé, Felix, et ça m'a presque tué!
Brooke.
- Je ne suis pas comme Lucas.
- Non, tu ne l'es pas.
Tu sais pourquoi? Parce que je ne vais pas te laisser t'approcher.
Tu n'arriveras pas à m'avoir; pas mon corps, et certainement pas mon coeur!
C'est fini!
Pitié!
Mon dieu!
Ecoute, je veux que tu saches quelque chose; je n'ai pas de sentiments pour Chris, okay?
La seule raison pour laquelle je ne t'ai pas parlé de cette chanson, c'est parce que je sais que tu ne l'aimes pas.
Je ne te comprends pas, Nathan, tu m'encourages à faire ce truc dans la musique
et puis maintenant que Chris est impliqué, tu...
- Tu n'as pas besoin de ce type, Haley!
- Il m'aide.
- Tu n'as pas besoin de te sentir menacé.
- Tu crois que je me sens menacé?
Je sais que ça doit être difficile pour toi; me voir avoir quelque chose comme ça
alors que tu n'as pas été accepté à ce camp de basket, mais...
ce n'est pas juste que tu me le reproche.
Je vais te dire un truc, Haley.
Rentre à la maison... et regarde dans mon tiroir du haut.
Tu verras une lettre, des "High Flyers".
Lis ça... et reviens me parler d'équité.
Dure nuit?
Ouais, tu peux dire ça.
Peyton, je suis désolée pour ce que je t'ai dit plus tôt.
Tout le monde rigolait et... je ne sais pas ce qui m'a pris.
Ne t'en fait pas pour ça.
Non, je m'en fais! On commençait juste à être amies et... j'ai tout gâché!
C'est bon, Anna, on fait tous des trucs stupides.
J'en ai fait ma part.
Peyton, à la soirée entre copines chez Haley, tu as dit que tu voulais être capable de parler de tout.
Eh bien... j'ai regardé dans ton sac plus tôt, pour emprunter ton rouge à lèvres et...
C'est bon, Anna; je l'ai déjà jeté dans les toilettes.
Je ne l'ai vraiment fait qu'une seule fois.
Je me battais contre ça.
Ça a quelque chose à voir avec ça?
Ouais, ça et tout le reste.
Je vois ce que tu veux dire.
Je me suis conduite comme une imbécile avec Lucas ce soir.
Pourquoi les relations doivent-elles être si difficiles?
Parce que la seule chose qui est plus difficile, c'est être seule.
Ecoute, tu peux dormir ici ce soir si tu veux.
T'es sûre?
Ouais.
C'est sympa d'avoir de la compagnie.
Est-ce que cette plage est prise?
Il reste beaucoup de place pour circuler.
Ne t'en fais pas; je ne vais pas te demander si tu vas bien.
Merci.
Tu connais de bonnes blagues?
Tu en regardes une.
Pourquoi est-ce que tout le monde ment?
Tu sais, les mauvais types mentent pour t'avoir dans leur lit...
et les bons types mentent pour entrer dans ton coeur.
Et je suis l'idiote qui me fait avoir à chaque fois.
Eh... Brooke, tu n'es pas une idiote. Même pas un peu.
Tu sais qui tu es.
La plupart des gens ne le savent pas. C'est pour ça qu'ils mentent.
Ils ont peur que les gens puissent découvrir qui ils sont avant qu'ils le découvrent eux-mêmes.
Laisse-moi te raccompagner.
Je peux rentrer chez moi sans mec, merci.
Okay.
Attends!
Je ne veux vraiment pas marcher.
Dan?
Je retourne à la maison de la plage. Je t'ai menti, Deb; à propos du test de stress.
La vérité, c'est que je l'ai réussi.
Mais j'ai menti pour pouvoir te garder près de moi.
Après la pluie d'étoiles filantes, j'ai vu que tu t'éloignais de moi...
et ma famille m'échappait.
Et je sais maintenant que ça ne sert à rien d'avoir quelque chose si c'est basé sur un mensonge.
Tu mérites ta liberté, Deb, et malgré tout ce qui s'est passé...
je t'aime toujours.
Attends!
Tu dis que tu veux que notre famille soit à nouveau réunie; moi aussi, Dan.
Mais garre à toi si tu mens; parce que mon coeur ne peut pas en supporter plus.
Le mien non plus.
Alors, ton ancienne ville te manque?
Non.
Le truc quand on déménage tellement souvent, ce n'est pas que le nouvel endroit est si terrible;
c'est comme si peu importe où tu attéris, c'est difficile d'être toi-même quand tu y es.
Alors, merci pour le petit déjeuner.
On devrait faire ça plus souvent.
- Faire quoi?
- Etre amis.
On est amis.
Mais on devrait être amis.
J'adorerais ça.
Mais pas de bénéfices.
Synchro et trad : Amariss
- www.forom.com -