Précédemment dans One Tree Hill.
C'est moi qui l'ai fait. J'ai cassé son pare-brise.
Quand je suis descendu du bus, j'ai vu Haley embrasser un gars.
Il était plutôt mince, portait un étuit à guitare, avait des cheveux en crête.
J'ai passé le test.
On saura dans quelques jours.
Merci, merci.
Je suis juste ... je suis fatigué de fuir, Peyton.
Viens avec moi.
Ramenons Jenny à la maison.
Quelque chose est arrivé ce soir.
Je lui ai demandé de m'épouser.
Toi et moi sommes les seuls à savoir la vérité à propos de Jules.
Et je veux que ça reste un secret.
Qu'est ce que tu attends de moi ?
Je suis sur qu'on peut trouver quelque chose.
Je crois que le livre de latin est à l'envers.
Comme si je pouvais le lire même s'il était à l'endroit.
Combien de temps ça va te prendre de faire ces tracts ?
Je dois juste transférer les photos sur mon ordinateur.
Tu as pensé à un slogan ?
Oui, ‘Brooke Davis Présidente’.
Assez court pour que même les abrutis s'en souviennent.
Tu vas laisser Keith et Jules tranquilles ?
J'y réfléchis.
Il est heureux pour une fois.
Il va se marier. Ne fais pas tout foirer.
Ils vont se marier ?
Tu sais ce que je vais faire ? Je les laisse tranquilles…
si tu me laisses une chance de prouver que je peux être un bon père.
Bien, comment vas-tu faire ça, hein?
Faire un lavage de cerveau?
Non.
Tu emménages avec moi.
Haley, il faut sérieusement qu'on cache les allumettes à ta pyromane de soeur.
Estime-toi heureux, ce sont juste des bougies. Quand on était enfants, j'ai mis le feu à nos lits superposés.
Ecoute… où est Haley et, est ce qu'elle sait que tu portes son haut?
A l'école, et non, j'avais besoin d'un haut pour aller à la plage.
Hey, j'ai emprunté de l'argent pour des bières, j'espère que ça ne t'embête pas.
Et, elle a laissé l'ordinateur allumé.
C'était un plaisir, Taylor.
Viens nous voir quand tu veux.
'J'ai eu ton message. Je ne pense pas pouvoir te laisser tranquille.'
'Tu me manques... Je pense à toi... Je veux t'embrasser.'
Hey, Luke. Je fais un sondage pour la prochaine parution du journal.
Quelle est ta plus grande préoccupation concernant l'élection du comité etudiant qui a lieu bientôt?
Avoir à répondre à des sondages.
Bien, bien, bien. Ce ne seraient pas mes deux électeurs favoris?
Vous êtes les deux premiers à savoir que je me présente comme présidente. Ai-je votre soutien?
Est-ce que j'ai le choix ?
Ah, laisse moi y réflechir - non.
Et si tu fais toujours des recherches pour le journal, Mouth tout puissant,
je te donnerai l'exclusivité pour ma campagne.
- Um… ouais, on pourrait faire ca.
- Bien.
Vous avez vu Haley ?
Uh… je crois qu'elle donne des cours.
Tout va bien ?
Je dois y aller.
D'accord.
- Impossible. Est-ce que c'est… Jake?
- Quoi ?
Hey!
- Quand es-tu rentré ?
- Il y a quelques jours.
Comment va Jenny ?
- Hey.
- Salut.
Elle va bien. Elle grandit de jour en jour.
Tu deviens maigrichon, mec. Tu ferais bien d'aller à la salle de muscu.
Ouais.
Tu vas rester ici ?
Ouais, ouais. Je suis de retour pour de bon maintenant.
Je veux dire, j'avais des histoires à règler.
Je vais prendre un avocat; voir si je peux garder Nikki à distance mais j'en ai fini de fuir.
Bien.
On a besoin de toi ici.
Merci.
Oh, Jake, je suis si contente que tu sois rentré. Tu peux toujours voter ici, n'est-ce pas ?
- Ça va ?
- Oui.
Merci de l'avoir appelé.
Tu es un bon ami, Luke.
Hey. J'ai entendu dire que tu avais quitté la ville. Raconte moi ce qui s'est passé.
Je pense que tu es la seule qui ait quelque chose a expliquer.
- Um… je dois te demander quelque chose.
- Oui.
As-tu embrassé Chris?
Comment es-tu au courant?
Ce n'est vraiment pas important.
-  C'était comme un baiser d'adieu.
- Avec la langue?
Haley, qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Tu sais combien tout est devenu pénible entre moi, Brooke et Lucas et…
il n'y avait pas d'alliance dans ce scenario.
Ecoute, il m'a juste… il m'a juste embrassé.
Et... je l'ai laissé faire et c'était vraiment stupide de ma part.
Mais… ça ne signifiait rien, tu sais?
Un baiser signifie toujours quelque chose.
Eh bien, je n'aurais jamais pensé te revoir devant ma porte, Jagielski.
Ouais, moi non plus, coach.
Bon sang, mais où es-tu allé, fils?
Juste chercher un endroit sûr dans un monde dangereux.
Tu l'as trouvé?
Je ne crois pas que ca existe.
Alors je me suis rendu compte que je devais le créer moi-même.
Comment se porte ton jeu?
Eh bien, je n'ai pas eu beaucoup l'occasion de l'utiliser.
Et tes diplômes?
J'ai travaillé un grand nombre d'heures; juste pour nous garder, Jenny et moi, la tête hors de l'eau.
donc j'ai arrêté d'aller à l'école.
C'est un sacré mauvais plan.
Jenny mérite beaucoup mieux qu'un père qui abandonne l'école.
Je sais, je sais. C'est pour ça que je suis là.
J'espèrais que vous pourriez parler au Principal Turner en ma faveur parce que...
il n'était pas très content la dernière fois que je lui ai parlé.
Tu vas à nouveau disparaître ?
Je ne l'ai pas prévu, coach.
Nous avons une réunion de professeurs ce soir.
Je vais y croiser Turner et je verrai ce que je peux faire.
J'apprécie.
Oh, et à propos de cet endroit sûr que tu construis,
ne le fais pas tout seul.
Il y a beaucoup de gens ici, prêts à aîder.
Tu as parlé ta famille dernièrement?
Uh oui, en fait, ma mère m'a envoyé un email.
Elle dit que Papa les emmène à travers tout le Wisconsin pour chercher le musée Gouda ou je ne sais quoi.
Et  qu'en est-il de Chris?
Tu es allé dans mes emails?
Qu'est-ce que c'est, Haley?
Rien. Je lui ai envoyé un email pour lui dire bonne chance pour sa musique.
Ça  me paraît bien plus qu'un email.
Taylor doit avoir envoyé ces messages depuis mon compte parce que...
Oui, regarde les dates, elles commencent toutes après qu'elle soit arrivée ici.
Et celui là a été écrit quand j'étais au café.
Donc tu n'as pas embrassé Chris?
Taylor essaie juste de semer le trouble comme toujours.
Okay. Je vais lui dire de partir, alors. Tu es d'accord avec ca?
Oui. Elle devrait partir.
D'accord.
Bonjour tout le monde.
Bienvenue à la première réunion d'information pour le Comité étudiant.
Je vais faire passer ces feuilles de signatures pour les différents bureaux.
Et une fois que vous les aurez complétées, nous parlerons de l'établissement du programme.
Salut.
Erica Marsh.
Je n'aurais jamais imaginé Brooke Davis au Comité étudiant.
Je suis capitaine de l'équipe de pompom girls…
et une ancienne reine du lycée. Ça ne peut pas être si différent, n'est-ce pas?
En fait, le Comité est bien plus qu'un concours de popularité.
Tout le monde, dans cette pièce, a au moins une moyenne de 18/20 et une tonne d'autres intérêts.
Moi par exemple, je suis présidente de la National Auto Society,
à la tête du club Français et co-directrice des Tree Hill Big Sisters.
Wow. Tu fais tout ca et pourtant tu as encore le temps de nous parler, à nous, personnes insignifiantes?
Je peux peut-être t'aider, Brooke.
As-tu pensé à te présenter comme secrétaire?
Personne ne veux jamais sérieusement de ce poste.
En fait, je me présente comme présidente.
Présidente?
Tu réalises que je suis présidente depuis la cinquième.
Vraiment?
Quel est ton nom déjà?
Erica Marsh.
Non, ça ne me dit rien.
Ne t'inquiète pas, tu le connaitras.
C'est ça, Vivica.
Erica.
Peu importe.
- Oh, salut.
- Oh, salut. Tu es mon sauveur.
Deb a quitté la ville et je m'occupe des livraisons.
Okay… pas de problème, je vais charger la voiture. Mais d'abord…
les résultats du test sont arrivés.
Je n'ai pas d'HCM.
Keith va bien aussi.
Merci mon dieu.
Oh, je ne pense pas que je puisse le supporter, si quelque chose allait mal chez toi.
Je sais.
Bon, on devrait célebrer ça, tout ce que tu veux.
Je voudrais… emménager avec Dan.
Bien sûr, et moi je voudrais me crever les yeux.
Ecoute, je sais que ça semble dingue, okay.
Mais je vais aller à l'université dans quelques années...
Tu es sérieux?
Oui.
Je voudrais emménager avec Dan.
Il faudra me passer sur le corps.
De quoi est-il vraiment question, Lucas?
Qu'est-ce qui se passe?
Rien.
Et je sais que ça te surprends…
et je suis désolé maman, mais… c'est ce que je veux. Okay?
Tu es en retard!
Mais où étais-tu?
Je me suis arrêté pour voir Jules.
Tu aurais dû appeler. Dans ton bureau, maintenant.
Surprise!
Quoi...?
Félicitations, grand frère.
J'espère que Jules te rendra aussi heureux que Deb l'a fait pour moi.
Mais, comment savais-tu?
Les bonnes nouvelles voyagent vite dans cette ville.
Un toast. A Keith et à Jules.
Deux personnes chanceuses de s'être rencontrées.
Et j'espère que votre vie… sera remplie de beaucoup d'autres surprises.
Oh non, il s'agit juste du nombre de personnes que nous invitons au mariage, donc...
De quoi tu parles?
Oh, tu sais, on va juste faire quelque chose de simple.
Hors de question. Tu mérites une grande fête.
Pas de dépenses. C'est mon cadeau.
Je vais te donner un jour dont tu te souviendras pour le reste de ta vie.
En outre, ce n'est pas pour toi.
C'est pour Jules. Chaque femme mérite d'être la reine d'un jour.
Qu'es-tu en train de manigancer avec Lucas?!
Alors il t'a dit?
Juste qu'il s'installe avec toi, pas la vrai raison!
Il veut connaître son père.
Ce sont des conneries et on le sait tous les deux. Tu le manipules par je ne sais quel moyen!
Non, je lui laisse faire son choix. C'est un grand garçon, Karen.
Il a peut-être besoin de quelque chose de plus que de sa maman.
Ne t'en va pas comme ça, nous sommes loin d'en avoir fini...
Qu'est ce qu'il se passe?
C'est juste une petite fête pour célebrer les fiançailles de Keith.
Champagne?
Hey.
Salut.
Alors… Nathan a découvert que j'ai embrassé Chris.
Tu lui as dit?
Non, mon idiote de soeur a ecrit à Chris sous mon pseudo parce que, apparemment,
il n'y a pas assez de drame dans sa propre vie, et Nathan a trouvé les mails.
Comment l'a-t-il pris?
Je lui ai juste dit que Taylor avait tout inventé.
Donc… tu lui as encore menti?
Oui, et je me sens horrible pour ça, mais quel est l'intérêt de le dire à Nathan?
Chris est sorti de ma vie, okay?
Nathan se sentirait plus mal s'il connaissait la vérité.
C'est quoi la vérité?
Que Chris et moi sommes liés par la musique.
Il comprend cette part de moi, ce qui n'est pas le cas le Nathan.
Okay, Haley, si… si Chris était en ville…
tu craquerais pour lui? Parce que je veux dire, tu l'as... embrassé.
Je sais que je l'ai embrassé et c'était une erreur.
Donc toute cette liaison ne concerne que la musique?
C'est juste ca.
J'aime Nathan.
Je suppose... que des félicitations sont à l'ordre du jour.
Je suis désolé pour ce matin. Ce n'est pas comme ça que je voulais que tu le découvres.
Pourquoi tu ne me l'as pas simplement dit?
Tu sais, pour autant que je me rappelle, Karen,
je voulais être avec toi.
- Et puis je t'ai demandé en mariage...
- Keith.
Non, vraiment, c'est... c'est bon.
Quand tu m'as rembarré, j'ai pensé que je ne connaitrais jamais l'amour dans ma vie.
Mais maintenant j'ai trouvé l'amour de ma vie.
Jules est une femme chanceuse.
Je suppose que je ne te l'ai pas dit parce que...
je devais te dire ça d'abord,
Je suis content de t'avoir aimé toutes ces années.
tu sais, même si ça n'a pas marché.
mon coeur savait ce qu'il voulait.
Donc j'étais prêt quand Jules est arrivée.
Vous avez déjà fixé une date?
Non, mais ce sera bientôt.
Lucas a déjà accepté d'être mon témoin.
Vraiment? Je ne savais pas.
On n'a parlé de rien d'autre que de Dan depuis que Lucas a demandé de s'installer avec lui.
Sans blague, quoi?
Oui, il y a quelque chose qui se passe dont il ne veut pas me parler.
Salut.
Salut. Vous aimez les nouveaux posters pour ma campagne?
- Je ne t'ai jamais vu si...
- Présidentielle?
Funèbre.
Mot amusant venant de ta part, joyeuse Miss loufoque.
Qu'est-ce qu'il se passe entre toi et Jake?
Je ne sais pas, arrêtez! On va là où ça nous mène.
C'est tout ce que vous faites?
Okay, très bien, ne nous dis pas. Je vais juste croiser les doigts et espèrer des détails croustillants plus tard.
'Vous voulez un Président avec une moyenne de 11/20?'
'Brooke Davis a manqué la quatrième période 30 fois l'année dernière!'
Qui a fait ca?
Dans notre grande démocratie, n'importe qui peut se présenter comme président.
Mais  vous méritez un chef en qui vous pouvez avoir confiance.
J'ai la preuve que Brooke Davis a truqué les votes pour devenir la reine du lycée.
Je l'ai renversé par accident! Je remettais juste les bulletins dedans!
Et ce n'est peut-être pas la seule chose sur laquelle elle triche.
Oh, pitié, je n'ai pas fait ça depuis la puberté. Je n'arrive pas à croire que cette petite garce s'attaque à moi.
Je  ne peux pas croire qu'elle t'aies battu à ce jeu.
Cette élection, choisissez l'honnêteté;
votez pour moi – Erica Marsh.
Un peu glacial, aujourd'hui, non?
Tu es ici pour manger ou pour dire la météo?
Okay, qu'est-ce qui ne va pas?
Je croyais que Lucas avait passé le test HCM et qu'il allait bien.
Oui, mais maintenant il veut emménager avec Dan...
et je n'ai pas été capable de le faire changer d'avis donc je vais laisser Keith essayer.
Keith.
Qui va se marier avec Jules.
Wow, c'est génial.
Ça l'est? Je veux dire, est-ce qu'il connaît vraiment cette fille?
Et s'il était juste aveuglé par ce joli visage et ce corps sexy?
En fait, certains pourraient dire la même chose à ton sujet.
Tu ne peux pas laisser Erica te traîner dans la boue de cette façon.
Tu as laissé ces rumeurs circuler, c'est devenu la vérité.
Alors que crois-tu que je devrais faire contre les accusations d'Erica?
Uh… sont-elles vraies?
Certaines.
Eh bien ne les nies pas. Les politiciens se font toujours prendre quand ils mentent.
C'est brillant, petit genie.
Lance des rumeurs toi aussi.
Ecoute, les gens t'aiment bien, Brooke.
Sois juste toi-même.
Okay, c'est officiel, Michelle Branch et Jessica Harp vont jouer au TRIC demain!
- C'est pas vrai!
- Si!
C'est génial!
Ce serait parfait pour fêter le début de ma campagne!
Oui!
Attends, quoi?
Hey, tu peux… m'aider à fermer ça, petit frère?
Tu es gonflée, Taylor.
Je prends ça pour un non.
Où étais-tu passée?
J'ai rencontré des gens à la plage et on a fait la fête toute la nuit.
Quel est ton problème?
Je sais que tu as prétendu être Haley en envoyant des messages à Chris.
Et quel genre de soeur fait quelque chose d'aussi tordu?
Le genre qui espère que le bébé de la famille ne fout pas sa vie en l'air comme elle-même l'a fait.
Oh, d'accord. C'est pour ça que tu as inventé toute cette histoire de baiser?
Tu penses que je l'ai inventé?
J'ai parlé à Haley. Il n'y a pas eu de baiser.
Passe tous les coups de télephone dont tu as besoin pour trouver un endroit où aller.
Tu dégages d'ici.
Je commençais à croire que tu avais quitté la ville et laissé toutes tes affaires.
Qu'est-ce que ça peut te faire si je n'étais plus dans le coin?
Tu  m'a foutu dehors, n'est-ce pas?
Ne joue pas à ça avec moi, Tay. Tu ne le dois qu'à toi-même.
Tu as fait plein de mauvais coups ces dernières années mais envoyer des emails à Chris à ma place…
C'est juste que je ne peux pas croire que tu sois une telle garce.
Hey. Tu es la garce qui embrasse un gars qui n'est pas son mari.
Tu as besoin d'un bouc émissaire, très bien, laisse Nathan penser que tout est de ma faute,
mais toi et moi savons toutes les deux qu'il y a bien eu un baiser.
Hey! Bonne journée, petit frère.
On fait la fête.
Je m'en vais ce soir.
Présentation. Je suis Dan.
Et je ne suis pas dans votre catégorie.
Tu veux parier?
Qu'est-ce que tu fais ici?
C'est le reste de tes affaires.
J'avais besoin de refaire une chambre, Lucas emménage.
Lucas s'installe avec vous?
Oui, je suppose que je ne suis pas le diable après tout.
Bon petit déjeuner.
'Brooke Davis Présidente, Erica Marsh ne fait jamais la fête comme ca!'
'Oui, Brooke Davis a 11/20 de moyenne, mais au moins elle ne triche pas!'
Es-tu en train d'insinuer que j'ai triché pour mon 20/20?
Absolument pas.
Comme tu n'as jamais insinué que j'avais un QI à deux chiffres.
Hey, Nate.
Qu'est-ce qu'il se passe, mec?
C'est vrai que tu emménages chez Dan?
Oui.
Génial.
Qu'est-il arrivé au ‘Il ne peut pas me prendre comme un Nathan de remplacement’?
C'est juste que… c'est plus compliqué que ça.
Peu importe, mec.
Lucas.
Hey, je vais devoir écrire un discours assassin si je veux gagner ces élections…
mais je n'ai aucune idée de comment commencer.
Pourquoi tu n'essaies pas de demander à Felix?
Parce que Whitey nous a dit de lire les discours de gens importants...
et puis il a mentionné ce Charles Dicko que j'ai cru ...
être cet étudiant etranger qui sentait toujours ses doigts en cours…
donc manifestement c'est ton domaine et pas le mien.
Tu peux m'aider?
Pourquoi pas ce soir, juste avant le TRIC?
Tu es le meilleur, Lucas. Merci.
Peut-être que je devrais faire un concours...
'votez pour moi et gagnez un rencard' ou offrir un changement de look.
Tu n'as pas besoin d'un truc publicitaire, Brooke.
D'accord...
dis-moi juste pourquoi tu veux être Présidente.
Je suis qui je suis...
pas d'excuses à ça.
Mais j'aimerais que les autres sachent qu'il y a autre chose en moi qu'une simple fille qui aime faire la fête.
Ceci vient d'un discours de John F. Kennedy.
Je pense que ça pourrait fonctionner pour toi.
Ça parle de courage.
Personne ne croira ça venant de moi.
Je le croirais.
Salut.
Je t'ai apporté quelques broches pour ta campagne.
Oh.
Wow, merci Felix, elles sont géniales.
Tu voulais que je passe te prendre avant d'aller au TRIC.
Il est déjà si tard?
J'ai complètement perdu la notion du temps.
Ah, on a fini, de toute façon.
Tout ce que tu as besoin de dire...
se trouve déjà dans ton coeur.
On s'en va au TRIC. Tu seras là quand on reviendra?
Non. On vient me chercher ce soir.
Où vas-tu aller?
J'ai rencontré un mec qui vient d'ouvrir une boutique de surf. Je crasherai là-bas un certain temps.
Et puis quoi?
Je sais pas, Haley. Je ne pense pas aussi loin.
Peut-être que tu devrais.
Comme si avoir des projets t'avait si bien réussi.
Ecoute... ce n'est pas beaucoup mais... tiens.
C'est tout ce que j'ai eu.
Je veux que tu l'aies.
Merci…
mais ça ne te permettra pas de te sentir moins coupable pour Chris.
- Salut.
- Tu plaisantes?! DJ Bobo?
Où sont The Executioners ou The Chemical Brothers ou n'importe quoi d'autre?
Peyton. DJ a tout sous contrôle, okay?
Cette soirée va être géniale. Allez.
- Salut.
- Oh, salut!
- Bienvenue.
- Où est Nathan?
Karen avat besoin de son aide pour quelques boîtes.
Eh bien je vais aller les aider.
Je voulais dire bonjour à Karen, donc...
- A plus
- Salut.
Alors... ça va sembler très bizarre et fanatique, mais...
je suis une grande fan de Michelle Brach. Je me demandais si tu pouvais me présenter.
Oui, je te présenterai.
And I would like to think so,
But do you know that when you go
Eh les filles, désolée.
Oh, salut.
Je voulais juste vous présenter une de mes amies.
Michelle Branch, Jessica Harp, voici Haley.
- Salut.
- Salut. Haley James?
- Haley James-Scott, en fait.
Oh tu sais, on a beaucoup entendu parler de toi.
Euh... je ne pense pas que ce soit possible.
Non, notre première partie a fait des éloges sur toi. N'est-ce pas?
J'ai dit qu'elle était bien.
Donc... tu es la première partie?
Pas pour longtemps.
Je serai bientôt en tête d'affiche.
Haley... Chris nous a passé votre duo, et ça avait vraiment l'air génial.
Tu devrais le rejoindre sur scène ce soir.
Oh, merci, mais... je ne pense pas...
Je vais devoir y aller, mais c'était vraiment un plaisir de vous rencontrer.
Un plaisir partagé.
Que crois-tu faire ici?
Lâche-moi un peu. "De rien", au fait.
Non non non, tu ne m'as fait aucune faveur, okay?
Je me suis démenée pour avoir les Wreckers ici.
Ouais, mais j'ai scellé l'affaire.
Pourquoi? Pour pouvoir voir Haley?
Je sais que tu l'as embrassée.
Ecoute, il faut être à deux, okay?
Elle ne m'a pas vraiment repoussé.
Tu perds ton temps, tu sais?
Elle t'a oublié.
Alors tu n'as pas à t'inquiéter.
Bonsoir à tous. Merci beaucoup d'être venu ce soir pour voir The Wreckers.
On a de la musique géniale en perspective...
et on a aussi... Chris Keller.
Que fait-il ici?
Je ne savais pas qu'il venait, je le jure.
Vous n'êtes toujours pas prêt pour ça.
Mais je suis d'humeur à pardonner.
Celle-ci est pour toi, Haley.
I started up my hollow,
A piece of wood to follow,
A day that doesn’t come to the lucky.
And I realise there’s tomorrow,
But I would rather wallow in the rain,
Tu as tout dit à Brooke pour le pare-brise?
J'y travaille.
Votez pour moi.
Well I’m cruisin’ El Paseo.
In my off-white coupe back ’65,
Oh, I'm cruisin' down my own street,
And my hoopty says to me,
"You better hang on to your benchseat,
I'm gonna take you for a ride",
And I'll let you know,
When it comes, when it comes,
I'll let you know,
But don't stay up for me,
Don't wait up for me if I'm not home, yeah,
So wait for fate to find me...
Peut-être qu'on devrait y aller.
Non, Non, je vais défoncer ce type.
Je croyais que tu ne venais pas.
Mon chauffeur est en retad.
C'est qui cet étalon?
Chris.
Eh bien, cette soirée vient de devenir intéressante.
Yes, I'm on the road tomorrow,
So, next time that I see you in school,
It won’t be for too long,
And I'll let you know,
When it comes, when it comes,
I'll let you know,
But don't stay up for me,
Don't wait up for me if I'm not home-
Merci beaucoup, vous avez été...
acceptable.
A venir: The Wreckers.
Tu veux un autographe?
Non, en fait, je voulais te mettre une raclée.
Mais ensuite j'ai réalisé;
pourquoi m'embêter?
Il n'y a rien pour toi ici.
Haley voit qui tu es vraiment;
un pathétique mec collant.
Je voulais juste te le faire savoir.
Tu as tort.
Tu essais juste de faire taire cette voix dans ta tête.
Ouais, tu sais laquelle.
Elle devient plus forte chaque jour.
Elle dit 'on s'éloigne l'un de l'autre', 'je la perd'.
En fait elle dit 'fais taire ce mec une fois pour toute'.
Okay, peut-être que j'ai tort. Peut-être qu'elle t'aime.
Elle m'aime.
Et si ce n'est pas suffisant?
Okay, l'attente est terminée. Joignez-vous à moi pour accueillir au TRIC de grandes artistes;
Michelle Branch et Jessica Harp – The Wreckers!
Eh, merci. C'est génial d'être ici, à Tree Hill.
Et... votez pour Brooke.
Do you want to run away together.
I would say it was your best night ever,
Too bad I fell for it.
And I walked along
Waiting for you to come along
Take my tortured heart by the hand
And write me off
Do you know I cry?
Do you know I die?
And it's not the good kind
You forced me to become strong
When I just cried, being weak
And you think you know
And I would like to think so
Salut.
J'ai une confession à faire.
Je suis jalouse de Jules.
Depuis que j'ai eu Lucas - avant ça, même -
tu as été la seule personne sur qui je pouvais compter.
Ça va être difficile de perdre ça.
Karen, on partagera toujours la vie de l'autre.
Ça ne changera jamais.
Je sais.
C'est juste que ça change les habitudes.
I'm tired of hiding
behind these lying eyes
I'm tired of this smile
That even I don't recognize
Salut.
Um… tu as fait une prestation géniale.
Ouais, je sais.
Eh bien...
bonne chance.
Tu veux savoir, n'est-ce pas?
La tournée; la musique.
Ça m'arrive maintenant.
- Ça pourrait t'arriver aussi, Haley.
- Ce sera le cas, un jour.
Eh bien, "un jour" se trouve ici.
J'ai parlé à Michelle, elle te veut sur la tournée.
- Quoi?
- Les gens aiment le duo.
C'est réel. Jessica a commencé comme chanteuse de remplacement pour Michelle.
Regarde-les maintenant.
La différence entre les rêveurs et les chanteurs à succès, c'est de saisir les opportunités.
Notre bus part dans deux heures et tu sais que tu devrais y être.
Es-tu assez courageuse?
Tu sais, maintenant que Taylor s'en va, peut-être qu'on aura assez d'eau chaude pour prendre nos douches.
Haley, qu'est-ce qui ne va pas?
Michelle Branch aime ma voix.
Elle pense que je pourrais être chanteuse. Une vraie.
Chris a dit qu'elle me veut sur la tournée.
Je suis en avance avec mes cours et je serai de retour à temps pour les examens.
Ainsi a parlé le génialissime Chris.
Non, il ne s'agit pas de lui, Nathan. Il s'agit... d'opportunité.
Tout ma vie, j'ai été la fille fiable, sûre...
et j'ai toujours précisément fait ce qu'on attendait de moi.
Jusqu'à ce qu'on se marie.
Exactement. Et j'ai finalement fait quelque chose pour moi...
quelque chose que je voulais...
et la terre ne s'est pas arrêtée de tourner.
Et j'ai à nouveau cette chance.
- Si tu me quittes...
- Ce ne sera pas la fin pour nous.
C'est ma cha nce pour découvrir si je suis assez douée pour vivre de ma musique.
Ou si tout ce à quoi j'ai droit, ce sont des soirées au TRIC.
Et ça n'a rien à voir avec Chris?
Non, absolument pas.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas demandé de venir avec toi?
L'as-tu embrassé?
Oui.
Je suis désolée. Tu dois me croire. Ce n'est pas de ça dont il s'agit.
Nathan...
Haley, écoute; si tu veux y aller, tu devrais y aller.
Si tu le fais...
c'est fini entre nous.
Déballe!
Je ne peux pas.
J'ai dit de déballer!
Non.
Lucas, Lucas.
Si tu me dit ce que Dan a dit ou fait, on pourrait le combattre ensemble.
Non.
Maman, on ne peut pas.
Rendors-toi, je m'occupe d'elle.
Eh Mouth, tu es juste à l'heure. J'ai si peur de la réaction à ma campagne
que je répète mon discours.
C'est moi qui ai lancé la brique dans ton pare-brise.
J'étais ivre et...
j'étais en colère.
En colère pour quoi?
D'être un petit frère pour toi.
Et pour tous les autres.
Je ne suis pas sûre qu'on puisse encore être amis, Mouth.
Moi non plus.
C'est trop dur.
Je pensais vous connaître.
Mais je suppose qu'il est plus facile...
de voir ce qu'on veut
plutôt que de chercher la vérité.
Vous pensez me connaître, mais ce n'est pas le cas;
et ça signifie que vous ne savez pas ce dont je suis capable.
Vous me voyez comme quelqu'un de populaire... et qui a toutes les réponses;
ce n'est pas vrai.
Je sais ce que c'est que de chercher quelque chose de plus, Haley.
C'est pour ça que je fuis tout le temps.
Mais je n'ai jamais eu de Nathan chez qui revenir.
Il se peut que je ne sache pas toujours ce que je fais...
mais j'essayerai d'améliorer les choses.
C'est pour toi.
Ne dis pas que je ne t'ai jamais rien donné.
Et quand je fais une erreur... parce qu'il faut être réaliste,
on en fait tous...
Il est parti.
Et je ne sais pas quoi faire.
je promets de demander votre aide.
Haley?
Je suis désolé, Nathan... elle est partie.
Je ne peux pas faire ça toute seule...
Mais si vous me donnez une chance, on pourrait faire de grandes choses ensemble.
Je promets, si vous croyez en moi, de trouver le courage de d'atteindre chacun de vos rêves.
'Vivre avec une HCM'
Tu as tout ce qu'il te faut?
Ouais.
Ecoute…
merci de payer pour mon traitement médical.
Je ne veux pas que ma mère soit au courant, donc...
il faut que tu continus à payer les factures.
Bien sûr... ça restera notre secret.
Mais dis-moi un truc.
Comment l'as-tu convaincu que tu n'as pas d'HCM?
J'ai utilisé la lettre avec les résultats négatifs de Keith.
Vraiment?
Je n'aurais jamais imaginé que tu puisses duper quelqu'un comme ça.
Eh bien je suppose que je suis bien ton fils, après tout.
John F. Kennedy a dit que la vie est un magnifique mélange de triomphe...
et de tragédie.
Un homme fait ce qu'il faut, en dépis des conséquences personnelles...
en dépis des obstacles, des dangers, des pressions...
Et ceci est la base de toutes les morales.
Sous-titré par Tr@ckeR et Amariss
- www.forom.com -