Précédemment dans One Tree Hill.
Personne d'autre n'a besoin de savoir.
Tu veux dire Karen.
Tu sais, j'ai réfléchi à tout ce truc d'"Amis avec avantages".
Felix avec Brooke... FAB.
Combien d'autres chansons as-tu écrites?
Je sais pas, quelques-unes.
- Bien, tu vas faire l'ouverture.
- Non, pas question.
J'ai une peur panique de la scène.
Tu vas devoir sortir pour celle-ci.
Tu vas me dire ce que c'était?
Peut-être.
Tu es génial.
Ouais, je sais. Quand est-ce que je joue?
Tu es bon, mais on a vu beaucoup de bons chanteurs aujourd'hui, alors...
on t'appelera.
Eh, écoute, je sais que c'est prévenu à la dernière minute, alors...
amenez Lucas si vous n'arrivez pas à trouver une babysitter. J'adorerai rencontrer le p'tit homme.
L'agence appartient à mon frère. Je ne fais que l'aider.
En fait, je suis mécanicien.
J'aime les mécaniciens.
J'ai un bon instinct vis-à-vis des personnes.
Tu es jeune, mais il se pourrait que tu en vailles le risque.
Voilà ta chance, gamine.
Oliver Wendell Holmes a dit;
Beaucoup de gens meurrent avec leur musique encore en eux.
Trop souvent, c'est parce qu'ils sont toujours prêt à vivre...
Avant qu'ils s'en rendent compte... le temps est écoulé.
Tu es encore là.
Je pensais qu'on avait un accord; une fois que la coucherie est terminée, tu rentres chez toi.
Mince.
T'arrives à faire sentir à un mec qu'il est utilisé.
Oh, je suis désolée.
Tu pourrais juste annuler notre petit arrangement et sauver ta fierté.
Nan. Etre utilisé, ça me va.
Ouais, c'est ce que je pensais. Alors pourquoi tu ne sors pas tes fesses utilisées hors de mon lit, "garçon de piscine".
J'ai une longue journée devant moi et tu es sur mon chemin.
Salut.
Je crois que tu es dans la mauvaise boutique.
"21 pour toujours" est en bas de la rue.
C'est Jeff Buckley. T'as entendu parler de lui?
Qui n'a pas entendu parler de Jeff Buckley?
Ce mec, c'est la raison pour laquelle je suis devenu musicien. Tu sais pourquoi?
Parce qu'il n'a jamais rempli les salles.
Pourquoi t'arrêter là? Ne s'est-il pas aussi noyé dans une rivière?
Ecoute, si tu veux que je joue pour toi, tu vas devoir demander gentiment.
- Je n'en ai pas besoin.
- Bien sûr que si.
Sinon pourquoi serais-tu ici à 8h du matin un jour d'école?
Okay, voilà le truc; il y a eu peu de participation aux auditions, alors... si tu veux...
Lis ma liste.
- C'est quoi?
- C'est comme une liste d'exigences d'artiste.
Je sais ce qu'est une liste.
Thé à la camille... une petite pizza végétarienne...
Oh! Une boîte magnum de préservatifs extra-larges. Tu plaisantes?
Les normaux ne sont plus en vente. On a fait un marché ou quoi?
Tu commences à 21h.
Amuse-toi à l'école.
Allons, faites un don! Il y a des enfants dans ce monde qui sont bien plus malheureux que vous!
Merci. Que dieu te bénisse.
Regarde ça; un melon trop mûr,
2 crayons numéro 3; c'est quoi comme liste, ça?
Que dieu te bénisse.
De l'argent pour les nécessiteux?
Brooke, je n'avais aucune idée que tu étais si... charitable. Quelle est la cause?
Juste... les nécessiteux. Que dieu te bénisse.
Brooke, je reconnais la photo.
Elle vient d'une pub pour les maux de ventre.
Wow. Sans abri et ayant ses règles... pauvre fille.
Brooke!
Très bien. L'argent est pour moi.
Je suis celle dans le besoin comme dans "j'ai besoin de truc pour l'ouverture de ton club".
Tu réalises à quel point c'est mal?
En quelque sorte, mais... qu'est-ce que je suis censée faire pour avoir de l'argent?
- Essais de trouver un boulot.
- C'est ça, et faire quoi?
Quelque chose, un certain nombre de choses. Quelles sont tes aptitudes?
Je sais pas. Je suis douée avec les mecs. Les rendez-vous, sortir.
Ouais, et?
Le sexe, mais...
Ça ferait de toi une pute.
Merci.
Je vais t'emmener faire du shopping sur le budget.
- Salut Felix.
- Mouth tout puissant.
Tu vas à l'ouverture du club demain?
- C'est prévu.
- Tu emmènes Brooke?
Nan,  j'aime alterner mes pompom girls. Cette semaine - Theresa.
Mais je croyais que toi et Brooke étiez ensemble.
Ça ne fonctionne pas vraiment comme ça.
Alors... elle ne sera pas là-bas avec quelqu'un?
Pas que je sache.
Salut toi.
Tu sais, j'ai passé un bon moment l'autre nuit.
Moi aussi. Ecoute, on peut parler?
Ça ne semble pas être bon.
Ce n'est pas ça. C'est juste que...
j'aime passer du temps avec toi. Tu le sais... mais...
être propulsée dans un nouvel endroit est assez difficile sans aussi se précipiter dans une nouvelle relation.
Tu dois vraiment me détester.
Arrête! Je dis juste, ne précipitons pas les choses. Voyons-nous, pour voir où ça nous mène.
Est-ce que Felix a dit quelque chose?
Non, ce n'est pas ça. Promis.
Okay, amie.
Avec du potentiel.
- Salut.
- Prête pour tes débuts, rock star?
- STP, ne me le rappelle pas.
- Elle est prête.
Tu sais, ne m'as-tu pas une fois dit qu'il existait quelque chose comme la sur-préparation?
Ouais, pour un contrôle de math. Là, c'est comme... éviter l'humiliation publique.
Hales, tu vas être géniale.
Salut.
Samedi soir, trois groupes. Amène tes amis.
Fan d'Adrian Tomine?
Tu connais ses chansons?
Ouais. Oh, j'adore "Optic Nerve".
Vraiment?! Wow, une camarade fan de BD.
Eh bien, ancienne fan.
- Je suis Anna.
- Je suis Peyton.
Tu es la soeur de Felix, c'est ça?
Les jours où je le revendique, ouais.
Oh. Alors, comment te traite Tree Hill?
B ien.
Mais je ne crois pas que quelqu'un me donnera le mot de passe secret.
Ouais, les gens de cette ville aiment à rester entre eux.
Au moins, les mecs sont mignons.
O kay.
Règle numéro un à Tree Hill;
Les gens dans cette ville ont des histoires vraiment compliquées.
Dan. Comment tu te sens?
Bien.
Bien. Deb ne sera pas là avant 16h.
Je suis venu te voir toi.
Okay.
Pour m'excuser.
J'espérais que tu me pardonnerais pour ce que j'ai fait pour te blesser.
Je peux être honnête avec toi, Dan?
Tu files la chair de poule à tout le monde.
Ce truc du Phoenix, cette sensibilité que tu mets en avant; personne n'y croit.
Je suis désolé que tu penses ça.
Mais je comprends.
Au fait, Deb a dit que Keith n'a pas beaucoup été là, dernièrement.
J'espère que ce n'est pas à cause de ce qui s'est passé.
Tu devrais savoir que j'ai choisi de lui pardonner.
Pour quoi?
Pour avoir couché avec Deb.
Oh, je suis désolé, Karen.
Je pensais vraiment que tu savais.
Parlez.
Salut. C'est... c'est Keith.
Désolée, je connais beaucoup de Keith. Pourrais-tu être plus précis?
Le Keith que tu as embrassé l'autre nuit?
Nan, tu vas devoir me donner plus que ça.
Euh... dans une décapotable.
Sur le parking de Scott Motors.
Okay, ça nous àmène à environ une demi-douzaine.
T'es marrante.
Euh... écoute, je sais que c'est dit à la dernière minute mais...
il y a l'ouverture d'un club ce soir. Tu veux y aller?
Wow, je sais pas. Je crois que j'ai déjà un rencard.
En plus, tu ne connais pas la règle du mercredi?
La règle du mercredi?
Une fille ne peut pas accepter un rendez-vous le week-end si l'offre arrive après le mercredi.
C'est une règle.
Ouais, et tu sais qui suit ces règles?
Les filles qui restent chez elles le week-end.
Eh bien, tu as peut-être de la chance.
Je n'ai jamais été une grande fan des règles. 20h?
Est-ce qu'il te semble trop mûr?
Désolé, ce n'est pas de ma compétence.
Alors, qu'est-ce qui se passe entre toi et Felix maintenant?
Je sais pas.
Je veux dire, l'intérêt des "amis avec avantages", c'est qu'il n'y a pas d'attache, exact?
Exact.
Eh bien dernièrement, il est vraiment devenu collant vis-à-vis de moi.
Et pourquoi on cherche encore des fruits trop mûrs?
La liste de Chris.
En gros, je dois lui fournir tout ce qu'il y a sur cette liste ou il ne jouera pas.
Attends une seconde; il fait une liste et tu dois faire tout ce qu'il y a dessus pour avoir ce que tu veux?
Exactement.
Intéressant.
Juste à temps.
Laisse-moi juste terminer ici et on pourra monter.
Tu peux monter et... te terminer toi-même. Je suis juste venu te donner ça.
C'est une liste. Une liste d'exigences d'artiste. Peyton m'en a parlé.
C'est pour quoi?
Hier tu semblais un peu vague sur les termes de notre accord
alors j'ai pensé que j'allais les clarifier pour toi.
Avec un tas de règles?
Et tu ferais bien de les suivre si tu veux que je... m'exécute à notre prochaine rencontre.
Ne pas passer la nuit. Ne pas dormir tard.
Pas de bain non-sexuel, c'est nécessaire?
Tu as été un peu en manque.
En manque?
Je t'en prie, j'ai un rencard ce soir.
T'es d'accord avec ça?
Point 12.
Ne pas demander si ça ne pose pas de problème de sortir avec d'autres personnes.
Alors c'est clair?
Du cristal.
C'est une vue bizarre.
Quoi, tu pensais que je serais aveugle?
Non, je ne pensais juste pas que vous pourriez lire.
Les 500 choses qu'une personne devrait voir avant de mourir.
J'en ai vu 12.
Vous allez y faire quelque chose?
C'est prévu.
Au moins jusqu'à ce que l'entrainement recommence.
J'ai toujours voulu mourir avec les matarays à Tobago.
Alors... Coach...
J'ai renoncé aux "High Flyers".
Y a-t-il une raison pour laquelle tu y as renoncé ou... devrais-je même demander?
C'est juste que... Haley est en plein dans son trip mucical.
Elle a beaucoup fait pour moi, Coach. C'est à son tour maintenant.
Et si je vais au camp, je vais me mettre sur son chemin.
Parfois... le mariage est fait de sacrifice.
Peut-être que tu ne fais pas un pas en avant en tant que joueur de basket...
mais tu fais deux pas en avant en tant qu'homme.
Merci Coach.
Salut.
Oh salut.
Salut. Je suis juste passé pour te souhaiter bonne chance pour ce soir.
Merci. Tu viens toujours, n'est-ce pas?
Bien sûr, ouais.
Oh, bien.
Hmm... je voulais aussi te parler d'autre chose.
Okay.
Hmm... je sais que toi et moi n'avons jamais été... ensemble
mais j'ai pensé que tu devrais savoir...
que j'aimerai...
amener une femme au club ce soir.
Quelqu'un que je connais?
Son nom est Jules. Je l'ai rencontré à l'agence.
C'est tout?
Ouais.
Bien. Je suis impatiente de la rencontrer.
Okay.
Faites attention aux étrangers qui tiennent des cadeaux.
- C'est quoi, Andy?
- Ecoute, chaque bon club a besoin de ses t-shirts, pas vrai?
- Alors... voilà.
- Ils sont mignons.
Oh, Lucas. Ça me rappelle... je lui en ai aussi apporté un.
Oh, um… Keith, voici Andy.
Mon professeur.
- Ravi de vous rencontrer, Keith.
- Ouais. Ouais, vous aussi.
- Mais je le voulais tellement!
- Non. Ce n'est pas dans le budget.
En plus, si tu reçois ce sac, tu ne pourras pas te permettre la tenue pour l'ouverture.
Au diable l'ouverture. Je resterai à la maison avec le sac.
Qu'est-ce qu'y a, tu vas bien?
- Ouais, j'ai juste un peu la tête qui tourne.
- Pourquoi?
- J'ai... vendu un truc.
- Quoi comme truc?
Du... sang.
Du sang?! Tu as vendu du sang? Brooke, tu crois vraiment que c'est une bonne idée?
Tu n'as pas l'air d'aller très bien. Plutôt... pâle.
Je fais du shopping à prix réduit. Je vais devoir y aller pour ressembler à une merde.
En plus, j'avais besoin de plus d'argent pour la robe.
Ce qui correspond à 36$.
Chaussures.
- 18$.
- Eyeliner pour aller avec les chaussures.
7.50, ce qui fait 61.50 avec les taxes. Je veux dire, stp, il t'en reste assez pour...
De l'alcool! On s'arrêtera au magasin d'alcool sur le chemin du retour.
Je ne crois vraiment pas que tu devrais boire après avoir donné ton sang.
Non! La femme m'a dit de me rehydrater, et en plus,
si je suis vue dans ces chaussures, il va me falloir un verre ou deux.
Okay, on aura un DJ en bas.
Le bar est rempli. Les bracelets?
Uh... ils sont à l'entrée chez Junk, actuellement.
C'est bon.
Plus rien n'est entre nos mains.
Oh non, vous avez oublié quelque chose.
Quoi!?
De prendre une profonde inspiration.
Juste pour une seconde. Regardez autour de vous...
vous avez fait tout ça. Et c'est génial.
Ouais.
Mon dieu, et si je n'ai pas fait de bonnes affiches, et si je n'ai ai pas affiché suffisamment,
-  et si personne ne se montre, et...
- Vennez.
Je ne pense pas que ce sera un problème.
Okay, mes cuissent me démangent...
et pas d'une bonne façon. Je crois que je suis allergique au polyester.
Mais ça va; j'ai pris quelques verres.
Je  devrais prendre quelques verres parce que... tu vois tous ces gens?
Ça va aller.
Bonsoir, Miss Roe. Le club a l'air génial.
Uh... voyons ce poignet, Brooke.
Pas d'alcool. On est d'accord?
Oui.
Bien. Maintenant va t'amuser.
C'est certainement la première fois où j'ai l'impression d'être la personne la plus vieille dans un bar.
Deuxième plus vieille.
Oh, Andy, voici Peyton. Peyton, voici... mon ami, Andy.
Salut.
Salut. Um... je vais essayer de rester à l'écart de vos cheveux.
Vous ne deviez pas amenez le p'tit Lucas ce soir?
Oh, eh bien... Ouais... il est quelque part dans le coin.
Génial, génial. Je suis impatient de le rencontrer.
- P'tit Lucas?
- Ses mots, pas les miens.
Alors, c'est quoi l'histoire entre vous et votre... ami?
Tu sais, je ne sais pas trop comment la décrire.
Disons-le comme ça; est-ce que vous deux...?
Peyton!
Parce que si c'était le cas, je le décrirais comme super chanceux.
C'est un renard.
Alors, comment était ton autre rencard avant l'annulation?
Pourquoi? Tu veux l'inviter à sortir?
Non, je ne savais juste pas que tu voyais d'autres personnes.
Si vous êtes l'un d'entre eux, je me tairais.
Okay, vous savez, c'est une bonne chose.
Alors, comme ça va, Junk?
Très bien. voilà, Mr Scott, plus un.
VIP - bracelet pour plus de 21 ans.
- Je ne savais pas que tu étais si branché, Keith.
- Ouais, moi non plus.
Karen n'a jamais dit qu'on ne pouvait pas boire à l'extérieur du club.
Salut Brooke. J'aime bien ta robe.
Alors... je me demandais si tu voulais peut-être qu'on fasse quelque chose un jour.
Eh, tu veux qu'on aille voir un film un jour?
Quoi de neuf, Mouth?
- Hmm... salut Theresa. Jolie robe.
- Hmm... merci.
Pourquoi m'a-t-elle l'air si familiaire? Oh, je me souviens, c'est parce qu'elle était à moi.
Brooke, je t'ai demandé avant de l'acheter. Tu as dit que c'était bon.
Ouais, c'était avant que je sache de quoi aurait l'air ton cul dedans.
Theresa, pourquoi ne monterais-tu pas, je te rejoins.
Je regarderais bien ma liste, mais je suis presque sûr que de jouer la fille jalouse, c'est contre les règles.
Je ne suis pas jalouse.
Je pensais juste que tu choisirais quelqu'un avec un peu plus de classe.
Pourquoi? Je t'ai choisi toi, non?
- Salut.
- Salut!
Je ne peux pas le faire.
-  Quoi?
- Je ne peux pas le faire.
Faire quoi?
Jouer. Du tout. Je dois me désister.
Et tu me dis ça maintenant?!
Je suis désolée! C'est juste tous ces gens et... je t'ai dit que ça pourrait arriver, okay?
Alors stp... ne me déteste pas. Je suis désolée.
Haley, tu ne peux pas faire ça, okay? Ton nom est déjà sur l'affiche,
il y a des gens qui s'attendent à ce que tu joues.
Alors quoi? Je veux dire, qui va voir la différence, hein?
Tu as déjà deux groupes et un DJ, pas vrai?
Je vais trouver une solution.
Okay.
Mais tu vas devoir monter sur cette scène un jour.
Salut Karen! Cette foule; tu dois être ravie.
Oh, plutôt folle. On dirait que chaque ado de cette ville est là.
Alors Andy est venu.
Ouais, j'essais toujours de trouver une façon de le présenter à Lucas.
Eh bien... réfléchi vite.
Alors "Kings of Convenience"? J'ai d'acheté leur album la semaine dernière. Il est génial.
Oh, tu devrais les voir en live.
Oh mon dieu, j'en suis sûr.
Comment as-tu appris l'existence de ce club?
Je sors en quelque sorte avec la femme qui est responsable de tout ça.
Vraiment? Tu sors avec Peyton?
- Elle a les cheveux bouclés, c'est ça?
- Ouais.
Ouais, les flics adoreraient ça. Non, son nom est... Karen.
Andy.
Maman?
Eh ben...
Lucas, voici Andy. Andy, voici mon fils, Lucas.
Um… p'tit Lucas?
Je pensais que tu avais 6 ans. Pas 16.
Eh, il y a quelqu'un que je veux te présenter. Deb!
Oh Keith, j'espérais que tu viendrais.
Uh… Jules, voici ma belle-soeur, Deb. Deb, voici Jules, ma...
Petite-amie. Ravie de vous rencontrer.
Voici ma petite-amie, Jules.
Ravie de vous rencontrer vous aussi.
Merci. Je vais nous chercher à boire?
Okay. Je prendrai juste de l'eau.
Deux tequilas, donc.
- Elle a l'air marrante.
- Ouais, elle est vraiment géniale.
C'est bien de voir que de bonnes choses t'arrivent, Keith.
Tu le mérites.
Précédemment dans "Sauvé par le gong".
Salut Chris, voici mon mari, Nathan.
Mariés au lycée. Ouais, ça va marcher.
Peyton m'a dit que tu avais laissé tomber le concert.
Je suppose que j'avais tort à ton sujet.
Réponse appropriée. Alors, prêt pour notre première danse?
Je sais pas. Est-ce que des amis sont supposés avoir une première danse?
C'est le cas lorsqu'ils ont du potentiel.
Yo! Tu veux bien m'expliquer ça? Ma soeur seins nus.
Tu veux écarter ça de mon visage?
Lucas, éloigne-toi. Stp.
Dehors! Maintenant!
- T'es encore normal?!
- Et toi, tu l'es?
C'est à cause de conneries pareille qu'on a encore dû déménager...
Et tu sais quoi? J'aimais mon autre vie.
- Oh génial! Encore ça. Tu...
- Tu veux que les gens parlent?
Eh bien ils vont parler. Tout comme la dernière fois.
Juste parce que les gens disent des trucs, ce n'est pas pour ça que c'est vrai, Felix. C'étaient des rumeurs.
Ouais? Comment crois-tu que les rumeurs sont lancées?
Eh, que se passe-t-il à Tree Hill?!
J'aimerai vous souhaiter la bienvenue à la soirée d'ouverture de TRIC.
C'est une nuit qu'on aime appeler... la maison des phénomènes. Vous êtes prêts?!
Ouais? Okay, génial!
Alors accueillez avec moi sur scène... Chris Keller.
- Salut P. Sawyer.
- Salut!
C'est ta grande soirée. Je suis désolée de ne rien t'avoir apporté...
- Okay, shh, shh. C'est bon.
- Ce mec est un renard.
- Eh, montre-nous tes...!
- Eh!
Bien, on y va maintenant.
Eh!
Vous n'êtes pas prêt pour ça!
Quoi?
Ah, que vas-tu faire, hein.
Eh, attends une seconde? Et pour Peyton?
C'est moins grave que de se faire planter par une amie, pas vrai?
Désolé, désolé tout le monde. On a eu un petit...
je ne... ce que c'était.
Uh, mais pendant qu'on démêle ça, le DJ va jouer et...
pourquoi pas... une tournée gratuite sur le compte de la maison?
Non! Pour tous les âges!
Du jus! Du jus! Une tournée gratuite de jus de fuits.
Eh! Qu'est-ce que tu fais?
- Je ne joue pas.
- Pourquoi?
Parce que jouer pour une bande de crétins qui détestent tout ce qur quoi ils ne peuvent pas bouger
ne méritent pas d'écouter Chris Keller.
Vraiment? Ça aurait été vraiment sympa de me le dire avant que je te fasse monter sur scène!
Ça aurait aussi été sympa de savoir que tu parles de toi à la troisième personne!
Okay, j'ai compris; Bouclette est énervée, mais vois-le comme ça,
si je n'avais pas fait ce que j'ai fait, serait-elle là haut maintenant?
Ne pense pas. Joue simplement.
Alors... tu dis que tu as fait tout ça
juste pour que Haley monte là haut pour jouer?
Qui sait? Chris Keller ne parle pas.
Tu as vraiment fait quelque chose de bien pour elle, Nate.
Non, elle l'a fait toute seule.
Salut Brooke, j'aime ta robe. Elle est neuve?
Malheureusement, elle était en solde.
C'est difficile à croire, parce que tu es...
magnifique.
Pourquoi les mecs ne peuvent-ils pas être plus comme toi, Mouth?
Je veux dire, tu es loyal... gentil...
et tu as racheté ma maison de poupée pour moi.
- Ce n'était pas grand chose.
- Si, ça l'était.
Tu sais ce que tu es? Tu es comme...
un vraiment extra...
petit frère.
- Elle est vraiment douée.
- Ouais! Elle est vraiment géniale.
Je devrais amener mes autres petits-amis pour la voir la prochaine fois.
Bien!
Bien Haley!
Merci.
Eh.
Je suis désolée. Je n'avais aucune idée que ça allait arriver.
Et tu ne le méritais pas.
C'est bon. Ne t'inquiète pas.
T'es sûr?
Quoi?
C'est juste que... ça ne me dérangerais pas de revoir cette photo.
Bon sang, qu'est-ce que tu fais avec Brooke?
Une seconde.
Y a un problème?
- Brooke est là-bas, dévastée et seule.
- Alors?
Alors pourquoi ne fais-tu rien contre ça?
Et ne dis pas que tu t'en fiches parce que ce n'est pas vrai.
Sinon pourquoi aurais-tu payé pour la maison de poupée?
Ecoute, je n'ai pas besoin que tu comprennes, Mouth.
Et la maison de poupée, c'est notre secret.
Maintenant, si ça ne te dérange pas, je passe une soirée minable. Theresa s'apprête à changer ça.
Arrête, Mouth!
Eh! Tu as un problème avec mon ami?
Peut-être que j'ai un problème avec toi.
Ouais, je crois bien.
Tu as de la chance...
Je ne vais pas faire ça ici.
C'est trop dommage.
Parce que moi oui.
Felix! Arrête ça!
Arrête ça! Felix!
Ôtes tes putains de mains de moi!
Pas jusqu'à ce que je t'ai jeté dehors.
Oh d'accord, tout le monde ici est de la famille. Je me fais virer parce que tu es l'oncle de ce type.
Non, tu te fais virer parce que tu es un crétin.
Tu t'es amusée ce soir, maman?
Bien sûr, si on ne compte pas la partie où on fils a commencé à frapper des gens.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas gâcher ta soirée.
Ouais, eh bien je ne voulais pas ruiner ta semaine.
De l'autre côté, sans portable, lecteur MP3 et sans voiture...
ça pourrait être nul pour toi.
Echange.
Une semaine. Deux si tu te plains.
Comment tu vas?
Tu devrais voir l'autre mec.
J'ai la voiture de ma mère, alors... je vais y aller.
T'es sûre?
Ouais.
Mais... merci d'avoir frappé Felix.
Je voulais le faire depuis des années.
Quand tu veux.
Tu m'appelles demain?
A toi de me le dire.
Appelle-moi demain.
Bien, je vais rentrer à la maison, maman.
Et ne t'inquiète pas, je rentre directement à la maison.
Bien, pas de combat de rue.
D'accord.
- Uhh… ravi de t'avoir rencontré, Andy.
- Ouais, toi aussi.
Donc je suppose que ce t-shirt que je lui ai acheté va lui aller comme un gant.
Oh, c'est vrai.... ça.
Pourquoi ne me l'as-tu simplement pas dit, Karen?
Je veux dire, ton fils est un ado. Pourquoi crois-tu que ça aurait de l'importance?
Parce que c'est important pour moi.
Andy, je t'aime bien...
mais ce soir, de te voir assis ici avec Lucas, ça m'a semblé si normal.
Comme des amis.
Alors?
Eh bien... c'est logique pour moi.
Regarde nous!
Je veux dire, est-ce que cette image te semble normale?
Oui. Ça l'est pour moi.
Mais je crois que la question la plus importante est...
est-ce qu'elle te donne la sensation d'être normale?
- Ça fait du bien.
- Ouais, ouais c'est vrai.
Le reste n'a pas d'importance.
Bonne nuit.
- Bon boulot!
- Merci.
- Tu étais géniale.
- On t'a apprécié.
Oh, merci beaucoup!
Une stupide et prévisible ballade. Ça donne quelle sensation?
Uh... géniale jusqu'à ce que tu me dénigres!
Non, écoute, tu as un bon son.
Et en te regardant ce soir, je nous vois vraiment faire quelque chose ensemble.
Vraiment?
Ouais, je ne plaisante jamais avec la musique. Voilà mon numéro. Je vais bientôt aller en studio.
Oh… wow, okay.
Oh, je viens juste de ma rappeler que THUD Magazine voulait m'interviewer.
- Ça va probablement prendre un certain temps et...
- Nan, c'est bon.
- Okay.
- C'est ta nuit.
- Vas-y, amuse-toi et je te verrai à la maison.
- T'es sûr?
Ouais, je dois travailler tôt demain de toute façon.
Okay. Je t'aime.
Merci.
Tu sais combien de mecs dans la salle veulent coincer ta femme en ce moment?
Bonne nuit, Brooke.
Je t'aime.
Eh.
Je venais juste voir comme elle allait.
Elle va bien.
Tu l'aimes, hein?
Ouais.
Mais les mecs comme moi n'ont pas les filles comme elle et...
les mecs comme toi s'en fichent.
C'est pas vrai.
Ecoute mec... je te dois des excuses.
Amis?
Traite-la juste bien.
Felix?
Salut fille.
Tu es dans un triste état.
Tu as pris soin de moi?
Ouais...
Parfois tu dois briser les règles.
Alors, combien avons-nous fait?
Eh bien, c'est un peu tôt pour donner un chiffre exact, mais...
quelques centaines de nuits comme ça et je pense qu'on pourra se retirer.
Ah, ça marche pour moi.
Ah… Deb, j'ai une question à te poser.
Bien sûr.
Je veux dire, c'est stupide, et vu la source, je ne devrais même pas demander.
Je n'ai probablement même pas le droit de demander, mais...
Karen, on est amies.
Exact.
Hier, Dan m'a dit que tu avais couché avec Keith.
C'est vrai?
Non! Bien sûr que non.
Eh bien... ce rendez-vous avait tout.
De la bonne conversation, de la danse... des coups de poing.
Ouais, je suis désolé pour ça.
Alors... je me disais...
tu m'as appelée ta petite-amie ce soir.
Ouais.
Eh bien... si on avait une relation exclusive,
juste toi et moi... est-ce que tu serais d'accord avec ça?
Je serai ravi de ça.
Bien. Moi aussi.
Alors qu'en dis-tu, petit-ami? Tu veux passer la nuit ici?
Eh ben!
- Alors... une satanée nuit, hein?
- Oui, je tremble encore!
Merci beaucoup pour tout! Et je suis désolé pour ce qui s'est passé avant.
Non, tu t'es complètement rachetée après que l'autre indépendant m'ait lâché!
- Tu veux partir d'ici?
- Oui, mais je dois faire partir quelques retardataires.
Eh! Relax, elles sont cool.
En fait, Peyton et moi avons pris quelques lignes l'autre nuit.
Ce n'est pas vrai, Peyton?
Qu'est-ce que tu veux, Felix?
Tu apprécies ma soeur?
Tu sais bien que oui.
Trop dommage. Reste bien loin d'elle.
C'est un ordre?
Non... c'est un avertissement.
Synchro et trad : Amariss
- www.forom.com -