Okay, voilà l'histoire.
Votre nouveau président du comité; Brooke Davis.
Je suis complètement intimidée par ce boulot.
Tu es effrayée par ce qui se trouve ici...
Je suis effrayée par ce qu'il y a là-dehors.
Tu vois, tout le temps où j'étais parti, j'ai toujours pensé à tous ces trucs.
Quoi comme trucs?
Surtout le fait d'être avec toi.
J'aime ton frère, Dan.
Pourquoi tu ne peux pas simplement nous laisser tranquilles?!
Parce que je n'ai pas payé pour que tu tombes amoureuse de lui.
Toi et moi sommes les seuls à connaître la vérité sur Jules.
Keith n'aura jamais besoin de savoir.
Que veux-tu de moi?
Je suis sûr qu'on pourra trouver quelque chose.
C'est Andy, c'est ça?
Que puis-je faire pour vous?
Laissez Lucas partir.
Haley?
Je suis désolée, Nathan.
Elle est partie.
Tu réalises que je ne serais pas dans cette situation si tu n'avais pas été là?
Si tu étais resté à Rivercourt, je n'aurais jamais rencontré Haley.
Tu as gâché ma vie, mec.
Tu ferais bien de surveiller tes arrières.
Donc vous voulez que je vous raconte quelque chose sur moi?
Je n'ai rien à dire.
Même si je le faisais...
vous auriez tort de me croire.
La confiance est un mensonge.
Personne ne connait jamais personne.
Qu'est-ce qu'un jeune mec comme vous a comme loisirs?
Eh bien... j'aime le sport... traîner avec mes potes.
Je suppose que la plupart des mecs aiment courir après les filles.
Et c'est aussi votre cas?
Non monsieur, j'ai une copine de longue date.
Certains gosses trouvent ça difficile, de toujours être avec la même fille.
Moi pas.
Je suppose que la clé, c'est de trouver quelqu'un qui ressens la même chose que vous.
En 1955,
les élèves du lycée de Tree Hill ont réalisé une capsule temporelle
qui devait être ouverte dans 50 ans.
On leur a simplement demandé de parler de leurs vies.
N'est-ce pas intéressant de voir que les choses n'ont pas tellement changé?
D'ici la semaine prochaine, chacun d'entre vous ira dans notre salle de fournitures spécialement convertie...
vous appuyerez sur le bouton vert en face de vous...
et enregistrerez vos pensées.
On y est obligé?
Oui, vous y êtes obligés.
Je ne le verrai pas. Personne ne le verra.
Pas avant 2055;
d'ici là, je serai moi et enterré.
Nate, tu as une seconde?
Non.
Tu fais attention à lui?
J'essaie.
Il faut que je déménage.
Quoi?!
J'vais réemménager avec ma famille.
Pourquoi, parce qu'on s'est embrassé?
Eh bien... ouais!
- Okay, tu sais quoi...
- Et je veux te demander de sortir vendredi soir.
J'ai parlé à Karen. Elle est d'accord pour garder Jenny.
Oh. Eh bien, c'est un peu présomptueux, tu ne crois pas?
Je sais pas, à toi de me le dire.
Oh, et au fait...
tu sens incroyablement bon aujourd'hui.
Eh! Um…
Vendredi soir - 20h.
20h.
Okay, tout d'abord, je veux souhaiter un joyeux 67ème anniversaire à Peyton Sawyer.
Tu étais plutôt cool dans le temps.
Et à Jenny Jagielski, qui a...
wow, dans les 50 ans maintenant. Uh...
Ton père t'aime vraiment.
En plus, c'est une vraie bombe.
Je ne vais pas le laisser m'écarter comme ça.
Mon avocat a appelé.
L'Etat exige une médiation avant qu'ils me laissent enlever Lucas à Dan.
Mais tu sais quoi, je ne vais pas le laisser me démonter.
Je vais présenter mon cas... calmement... et rationnellement...
et je laisserai la justice régner.
C'est sage d'utiliser le système.
Mais juste au cas où, j'ai passé quelques coups de fil.
E t…?
Si Dan est l'homme que je crois qu'il est...
mon homme devrait bientôt avoir quelque chose.
Quoi de neuf, Mlle la Présidente?
Stp, ne me le rappelle pas. C'était vraiment marrant de gagner
mais maintenant, je dois aussi faire quelque chose.
A quoi je pensais?
Ah, tu pensais que tu serais géniale, et...
tout ceux qui ont voté pour toi, dont moi, ont pensé la même chose.
Mais…
je t'ai apporté quelque chose.
Un cadeau... pour la Présidente.
Un cadeau! Peut-être que c'était une bonne idée. Qu'est-ce que c'est?
C'est le livre dans lequel je t'ai trouvé la citation.
Il y a beaucoup de trucs géniaux sur la façon de diriger dedans.
Oh… Lucas, merci, c'est parfait.
J'ai aussi pensé que tu aimerais ceux-ci.
Ça me plait de plus en plus d'être Présidente!
Voilà ma copine!
Mon mec, salut.
- Comment était ta croisière?
- Oh, c'était nul!
Du temps perdu loin de toi.
Ouais, même avec les seins nus sur la plage?
Imagine l'horreur quand j'y ai trouvé ma soeur.
C'est quoi?
Oh, Lucas m'a apporté un cadeau; pour le fait d'être Présidente.
Un cadeau, huh?
J'allais attendre et te surprendre, mais à quoi bon,
je t'organise une fête pour célébrer ta victoire; vendredi soir.
Une fête... avec des cadeaux?
Tu le sais bien.
Oh, j'adore vraiment être Présidente!
Ecoute, encore mes félicitations, Brooke.
- A plus.
- Merci, Luke.
Okay, je vais vous laisser... être ensemble et...
Je m'appelle Anna Tagaro
et  je suis en seconde au lycée de Tree Hill...
et... puisqu'on est en 2055, je suppose que je peux dire que...
je suis bisexuelle.
Cependant, si je n'ai toujours pas trouvé le courage de tout révéler à mes amis et à ma famille...
en  2055…
surprise!
Surprise!
Keith… c'est quoi ça?
Ça, ma magnifique futur-femme,
c'est ta nouvelle maison.
Tu as acheté une maison?!
Keith, tu ne peux pas simplement m'acheter une maison, c'est trop!
Ce n'est pas trop.
La vérité, c'est que ce n'est pas assez du tout.
Je t'aime, Jules.
Nate?
Comment ça a été pour toi?
J'étais ivre, amer...
un peu comme maman.
Ecoute,
je veux m'excuser, mon fils, d'homme à homme.
C'était un sacré coup que tu m'as donné.
Je suppose que ça devait arriver.
Okay.
Eh, ne m'exclue pas de ta vie, ni ton frère.
Surtout qu'on va tous travailler ensemble maintenant.
Bien essayé, papa.
Ce n'est pas aussi facile.
Je démissionne.
Ma meilleure amie, Haley, a quitté la ville récemment.
Et ça a été dur.
Jusqu'à cette année, ça a toujours été nous contre le reste du monde.
On a grandi ensemble et...
maintenant, elle est partie.
Vous savez, je comprends qu'elle soit partie.
Croyez-moi...
J'aurais juste aimé qu'elle m'appelle, avant de partir.
J'aurais aimé pouvoir en parler avec elle.
Enfin, pas pour lui faire changer d'avis...
ou pour lui dire quoi faire, mais...
juste pour lui dire...
'je t'aime'...
et 'tu me manques'.
Juste pour lui dire au-revoir.
Nathan?
- Qu'est-ce que tu fais?
- Haley déteste le rose.
Ouais, et alors?
Ecoute, Nate.
Haley est ma meilleure amie.
Je sais que ce n'est pas pareil mais...
je comprends ce que tu traverses.
- Un clown.
- Ouais.
Ils lui fichent la trouille.
- Mec, tu dois l'appeler.
- Je l'ai fait.
J'ai eu son répondeur.
Répondeur; j'espère que vous n'avez pas encore cru à cette connerie.
Donc tu vas coucher avec Jake Jagielski ce soir.
Brooke, c'est notre premier rendez-vous!
Pitié! Vous partagez un lit, vous avez une histoire commune,
il a clairement de l'expérience; pour preuve, cette garce appelée Nikki...
Mais sérieusement; Sexe. Toi. Ce soir.
Je dois y aller.
Attends.
Laquelle?
Soutif noir, pull noir, veste en cuir, du Calvin, préservatifs, sous-vêtements facultatifs.
Amuse-toi!
Brooke.
Tu ne crois pas que je suis folle pour vouloir y aller doucement, hein?
Non.
Je ne pense pas que tu sois folle.
Mais il se pourrait que lui le soit.
Ça va aller; tu as de bonnes hanches.
Je te verrai à la fête!
50 ans, hein?
Okay. Si vous êtes jeunes et que vous regardez ça...
vous savez à quoi vous vous heurtez, surtout si vous êtes une fille,
c'est le sexe, d'accord? Et...
et même 50 ans plus tard, je suppose que c'est toujours une grande affaire.
Vous savez, c'est embarrassant... et intimidant...
et palpitant.
Mais dans un sens, c'est comme si le sexe était la partie facile.
Vous savez, c'est... donner votre coeur à quelqu'un;
c'est ça la partie effrayante.
Croyez-moi.
Je comprends que cette médiation n'est qu'une formalité.
Mais pour ma défense, je fournis un environnement sûr et stable pour Lucas;
deux parents aimants.
Cela dit, je comprends que parfois les choses ne sont pas toujours ce qu'elles ont l'air d'être.
Vous vous appelez Roger?
Doug.
Doug... je ne suis pas sûr qu'il y ait un tribunal dans ce pays qui aurait un problème
avec le foyer que j'ai créé pour mon premier fils.
Ouais, bien sûr, Dan. Mais j'ai encore quelques questions.
Pourriez-vous me dire pourquoi vous n'avez jamais payé de pension à Karen
ou offert une aide financière pour Lucas.
J'ai offert mon aide.
Mais la mère de Lucas a interdit ma participation;
financière ou autre.
Je vois…
Crétin!
Pardon?
C'est un crétin!
Okay.
Je n'ai pas pris son argent parce que pour lui, l'argent c'est le pouvoir
et le pouvoir, c'est le contrôle.
Et il l'aurait utilisé pour tout manipuler, comme il le fait toujours!
Lucas est mon fils!
Et il l'a été chaque jour de sa vie et il n'y a aucune cour dans ce pays, Dan,
qui va se faire avoir par ton... pauvre costume
et ton... faux sourire et ta... coupe de cheveux de pauvre étudiant!
Lucas?
Où veux-tu vivre?
Wow, on a un bébé ici.
Je suis désolée. J'ai perdu la notion du temps.
C'est bon.
Moi et Jenny avons bien accroché, hein?
Tu vas aller dormir.
Comme ça s'est passé?
Il a choisi son père!
Eh.
On va arranger ça.
Je te le promets.
Promis.
Oh, mon dieu!
Eh, c'est ma copine!
Salut!
Alors... j'aime les fêtes...
mais... est-ce que je connais quelqu'un?
Bien sûr. Regarde, voilà Mouth.
Salut.
Alors... tout le monde a l'air complètement ivre.
Nan, la plupart sont juste défoncés.
Viens.
Um…
tu y vas.
Je vais aller me chercher à boire.
Uh, okay. Dan le bac.
Oh, désolé.
Erica Marsh?
Erica?!
Oh, Brooke, félicitations!
Tu bois?
Maintenant, oui. En plus, tu as dit que je devais me trouver d'autres activités.
Ouais, je voulais dire comme...
un club de danse... pas un club de buveur de bière.
Viens, Marsh, on prend des verres!
C'est qui ce mec?
Je sais pas,
mais il m'a appelé par mon nom de famille.
Enfin, c'est pas génial?!
Nate, merci d'être venu.
C'est  ça, je n'avais simplement plus d'alcool.
Qu'as-tu scellé dans la capsule temporelle, Luke?
Rien, vraiment.
Je n'avais pas grand chose à dire.
Moi si.
Quoi?!  C'est important.
Un jour les gamins devront connaître la vérité sur celui que j'étais vraiment.
J'ai été avec pratiquement toutes les filles canons.
Des secondes, des terminales.
Ouais, c'est du bon temps.
En ce moment, je sors avec...
Brooke Davis.
Qu'est-ce que t'as?
Rien.
On parlait juste de la capsule temporelle; de ce qu'on a dit.
Ça a vraiment de l'importance?
D'ici à ce qu'ils ouvrent ce truc, on sera vieux.
Peut-être pas.
Parfois ils ouvrent les capsules temporelles plus tôt;
Lors d'un déménagement, ou s'il y a un incendie.
On ne sait jamais.
Eh!
Jolie voiture dehors.
Cadeau de papa?
Comment va Nathan?
Uh… pas bien.
Je sais que ce ne sont pas mes affaires mais...
c'est ta veste qui se trouve dans la chambre de Felix, pas vrai?
Ouais.
Eh bien Nathan fouillait dans les poches il y a quelques minutes.
Merci.
Qu'est-ce qui se passe?
Des trucs de frères.
Eh, Mouth, tu es dans le club vidéo ou un truc du genre, pas vrai?
Dans le Media club, ouais.
Eh bien... j'ai dit quelque chose dans la capsule temporelle qu'il faudrait que j'efface.
Tu crois que tu pourrais m'aider à faire ça?
Disons... ce soir?
Tu veux dire, entrer dans l'école par effraction?
Anna, je ne peux pas.
Mouth, tu n'as jamais fait quelque chose que tu aimerais pouvoir changer?
Bien sûr.
Il n'y a pas si longtemps, en fait.
Et si tu avais la chance de l'effacer...?
Eh, Nathan!
Nathan, arrête!
Bouge ou je vais t'écraser!
Donne-moi les clés!
Nathan, tu as bu.
Et attends la suite.
Gare la voiture, Nate.
Eh, ne sois pas un abrutit en conduisant bourré!
Je  ne suis même pas éméché!
Il y a encore une canette d'ouverte.
Bien!
Mon dieu, j'adore ma vie!
Tu crois qu'on peux les semer?
Ecoute, gare-toi. Ne fais pas empirer les choses!
D'accord Luke. Vu que j'ai déjà été arrêté une fois cette année,
ça m'a fait plaisir de te connaître.
Bonsoir officier.
Vous nous achetez de la bière?
Okay, alors je suis un père célibataire...
et jusqu'à récemment, j'avais abandonné le lycée...
et... j'ai mon premier rencard depuis la naissance de ma fille...
Je suis un bon parti ou quoi?!
Tu as assez chaud?
C'est bien. Parce que j'ai dû rendre quelques faveurs pour que la brise soit juste bien.
Et les étoiles?
Je leur ai dit de ne pas être trop nombreuses pour qu'on ne se croit pas trop dans un film.
Tu sais, plus qu'un million mais moins qu'un milliard.
Exact, qui aurait pensé qu'une promenade près de la rivière demanderait une telle préparation!
Quoi, tu plaisantes?!
Une lumière romantique, des couples un peu partout, de la musique dans le fond.
Hmm, tu as de la chance que je sois un rencard bon marché.
Ouais, je sais.
Et j'ai de la chance...
d'être avec toi ce soir.
Tu sais, certains mecs font payer plus cher le fait de tenir la main.
Tu sais, certaines filles font payer ça plus cher.
Parfait!
Beau boulot, abrutit!
Eh, c'est toi qui conduisais.
Ouais! Ou tu me remercies, ou tu la ferme!
Peu importe. Je ne t'ai pas demandé de tout prendre à ton compte.
Eh, appelle la pizzeria. Je meurs de faim.
Oh, t'es hilarant.
Quelqu'un doit payer notre caution.
Aucun problème; appelle ma femme. Oh, attends...
vire cette possibilité.
Mouth, je ne crois vraiment pas que ce masque soit nécessaire.
Mais je ne veux pas avoir de problèmes.
Je n'ai jamais fait un truc comme ça avant, tu sais?
T'en penses quoi? Tu peux l'effacer?
Je sais pas.
Je dois d'abord regarder si je peux démonter ce truc.
Tiens, il y a un distributeur de café dans la salle des profs,
ça pourrait durer un moment.
Donc ça prendra plus longtemps que ce que tu pensais.
Mais Lucas reviendra.
Il était comme un étranger aujourd'hui.
Il a choisi Dan plutôt que moi!
Karen, allons.
Il y a autre chose là-dessous. Tu le sais.
Alors il me ment...
Et il devrait me faire confiance, Andy. Ensuite quoi? Une vie dans le crime?
- Allo!
- Salut, maman.
Maman, ne panique pas, okay,
mais je suis en prison... et il faudrait que tu paies ma caution.
Que s'est-il passé? C'est Dan?
Non maman, non. C'est...
J'étais avec Nathan et on avait de la bière dans la voiture.
Lucas, écoute, vous allez bien?
Ouais, on va bien.
Okay, tu as de la monnaie dans ta poche?
Ouais.
Bien, appelle ce père que tu aimes tant.
Que s'est-il passé?
Elle ne vient pas.
Wow…
même ta propre mère ne peux pas t'encadrer.
Voyons, quoi d'autre...
Oh ouais, il y a cette nouvelle fille, Anna, qui craque pour moi mais...
je suis du genre à dire "fille, sois patiente, "Le Tim" s'intéressera un jour à toi".
Que vient-il de dire?!
Okay, je crois que je l'ai.
Est-ce que ce répugnant Tim a dit que je craquais pour lui?
Um… en quelque sorte.
Okay, premièrement; c'est dégoûtant.
Deuxièmement; on ne devrait pas regarder ça. On est juste ici pour effacer le mien.
Je sais, tu as raison. Laisse-moi le trouver.
Voyons, dans 10 ans, je serai probablement mariée à quelqu'un comme Marvin McFadden.
Qui est Marvin McFadden?
Bien sûr, vous l'appelez probablement tous Sénateur McFadden ou quelque chose dans le genre...
mais on l'appelle juste Mouth.
Ce serait vraiment mal de regarder ça, pas vrai?
Peut-être juste quelques minutes.
Deux minutes, pas plus!
Je sais que le rendez-vous de ce soir était...
Parfait?
Ouais. Je suppose qu'on se dit bonne nuit.
Eh bien, ce ne serait pas une obligation si tu restais ici.
Okay, ce n'est pas juste. La seule raison pour laquelle j'ai déménagé c'est parce que si je restais là, on...
...n'arrêterait jamais de faire ça.
C'est un problème... pourquoi?
Exact.
Je suppose que je peux réemménager, hein?
Viens là.
Whoa, non! Whoa, elle va bien?
Elle va bien. Elle va bien.
C'est bon, je m'occupe d'elle.
Je ne crois pas, mon pote. C'est terminé pour toi ce soir, okay?
Va-t-en.
Viens là. Whoa, Erica?
Erica?
C'est Marsh. Appelle-moi Marsh.
Oh, okay Marsh. Allons à la maison, okay?
Viens là. Je te tiens. Whoa, on y va.
Qu'est-ce qui est si marrant?
Toi.
Quoi, tu as besoin que je te fasse un dessin?
J'ai juste besoin que tu la ferme!
Au début, quand je t'ai rencontré,
j'ai pensé que le meilleur moyen de te blesser, c'était d'éloigner Haley de toi.
Maintenant elle est partie, pas vrai?
Et c'est une surprise qu'elle ait quitté une bombe comme toi?
Regarde-toi, tu es pathétique!
Oh, je suis pathétique?
Tu cours après un père qui ne veut même pas de toi et je suis pathétique?!
Tu ne veux pas simplement laisser tomber?!
Pourquoi tu te sens si menacé par ça?!
Tu as peur que papa m'aime plus que toi?
Tu veux dire comme il a préféré ma mère à la tienne?
Non... je veux dire comme ta femme préfère Chris à toi!
Eh! Eh vous deux, arrêtez!
Vous regardez probablement ça en vous moquant de ma tenue, pas vrai?
Quoi qu'il en soit, voici tout ce que vous devez savoir sur cette époque;
si vous êtes gros, idiot, attiré par le sexe, et un mec, ça va.
Si vous êtes une fille, pas vraiment.
Svp, dites-moi que ça a changé dans le futur.
Ne compte pas là-dessus.
Quelqu'un m'a dit qu'il fallait chercher à comprendre l'amour,
parce que j'ai des nouvelles pour vous; c'est plutôt la galère en ce moment.
Mais je suppose que ça a toujours été comme ça.
Attendre d'être aimé,
trouver quelqu'un qui fasse battre votre coeur...
se sentir compris.
Alors si vous êtes des robots, ou des extra-terrestres,
et si vous regardez ça et que ce sentiment n'existe plus;
eh bien... vous avez raté quelque chose...
et je suis désolé pour vous.
Parce que je peux vous dire que c'est ce qu'il y a de plus important.
Et je sais que tout devrait tourner autour de ça.
Dan voulait se venger de Keith.
C'est pour ça que je reste avec lui.
Se venger de quoi?
Keith a couché avec ta mère.
- C'est vrai.
- J'en suis sûr.
Personne n'est plus loyal, on ne peut plus faire confiance à personne.
Ouais, Dan a aussi engagé Jules pour que Keith tombe amoureux d'elle.
C'est remarquable!
Quoi d'autre?
C'est tout.
Je reste avec Dan...
Keith et Jules peuvent être heureux.
Ouais, jusqu'à ce qu'elle chante un duo et parte en tournée.
Elle a un rêve, Nate.
Non... non, elle est partie pour être avec Chris.
Elle l'a embrassé avant de partir.
Je suis désolé.
C'est ce qu'elle a dit quand je l'ai appelée.
- Je croyais que tu...
- J'ai menti!
Elle a dit qu'elle était désolée.
Elle a dit qu'elle m'aimait et que Chris n'avait rien à y voir.
Elle a juste besoin de temps pour tout mettre au clair.
Tu y crois? Parce que si je l'aime... et si elle m'aime,
qu'est-ce qu'y a à mettre au clair?
Tu as des fantômes?
Seulement des sympas.
Il y a des allumettes dans le tiroir du haut.
- Wow!
- Quoi?!
Donc il y a des préservatifs à Tree Hill.
Oh mon dieu, ils n'étaient... vraiment pas prévus.
Ils sont là depuis...
Quoi?
Je viens de t'imaginer avec Lucas.
Non! Non, non, je n'ai jamais couché avec Lucas. Ils sont à Nathan.
Je viens juste d'imaginer ça aussi.
Okay, arrête d'imaginer des choses parce que ce n'est pas comme ça...
Je ne suis pas comme ça...
J'ai seulement été avec un mec, alors je panique un peu, parce que tu es là.
Et tu es bien plus expérimenté que moi, d'où ta fille, Jenny.
Ouais.
Et... c'est toujours quelque chose d'important pour moi.
Viens là.
Je suis vraiment heureux d'être avec toi en ce moment.
J'aurais même du mal à avoir les idées claires la plupart du temps.
Ouais, moi aussi.
Bien alors, écoute-moi.
Je n'ai pas ressenti ça depuis longtemps... et...
je sais que je vais peut-être perdre des bons points en disant ça, mais...
allons-y doucement, okay?
Okay.
Mais... c'est juste que tu n'as jamais vraiment eu de bons points.
Quoi-
Mais, bébé...
tu en as maintenant.
Tu pries pour un miracle?
J'ai décidé de dire la vérité à Keith.
Je ne descendrai pas l'allée avant de l'avoir fait.
Eh bien,
peut-être que tu n'auras pas à le faire.
Je sais pas, Jules. Peut-être que je deviens indulgant avec l'âge...
peut-être que c'est cette église.
ou juste le fait de vous voir fou amoureux...
mais je crois que je vais laisser tomber.
Keith n'aura jamais besoin de le savoir.
Si je fais quoi?
Rien.
Disons que c'est mon cadeau de mariage.
Je ne te crois pas.
J'ai tenu ma parole jusqu'à présent, non?
Tu ne pouvais pas éteindre ton portable dans une église?
Ce pourrait être dieu.
Okay, Anna. Je l'ai mis au bon endroit.
Je ne l'ai pas regardé.
Tu n'as qu'à appuyer sur ce bouton pour commencer et pour l'arrêter, okay?
Tu veux savoir ce que j'ai dit?
Tu n'y es pas obligée.
J'ai dit que j'étais bisexuelle.
C'est juste que je pensais que ce serait libérateur...
mais ça n'a pas été le cas. Au lieu de ça, j'ai attérit ici.
De retour dans le placard.
Alors pourquoi me l'avoir dit?
Je sais pas.
Je suppose que c'est plus facile de parler à une personne qu'au monde entier.
Tu vas bien; habitue-toi à avoir le tournis.
C'est moi.
Vise celle qui se trouve au milieu.
Que s'est-il passé?
Tu titubais pas mal. Je t'ai amenée à la maison.
C'est ta chambre?
Ouais.
C'est sympa.
Ça l'était jusqu'à ce que mes parents vendent tout.
La semaine dernière, ils ont vendu un des "O" de mon prénom,
donc maintenant, je suis officiellement "Broke" (fauchée) Davis.
Okay.
Tu y es allé fort ce soir.
Ouais! Pas toi?
Pas ce soir.
Pourquoi pas?
Ça n'avait pas de sens, pour une fois.
Alors à la place, je t'ai ramenée ici,
et j'ai eu une super idée pour un programme pour reconduire les gens chez eux.
Ton taxi sera bientôt là. Tu es ma première cliente.
Tu vas faire une Présidente géniale.
Merci.
Le seau est derrière toi.
Tu devrais te faire expédier ton courier ici.
Ils t'ont donné la même cellule que la dernière fois?
Je sais pas. Ils ont tout redécoré.
Génial! Plaisante!
Vous savez combien ça va me coûter de vous sortir de ce merdier, espèces d'idiots?
Alors ne le fais pas! D'accord? Ne fais pas de marchés avec moi comme tu l'as fait avec Lucas.
Oh, dis à maman que Keith lui passe le bonjour.
Tu lui as dit?
Ouais.
C'est normal.
Vous êtes frères.
Vas-y.
Il pourrait avoir besoin d'un ami ce soir.
Merci…
papa.
Je me suis un peu égarée cette année.
Mais... dernièrement, ça s'est arrangé.
Vous savez... c'est plutôt étonnant
comme la tentation peut être étouffée par un rayon d'espoir.
Mais quand le visage de cet espoir est le visage d'un garçon,
je suppose que l'espoir vient aussi avec les problèmes de confiance.
Elle t'aime toujours. Tu sais?
Ecoute…
ça craint…
qu'elle ait embrassé Chris...
mais Haley s'est mariée avec toi.
Je pense que c'est bien plus important qu'un baiser perdu.
Peut-être que j'étais la partie "perdante" pour elle.
Nathan,
Haley est tombée amoureuse de toi quand tu étais un mec différent.
Un mec moins sympa.
Peut-être que tu devrais te souvenir de la vraie Haley,
même quand elle aussi est moins sympa.
Sortons d'ici, mec.
Viens, p'tit frère. Allons-y.
A quel point tu me détestes?
Je ne te déteste pas.
Mais tu as détesté la fête.
J'ai aimé mes cadeaux.
J'étais assise là, à cette gentille fête,
comme ce fut déjà le cas un bon millier de fois et...
peut-être pour la première fois, j'ai eu l'impression d'être faite pour quelque chose de plus, tu vois?
Plus que ce que j'ai prévu pour toi?
"N'acceptons pas d'endosser les fautes du passé,
acceptons nos propres responsabilités pour l'avenir".
JFK a dit ça.
Regarde-toi.
Je suis fier de toi, ma petit amie.
Merci.
Je suis aussi fière de moi.
Viens là.
Tu sais, après mon accident, je t'ai demandé quel était le secret pour s'en sentir.
Tu te souviens ce que tu m'as dit?
Tu m'as dit qu'il n'y avait pas de secret.
Juste recommencer à marquer un jour et...
faire avec la douleur.
Au bout d'un moment... ça devient plus facile.
Salut.
Lucas va bien?
Je dirais qu'il en est loin.
Mon enquêteur a trouvé quelque chose d'intéressant sur Dan.
Je veux juste que tu saches que je ne dirai rien à personne.
Sur toi et... sur les filles.
Merci, Mouth.
Mais pourrais-tu ne pas flasher sur Brooke, parce que j'ai déjà suffisamment de concurrence pour elle.
Okay.
Je m'appelle Anna Tagaro et je suis en seconde au lycée de Tree Hill.
Et... je suis gay...
et hétéro...
et une latine
et je déteste les étiquettes!
Et j'espère que quand vous verrez ça, ces choses ne seront plus un problème.
Pour l'instant…
tout ce que vous devez savoir c'est ça;
je m'appelle Anna…
et j'essaie juste de trouver ma voie... comme la plupart des gosses.
Je suppose ce cela est imtemporel.
Je vois cette fille et...
je pense que nos degrés d'expériences sont un peu différents, mais...
même comme ça, je fais quelque chose avec elle que...
je n'ai jamais fait avant;
je tombe amoureux.
Mon frère passe par des moments difficiles ces derniers temps.
J'aimerais pouvoir faire plus pour l'aider.
Le fait qu'on s'entende bien, c'est nouveau pour nous.
Mais je suppose que c'est comme ça que se comportent des frères.
Plus sympas et plus salops l'un envers l'autre que n'importe qui d'autre.
J'aimerais aussi rendre les choses plus faciles pour ma mère.
Même si ça a été une année difficile pour nous,
je veux qu'elle soit heureuse plus que tout autre chose.
Mais ça ne change rien au fait que j'ai besoin de me rapprocher de mon père
parce que si j'arrive à me rapprocher de lui,
peut-être que je pourrais trouver un moyen de le battre.
Une fois pour toutes...
libérer tous les gens que j'aime.
J'espère juste avoir la force de l'écraser pour de bon!
Je suppose qu'un mec veut juste s'adapter;
trouver une belle fille,
peut-être un jour faire de grandes choses.
Parlez-vous de votre copine de longue date, Brian.
Elle s'appelle Camilla,
et mon souhait c'est qu'un jour elle accepte d'être ma femme...
et qu'on vieillisse ensemble.
J'aimerais un jour avoir un garçon.
Peut-être un tas d'enfants.
J'aimerais essayer de leur apprendre des choses;
le juste du faux, le bon du mauvais.
J'aimerais les laisser m'apprendre des choses.
Je pense avoir quelque chose à leur offrir.
Enfin, j'espère.
Je suppose que seul le temps nous le dira.
Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -