Précédemment dans One Tree Hill.
Ecoute, j'ai une possiblité dans mon équipe. Qu'en dis-tu?
Si ce nouveau gamin prend ta position, il n'est plus ton équipier, si?
C'est ton adversaire.
Je peux décrire Lucas en un mot...
Batard.
Et s'il gagne, qu'est-ce qu'il reçoit?
- Il te reçoit toi.
- Lucas.
Je ne sais pas ce qui fait le plus mal;
toi et Lucas qui me trompez derrière mon dos ou toi qui me mens en plein visage.
Si je pouvais me lever, marcher vers toi, et te dire à quel point j'ai besoin de toi.
Haley.
C'est bon.
Mais ça lui ressemble bien! Tu t'es fait marquer son numéro de maillot juste au-dessus de ton cul!
Il n'est même pas au courant!
Tu n'as pas le droit de penser à lui, ni aujourd'hui ni aucun autre jour de sa vie! Comment oses-tu?
Si tu n'avais pas été entrain d'aider ta chère amie Karen et son café,
tu aurais pu être là pour lui, comme je l'étais.
Il me faut un médecin!
Je veux que tu quittes cette maison, ou que dieu me vienne en aide, je te poignarderai dans ton sommeil.
Etes-vous son tuteur légal?
C'est mon fils.
Avais-tu bu avant de conduire Lucas?
- Oui.
- Je veux que tu partes.
Tu étais sérieux à propos de t'en aller d'ici?
J'ai un moyen pour toi de t'en aller, mais tu dois partir demain.
- Je t'ai demandé si tu avais un problème.
- Ouais, et il s'agit de toi, salope.
Ils m'ont demandé un consentement, il devait être opéré. Tu as le droit d'être en colère mais...
Merci.
Il faut que je te parle.
Okay.
Je crois que je suis enceinte.
- Je t'aime, Karen.
- Keith.
Epouse-moi.
Je croyais que tu n'étais pas prête. Je croyais que tu allais attendre d'être mariée.
On a attendu.
De quoi tu parles, Haley?
On s'est marié la nuit dernière.
Maman, je veux quitter Tree Hill.
Tu m'as tué, salope!
Salut toi.
Salut.
J'ai fait le plus étrange des rêves.
J'ai rêvé qu'on s'était marié hier.
C'est bizarre... j'ai fait le même rêve.
Non.
Oh, c'est vrai,
- on s'est bien marié.
- On s'est marié.
C'est plutôt insensé, hein?
Ouais.
Comment tu te sens?
Je te regardais juste dormir, en pensant:
- soyons toujours comme ça.
- Ouais.
Et puis j'ai rallumé mon portable.
Non! non non non...
Argh, c'est ma mère. Elle appelle sans arrêt.
Tu crois qu'elle a tout découvert pour nous?
Non, elle veut probablement juste récupérer sa voiture.
Oh. Dans ce cas, ne t'en fais pas.
Donne-moi ça.
Oh la vache!
Qu'est-il arrivé à ta tête?
Ouais.
Je me suis dit: nouvelle ville, nouveau look.
Okay, si tu le dis, Felicity.
Au moins la ville a l'air sympa.
Ouais.
Je crois qu'on va se plaire ici.
Ouais...
Tu sais, il n'y a pas beaucoup de personnes qui ont la chance de pouvoir tout recommencer, tu sais?
De simplement quitter Tree Hill et de se refaire.
Et tout commence aujourd'hui.
Ouais...
Allo?
Salut fillette!
Est-ce que quelqu'un sonne à la porte dans cette ville?
- Certains le font, moi pas. Allons-y.
- Et où on va?
C'est le deuxième jour des retrouvailles de Brooke et Peyton. Viens.
Viens, fausse Bloucle d'Or blonde. Allons-y.
Mauvaises nouvelles?
Mon père est à l'hôpital.
Il a eu une attaque cardiaque.
Oh non. Il va s'en remettre?
Je sais pas, ma mère vient juste de me laisser un message.
-  Je suis désolée, Nathan.
- Ouais, je dois aller le voir.
Ouais, je vais venir avec toi.
Ah Nathan...
Peut-être qu'on ne devrait pas encore leur dire pour nous.
Peut-être qu'on devrait attendre qu'il ait récupéré.
Ils vont le découvrir, Haley.
Je sais. C'est juste que j'ai vu ton père avant le match et il n'était pas ravi qu'on sorte ensemble...
Que va-t-il dire maintenant?
Il ne s'agit pas de lui.
On est marié maintenant, Haley.
Je ne vais jamais cacher ça.
- Brooke, qu'as-tu en tête?
- Tu as déjà été sur le bateau de mon père.
Ouais, avec toi et ton père.
Details. C'est comme conduire une voiture, mais sur l'eau et sans limitation de vitesse.
Brooke.
Peyton, regarde-nous. Regarde cette journée.
On est pratiquement une pub pour de la bière. Ce serait une erreur de ne pas en profiter.
Alors allons-y.
Monte à bord, meilleure amie.
C'est normal qu'il soit inconscient comme ça?
Oui et non. Votre mari est sous l'effet des sédatifs de l'angioplatie
mais il a subit un arrêt cardiaque, il pourrait encore rester inconscient pendant un moment.
Ça aurait changé quelque chose si je l'avais trouvé plus tôt?
En médecine, le plus tôt est toujours le mieux...
mais vous avez appelé dès que vous avez pu, pas vrai?
Dan?
Dan! Dan! Tu m'entends?!
Deb? Deb.
Quoi?!
Tu ferais mieux d'espérer que je meure!
Tu me menaces?
Tiens. Téléphone toi-même.
Deb.
Tu sais, je suis venue ici pour m'excuser. Pour te dire que j'étais désolée
bien que tu aies été le plus grand salop de la terre pendant nos meilleures années de mariage.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je réfléchi, Dan.
Stp.  Aide-moi.
Dan?
Je suis désolée.
Keith.
Eh,  qui est mort?
C'est Dan.
Il a eu une attaque cardiaque.
Haley, as-tu vu mon t-shirt gris?
Je veux faire quelque chose, okay?
Haley.
Non, c'est bon. C'est bon.
Je pourrais t'aimer pour toujours.
Tout comme moi.
Tu es ma famille maintenant, Haley.
La seule véritable chose que j'ai.
Je ne veux jamais te perdre.
Tu ne me perdras pas.
Quoi?
Epouse-moi.
- Arrête.
- Quoi, tu le ferais?
- Oh, tu me gènes.
- Pourquoi pas?
- Parce qu'on est au lycée.
- Alors quoi? Je suis émancipé.
C'est à cause du sexe, parce que je veux attendre?
- Non, je vois que tu y penses déjà.
- Peut-être, oui.
Nathan, les couples ne se marient pas au lycée. Ce n'est... pas normal.
Et alors? Je ne suis pas normal. Ce que je ressens, ce n'est définitivement pas normal.
Et pour être honnête avec toi, Haley, je ne veux plus être normal.
Pas avec toi.
Je suis sérieux.
Je sais que tu l'es.
Okay, alors je vais le redire.
Je pourrais t'aimer pour toujours.
- Nathan, moi aussi mais...
- Alors pourquoi on ne pourrait pas commencer aujourd'hui?
On n'a pas une telle vue à Tree Hill.
Tu veux parler de Dan?
Tu crois que ma mère est au courant?
Je sais pas.
Tu crois qu'elle s'en soucie?
Et toi?
Tu sais, Luke,
Dan est ton père biologique et...
même s'il n'a jamais fait parti de ta vie, ce ne serait pas grave que tu te sentes concerné.
Est-ce que ce serait grave d'espérer qu'il meure?
Dan a une condition cardiaque nommé HCM. C'est une mutation génétique
qui fait grossir les muscles du coeur...
Par la suite, ça empêche le coeur de pomper le sang.
Mais pourquoi maintenant?
Parfois l'arrêt cardiaque est provoqué par une activité physique excessive, ou par un stress excessif.
J'ai fait beaucoup d'erreurs, Deb,
avec toi et avec Nathan.
Je suis prêt à changer...
Je ferai n'importe quoi.
Je ferai tout pour te garder dans ma vie.
Je ne suis pas fier de celui que j'ai été...
mais ne me laisse pas tomber...
parce que je t'aime toujours.
Coach Durham?
Karen.
Je fais toujours semblant de dormir lorsque l'infirmière entre ici.
Elle ressemble à la Mort... mais en plus moche.
Comment allez-vous?
Ah tu sais, ils veulent m'opérer...
mais c'est une longue histoire pleine de jargon médical.
J'ai tout mon temps.
J'ai fermé le café pour la journée.
Eh bien... je suppose que ton nid est vide, hein?
Je suppose.
Tu n'as jamais pensé que c'est peut-être ce que voulait Lucas?
Que ce silence t'envelopperait et que tu serais obligée de sortir pour faire du bruit toi-même.
J'ai pensé que j'allais peut-être prendre des cours à l'université.
Arrête d'y penser et fais-le!
Tu sais ce que je ferais si j'avais ton âge?
Tout...
Et je me retournerais et je le referais. Et je me ficherais
de ceux qui désapprouveraient ou de mon apparence en le faisant.
Karen...
crois-moi...
quand tu as mon âge, tu ne veux pas être ici...
à penser à ces voyages que tu n'as jamais fait.
Prends-toi le temps.
Prends tes chances.
Ecoute, tu entends ça?
Entends quoi?
Le silence. C'est sympa.
Ouais. Ça l'était jusqu'à ce que tu te mettes à parler.
Alors qu'est-ce que tu veux faire après ça? J'ai pensé à aller manger une glace, ou essayer de la lingerie.
C'est normal qu'il te manque, Brooke.
Que qui me manque?
Lucas.
Il ne... me manque pas, vraiment.
Peut-être un peu, maintenant qu'il a déménagé mais...
Peu importe, il y a d'autres poissons dans l'océan. On trouvera de nouveaux petits-copains.
Ce ne devrait pas être difficile vu que tu es toi et que je suis moi.
Ouais. Tant pis pour lui. Et pour Jake.
Tu veux connaître un secret?
Je serrais secrètement les pouces pour toi et Jake.
Même quand j'étais au sommet de ta "liste de salopes"?
- Même alors. Tu sais pourquoi?
- Pourquoi?
Parce que je n'en avais pas après lui.
Les mecs sont si faciles.
On pourrait nager si on avait des maillots.
Quand est-ce que ça nous a déjà arrêté?
Tu vas me donner un coup de main ou tu vas vivre dans le camion?
Ça m'a l'air d'être une perte de temps.
On y retourne, pas vrai?
Pourquoi, t'es un chirurgien cardiaque?
Ecoute Luke...
je veux aussi que Dan aille mieux, je croise les doigts pour lui, mais...
tu sais, mon avenir est ici maintenant. Je ne peux pas... y retourner.
Non, je comprends. Je ne veux non plus pas y retourner, mais...
ça ne me semble pas juste.
Okay.
D'accord, je te propose un truc.
Donne-moi des raisons de rester.
Keith.
Non, je suis sérieux. Okay?
On va faire une liste.
Donne-moi une raison pour laquelle tu ne veux pas y retourner.
- Dan.
- Ah Dan, tu vois?
Dan est un crétin. C'est bien.
- Quoi d'autre?
- J'ai merdé avec Brooke et Peyton.
Tu sais, je n'ai même pas dit au-revoir.
Au lieu de tout dire, je l'ai juste écrit dans une lettre.
- Tu t'amuses, P. Sawyer?
- Et comment, B. Davis. Toi?
Ouais.
Je pensais à Lucas. Ce n'est pas le fait qu'il soit parti, c'est...
comment il est parti. Je n'arrive pas à croire qu'il n'ait pas dit au-revoir.
Brooke, il y a quelque chose que je dois te montrer.
C'était accroché à ma porte d'entrée hier.
C'est de Lucas.
Je suis désolée. Je n'aurais pas dû te cacher ça.
Mais tu l'as fait.
Ça me tracassais qu'il soit parti dans dire un mot
et tu avais la lettre pendant tout ce temps et tu ne m'as rien dit?
- J'allais le faire.
- Quand? Après l'avoir lu en premier?
Non ! Je ne ferais pas ça, promis.
Peu importe, Peyton, on devrait rentrer.
Ecoute Haley, si tu veux, je peux faire ça seul. Tu n'as pas besoin de venir.
Non, c'est bon. Je le veux.
Bien. J'espérais que tu dirais ça.
En plus, on a tenu ensemble face à mes parents.
Eh, il y a quelqu'un?
Maman? Papa?
- Dans la cuisine, Haley!
- Okay.
Peu importe ce qui va arriver ensuite, je veux que tu saches...
si mes parents disent oui...
Je t'épouserai.
Okay. Okay, ouais, je le ferai.
Maman?
- Salut, bébé.
- Salut.
Ne reste pas debout là comme ça, viens m'embrasser.
- Tu dois être Nathan, je suis Marion.
- Bonjour.
Ma mère est là?
Elle  est là quelque part.
Voilà cet article, Marion.
Comment quelqu'un peut écrire ça en gardant la tête haute, ça me dépasse.
Nathan. Es-tu à nouveau entré par la fenêtre de Haley
ou as-tu trouvé notre porte d'entrée cette fois?
-  Maman.
- Je suis entré par la porte d'entrée, Mme James.
Bon garçon. Vous avez faim?
En fait, on pourrait vous parler, à toi et à papa?
- Tu es enceinte?
- Quoi?!
- Enceinte, avec un enfant, une brioche dans le four.
- Maman!
Lydia arrête. Tu sais que Haley est vierge.
- Marion.
- Et c'est une honte, si tu veux mon avis.
On pourrait vous parler, à toi et à papa?
Bien, je comprends l'allusion.
Et puis, ta mère me répètera chaque parole.
Appelle-moi avec les détails, Lydia.
Papa est là?
Jimmy! Cuisine! Haley est enceinte!
- On s'assoit?
- Je crois qu'on ferait bien.
Je peux vous aider?
Je suis son fils.
Il va mourir?
Vous devriez parler à votre mère. Je pense qu'elle est à la chapelle.
Bien, pour récapituler les raisons pour rester, on a:
Dan est un crétin, tu étais un crétin, mon nouveau boulot d'enseignant,
on peut avoir un nouveau départ, ta mère et moi avons brisé mon coeur
et cet appartement a une vue géniale.
Quoi d'autre?
Nathan.
Oh. Ouais, ce mariage a dû être un coup dur pour toi.
Non, je parle d'une raison pour y retourner.
J'avais tort pour lui. C'est un mec bien et...
Ouais, okay, lui et Haley, c'est un peu bizarre mais...
je suis heureux pour eux.
Tu sais Luke, je suis vraiment fier de toi pour avoir appris à connaître Nathan.
Si tu crois que tu devrais rentrer...
alors rentre, mais il y a des choses à Tree Hill que je ne suis pas sûr de pouvoir affronter.
Comme quoi?
Juste des choses dont je ne suis pas fier.
Ecoute...
Je vais aller faire un tour.
Keith!
Ça va, j'ai juste besoin de prendre un peu l'air.
- Maman.
- Nathan.
Que s'est-il passé?
Je l'ai trouvé sur le sol de la maison de la plage.
J'ai appelé le 911 mais ils ont dit que j'ai peut-être appelé trop tard.
Maman, ce n'est pas de ta faute.
Tu te souviens quand tu étais petit et que tu as dû te faire ôter les amygdales?
Je suis venue dans cette chapelle cette nuit-là en sanglottant
parce que j'avais l'horrible pressentiment que quelque chose allait mal se passer.
Que j'allais te perdre.
Tu  ne m'as pas perdu, maman.
Ouais, on est là pour vous, Mme Scott. Quoi que vous ayez besoin.
Merci, Haley.
Je suppose que je ne suis pas prête à le laisser partir.
On allait te le dire aujourd'hui.
Me dire quoi?
J'aime énormément votre fils, Mme Scott.
Me dire quoi, Nathan?
On s'est marié.
Je dois perdre la raison.
Ecoute maman, on en parlera plus tard. Quand papa ira bien.
Quand papa ira bien?
Ton père est inconscient, Nathan, et il se peut qu'il soit ou qu'il ne soit plus mon mari,
qui sait, et maintenant tu me dis que vous vous êtes mariés?
Ça doit être une blague.
Ce n'est pas une blague, maman.
- Mme Scott, on y a réfléchi...
- La ferme, Haley.
Tu as fait ça à ton père. Tu es la raison pour laquelle il est là.
- Mme Scott...
- J'ai dit la ferme. Ferme ta sale petite bouche d'égoïste!
Maman!
Tu es parti loin de lui.
Et tu l'as aidé à faire ça.
Vous êtes tous les deux à blâmer.
Deb, Deb, qu'est-ce qui ne va pas? Que s'est-il passé?
Il va mourir.
Qui?
Dan.
Il a eu une attaque cardiaque.
Oh mon dieu! Oh mon dieu.
Il va mourir...
et c'est entièrement de ma faute.
Ils se sont marié?
- Ce n'est pas la Haley James que je connais.
- Tu veux dire la Haley Scott.
Je ne sais pas si je dois rire ou pleurer ou... vomir.
Dan est à l'hôpital et Nathan est apparemment marié,
et Keith...
Tu l'as appelé?
Ouais.
On peut parler de mauvais timing.
Oh, c'est juste... que ce serait mieux s'il était ici.
Keith est bon en période de crise.
Mais comment est-ce seulement possible qu'ils aient pu se marier?
Eh bien, Haley James dans ma maison entre 8h du mat' et minuit.
Bonjour, Mr James.
Salut, Nathan. Es-tu entré par la fenêtre?
Il a trouvé la porte d'entrée.
Beau boulot, Nate.
Alors, que nous vaut cette surprise?
Eh bien, on voulait te parler, papounet.
Papounet? Ça va être cher.
Okay, écoutez. Vous savez que je suis une personne extrêmement prudente...
et je considère les chose sous chaque angle et je ne m'y jette pas sans réfléchir.
On va arriver au sujet de cette conversation?
Mr et Mme James, comme vous le savez, je suis émancipé de mes parents et...
je crois que vous savez aussi que je vous respecte beaucoup.
Je pense savoir vers où on se dirige et voilà le truc, Nathan;
tu vois, si on t'adopte, tu devras arrêter de sortir avec Haley.
Au moins en public.
Vous pourriez être sérieux pendant une minute de ma vie, svp?
J'aimerai épouser votre fille.
Je n'ai pas vu ça arriver.
Papa, maman...
J'en parlerai avec ton père.
Tu le feras?
Si c'est ce que tu veux.
Ça l'est.
Brooke, attends.
- Tu aurais dû me parler de la lettre, Peyton.
- Je sais.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait? Pourquoi me l'as-tu caché?
Parce qu'on s'amusait.
Brooke, avoir retrouvé ton amitié a été vraiment, vraiment génial.
Tu sais, j'ai pensé que puisque Lucas est parti, ce qu'il y avait dans la lettre n'avait aucune importance
parce que ça allait simplement se mettre entre nous.
Pourquoi penserais-tu ça?
Tu te souviens quand on se levait tous les mardi matins pour aller au centre commercial en vélo?
Pour que tu puisses acheter de stupides CD.
Ouais, et pour que tu puisses acheter du maquillage que ta mère ne te laissait pas porter.
On passait la moitié de la journée dans ma chambre à écouter de la musique et à se mettre du fard à paupière.
et ça, c'était juste le mardi.
On faisait des trucs vraiment géniaux jusqu'à ce que les mecs se mettent dans le passage.
En fait, j'allais seulement au centre commercial avec toi pour voir Roy.
Brooke, on avait 9 ans.
Où tu veux en venir?
Okay, je suis désolée, j'aurais dû te montrer la lettre mais...
considérant notre histoire, ça m'a fait si peur que...
je voulais juste retrouver mon amie un petit peu.
Viens. Mon dieu!
Tu as fermé pendant la journée?
Oh, je suppose que mon coeur n'y était pas aujourd'hui.
Entrez, Mme Scott.
Je suis désolée, j'aurais vraiment aimé que tu puisses être là, mais c'était si soudain.
Ouais.
Est-ce que Deb est là? Je suppose que tu as dû lui parler.
Elle a dû retourner à l'hôpital.
Elle était vraiment bouleversée.
Dan ne va pas trop bien.
Je sais, mais je voulais dire avec moi.
- Ça te surprends?
- Ouais, un peu.
Je pourrais comprendre si c'était Dan, mais Deb m'a toujours soutenue dans ma relation avec Nathan.
Ouais, quand vous sortiez ensemble.
C'est ce que tu ressens?
Haley, ce n'est pas important ce que je ressens.
C'est important pour moi.
Haley... je sais que toi et Nathan êtes amoureux
et tu sais que j'étais aussi amoureuse au lycée
mais parfois l'amour se fane...
et j'espère juste de tout mon coeur qu'il ne se fanera pas pour toi.
Allo?
Salut, mec. C'est Lucas.
Salut, mec.
Sacrées 48 heures, hein?
Ouais, ouais je suppose.
Alors écoute...
je sais que c'est bizarre pour nous, mais...
- Je voulais juste appeler car...
- Oh ouais.
Ouais, il est encore inconscient, mais tu le connais,
il attends juste de se réveiller selon ses propres conditions.
Ecoute, je suis là pour toi, okay?
Pour toi et pour Haley.
Appelle si tu as besoin de quelque chose.
Merci, Luke.
Alors écoute. Comment est-ce que ce mariage est arrivé?
Le garçon est émancipé, Jimmy. Haley a juste besoin de notre permission.
Dois-je te rappeler que jusqu'il y a une heure,
ce garçon entrait et sortait par la fenêtre comme un cambrioleur.
- Comment peux-tu seulement considérer ça?
- Jimmy, tu connais notre fille.
Elle n'a jamais rien fait d'impétueux ou de précipité dans sa vie.
Habituellement, elle est plus mature que nous.
- Ils sont amoureux.
- Ils sont au lycée.
En plus, si ça doit se faire, ça pourra toujours se faire après l'université.
Okay. On lui interdit de le faire. Elle nous déteste.
Elle continu de le voir, peut-être qu'elle tombe enceinte, elle quitte l'école,
- elle tombe dans une vie de prostitution.
- Oh, arrête.
Oh! Et la voilà entrain de fumer du crack et de dormir dans la rue.
Sais-tu que mes parents m'ont interdit de t'épouser?
Pourquoi?
Parce qu'ils trouvaient qu'on était trop jeunes.
Pourquoi ne les as-tu pas écouté?
Parce que je t'aimais.
Et à la fin, on s'est quand même marié et on a passé une vie ensemble.
Mais je les ai quand même moins aimé pour ne pas avoir vu ce que je voyais en toi.
Alors je me suis dit que j'en avais fini avec les petits copains pour un moment.
C'est ça. Brooke Davis, célibataire?
Les relations sont juste trop difficiles.
Passer du bon temps avec les mecs est bien plus simple.
Alors je me suis dit que je ne veux pas lire la lettre.
Tu peux la lire, mais quoi qu'elle contienne, je ne veux pas savoir.
Tu es sûre?
Ça ne va pas changer ce que je ressens.
Pour Lucas.
Ouais, pour lui.
Ou toi, ou moi.
Je sais pas, tu n'es pas fatiguée de te juger par rapport à ce que les mecs pensent?
J'ai juste besoin d'arrêter de courser les mecs pour me concentrer plus sur moi.
Je t'entends.
Soeurs envers et contre tout?
J'espère que ce n'était pas de l'argent.
Ce n'était pas prévu, okay? C'est juste arrivé.
Ecoute-moi, espèce de fils de pute.
Ce sont les derniers mots que tu me dis. Tu n'es plus mon frère.
Tu comprends ça?!
Tu n'existes plus pour moi.
Eh, Keith?
J'ai pensé que je pourrais te trouver ici.
Ouais, j'étais juste ici, à écouter cette voix dans ma tête.
Et qu'est-ce que ça dit?
Ça dit que si on quitte cet endroit aujourd'hui, on ne reviendra peut-être pas.
Et que te dit la voix dans ton coeur?
Luke, tu sais que ce n'est pas juste.
Tu sais que Dan... est un mauvais gars. Tu l'as dit toi-même, tu espérais qu'il mourrait.
J'ai dit ça pour toi. Je sais que tu le veux.
Ouais, ouais je veux ça, pas toi?
- Ouais, je le veux, c'est juste que...
- Mais quoi?
Pourquoi devrait-on abandonner?
Il n'a jamais été un père pour toi, il a abandonné ta mère quand elle était enceinte,
il a poussé Nathan jusqu'à ce qu'il craque sous la pression.
Whitey, Deb, chaque personne qu'il touche va plus mal à cause de lui.
Et maintenant, on est supposé tout abandonner dès qu'il est dans le besoin?
Je suis désolé Luke, mais donne-moi une seule raison...
pour laquelle je devrais y retourner.
Parce que c'est ton frère.
Excusez-moi. Pourriez-vous me dire dans quelle chambre se trouve Dan Scott?
Je suis désolée, il est en soins intensifs. Seule sa famille proche est admise.
C'est le père de mon fils.
La tumeur presse sur votre cerveau et affecte votre vision.
Donc dans la matinée, on va l'ôter.
Mais il y a des risques.
Haley. Qu'est-ce qui ne va pas?
Um… j'étais juste entrain de ranger nos CD par ordre alphabétique et...
on n'a aucun CD en double. Pas un.
Et alors quoi?
Alors, ‘Natalie Merchant’ après ‘NOZ’ et ‘Wilco’ avant les ‘Wu-Tang Clan’?
Alors tu écoute de la musique nulle. Je peux vivre avec ça.
On a fait une erreur, Nathan.
- Haley...
- Non. Je ne suis pas prête pour ça.
J'ai simplement envie d'aller chez moi dans ma chambre.
Tu sais, je ne suis pas une épouse, je ne suis même pas une étudiante!
Haley. Haley, écoute, ce n'est pas une erreur.
Comment peux-tu en être sûr, parce qu'il n'y a personne qui pense que ça peut fonctionner.
Moi.
Je te le promets, Haley, je serai toujours là pour toi, je te protègerai toujours.
Okay? Je te protègerai toujours.
Toujours.
Un jour, cette plage pourrait être emportée...
l'océan pourrait se dessécher... le soleil pourrait s'obscurcir...
mais ce jour-là, je t'aimerai encore. Toujours et pour l'éternité.
Je te le promets, Haley.
Et maintenant Haley, svp répétez après moi.
Moi Haley, je te prends, Nathan.
T'avoir et te garder, à partir de ce jour.
Dans la maladie comme dans la santé.
Dans la richesse comme dans la pauvreté.
Pour le meilleur comme pour le pire.
Je promets de t'aimer et de te chérir...
Et de renier tout ceux qui pourraient venir entre nous.
Je te fais cette promesse pour l'éternité.
Je te promets de la faire pour toujours.
Jusqu'à la fin des temps.
Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Synchro et trad : Amariss
- www.forom.com -