Précédemment dans One Tree Hill.
Je suis content que tu sois venu, fils.
Je veux faire quelque chose que j'aurais dû faire il y a longtemps.
Je suis allé voir Dan.
Qu'a-t-il dit cette fois?
Qu'il était désolé.
Avant la demande en mariage, on était amis, Keith,
on ne pourrait pas au moins essayer de revenir au point où on en était?
Je ne pense pas.
Mon médecin m'a placé en rééducation cardio-vasculaire; j'ai pensé que tu pourrais te joindre à moi.
Alors tu veux qu'on sois des potes de rééducation?
Donne nous une chance de passer du temps ensemble. Pour apprendre à te connaître.
Tu as eu toute ma vie pour faire ça.
Je croyais que le divorce était prononcé.
Techniquement non, Dan a eu la crise cardiaque avant d'avoir signé les papiers.
En signant les papiers, en fait.
Ecoute, voudrais-tu me faire une faveur
et mettre une copie de ça dans la boîte vérouillée dans le tiroir de mon bureau?
Tu es celui que je veux.
Ouais, moi aussi.
Excuse-moi!
Hello?!
Hola?
Hola.
Okay.
Ecoute, je ne sais pas ce que ma mère t'a dit,
mais voilà la règle, les garçons de piscine n'ont pas le droit de se servir de la piscine.
D'accord, je... te "ciento" toi aussi.
Um... sors de là.
Quoi? Tu as perdu ton maillot?
Okay, j'ai laissé tombé l'espagnol le jour où ils sont passé aux verbes fort.
Tu ne nages pas ici.
Okay?
Okay.
Chaque nuit je te regarde dormir,
J'espère que tu garderas la paix dans tes rêves.
Jusqu'à ta mort
avec ton dernier sou... sou... souffle.
Tu écris une chanson ou tu prévois de me tuer?
Officiellement, j'écris une nouvelle chanson, officieusement, je surveillerais tes arrières.
Au fait, j'ai trouvé une nouvelle voiture sur internet.
- C'est génial.
- Définis "génial".
500$, c'est génial, ce qui est en fait, 36$ de moins que ce qu'on avait souhaité
alors on pourra probablement faire le plein d'essence.
Tu sais, mon souhait se portait plutôt sur une télé... avec le son surround.
Une voiture te permettra d'éviter le bus avant que Keith ne te vire pour tes retards.
Voudras-tu juste y jeter un oeil? Si c'est une carcasse, on continuera de chercher.
- Ça marche?
- Ça marche.
Et... assure-toi juste que le coffre est assez grand pour accueillir ton corps.
Juste au cas où.
Dan?
Ça va?
Ouais.
Je vais acheter des nains de jardin.
La pelouse de devant est un peu vide.
C'est une belle journée. Tu veux essayer d'aller faire une ballade?
Peut-être plus tard.
- Salut Peyton.
- Salut.
- Tu cherches Lucas?
- En fait, je vous cherchais vous.
Je voulais juste vous dire que je suis désolée que ça n'ait pas marché entre vous et mon père.
J'étais vraiment contente d'apprendre à vous connaître.
Ouais, j'ai aussi apprécié ça.
Alors j'espérais qu'on pourrait rester en contact. A moins que ce soit bizarre.
Non. Ce ne serait pas du tout bizarre.
Okay. Génial.
Je peux vous demander un conseil?
Vous êtes la seule femme que je connaisse qui dirige une affaire et j'ai eu cette folle idée.
J'aime les folles idées. C'est quoi?
Okay. Il est impossible de voir de la bonne musique live dans cette ville sans une fausse carte d'identité
alors je suis allée à THUD et j'ai suggéré qu'ils sponsorisent une nuit "tout-âge".
Vous savez, pas comme ici, au café, mais comme dans une boîte de nuit.
- Ça a l'air génial.
- Ouais, je le pensais aussi, mais personne ne suit.
Le manager du club a découvert que j'étais au lycée et ça s'est terminé là.
Il suffit d'une personne qui dise oui, Peyton.
Si tu y crois, garde confiance.
Ensuite quelqu'un d'autre te fera aussi confiance.
Salut papa. Comment ça va? Oh, très bien, fils. Tu sais, je suis fier de toi.
Comment va Haley?
Au moins celui en carton est poli.
Tu sais, Nathan, tu ne vas pas détailler des voitures pour toujours.
Je vais te trouver quelque chose... de mieux.
Non, tu sais, c'est cool. Peu importe ce que j'ai à faire.
Traite-moi simplement comme n'importe quel autre employé sans qualification dont le nom n'est pas Scott.
Okay, ça marche.
Oh  ouais, Keith? J'ai une faveur à te demander.
Oh tu vois, maintenant tu es comme n'importe quel autre employé.
Eh bien... moi et Haley avons économisé pour une voiture d'occasion et...
elle en a trouvé une qu'elle aime bien, mais je n'y connais rien aux voitures.
Alors je me demandais si tu pouvais venir y jeter un oeil avec moi demain?
J'en serai ravi. Tant que tu n'ébruites pas ce "je n'y connais rien aux voitures" dans l'agence.
Je sais que ce n'est pas très prestigieux, mais tu fais du bon boulot.
Je suis content que tu sois là. C'est sympa d'être près de sa famille.
Bien, je vais y aller.
Oh Nathan.
Désolée. L'habitude. Lucas.
C'est bon.
En fait, ça me fait me rappeler que j'ai laissé mon bouquin d'histoire dans la cuisine.
Je vais être en retard à l'école. Premier jour.
Tu vas très bien t'en sortir.
Tu es sûre que ça va aller ici? Je veux dire, si Dan a besoin de toi, je peux demander à Lucas de venir après l'école.
Oh non, c'est bon. Je ne pense pas que c'est de moi dont Dan a besoin.
- Que veux-tu dire?
- Oh, il est replié sur lui-même, il est dépressif.
Le médecin a dit que les changements d'humeurs étaient fréquents après une crise cardiaque, pas vrai?
Eh bien, c'est plus que ça. Il reste juste assis à regarder la télé.
Il ne va pas faire sa rééducation. Je n'arrive pas à lui parler.
Et sans Nathan dans le coin, je ne sais pas qui pourrait.
- A plus.
- Okay, bye.
Lucas.
Hmm... la porte était ouverte.
Tu veux t'asseoir?
En fait, je me demandais si tu voulais sortir.
Hmm... non merci. Je ne suis pas vraiment d'attaque aujourd'hui.
Ecoute, tu as dit que tu voulais qu'on fasse la rééducation ensemble; je suis là.
Peut-être plus tard.
Aujourd'hui seulement. A prendre ou à laisser.
Tu crois que tu peux passer le coin de la rue?
Bien sûr.
Tu cours toujours comme ça?
Parfois. Tu sais, ce n'est pas une course. On peut ralentir si tu veux.
Facile à dire pour toi.
Qu'est-ce  que ça veut dire?
Rien. C'est juste que...
c'est difficile d'être moins que ce que tu étais. Tu ne comprends peut-être pas ça.
Si, je comprends.
Je  ne suis pas sûr de jouer à nouveau au basket au même niveau qu'avant.
J'y pense chaque jour.
- Nathan va bien?
- Tu veux vraiment savoir?
Ouais. Après tout ce qui s'est passé, il est toujours mon fils.
Il va bien. Lui et Haley sont heureux. Il aime vraiment travailler à l'agence.
Mon agence?
Ouai, Keith l'a engagé. Je croyais que tu le savais.
On en a terminé ici.
Allez. Ce n'est plus si loin jusqu'au coin de la rue.
J'ai dit que j'ai terminé. Ma santé, mon choix.
Okay. Laisse-moi au moins te raccompagner à la maison.
Lucas, va à l'école.
Alors, Business 101, hein? Vous êtes un major des affaires?
Je n'en suis pas encore sûre. C'est mon premier cours à l'université.
Vous choisissez un cours de Hargrove? Ce type est coriace.
Vraiment?
Coriace à quel point?
J'ai entendu dire qu'il a flingué un type qui a eu un B, il l'a juste regardé mourir.
- Vous plaisantez.
- Oui.
Sur le fait qu'il ait flingué quelqu'un. Pas sur le fait qu'il soit coriace.
Bonne chance.
Bonjour. Mon nom est Andy Hargrove, bienvenue à mon cours.
Quand j'avais 21 ans, j'ai fait mon premier million avec un moteur de recherche B2B.
L'année d'après, je l'ai triplé, puis j'ai triplé ça.
J'ai fait un IPO, je suis devenu très riche, j'ai tout claqué et j'ai attérit ici.
Il y a quelques gueules de bois entre ce voyage au Népal et maintenant
mais ce n'est pas important maintenant.
Okay.
Parlons de...
la cupidité. On ne peut pas diriger une affaire sans ça.
Quelqu'un n'est pas d'accord avec moi?
Il y en a toujours un dans chaque classe. Okay.
Alors, quel est votre nom?
Karen. Et il s'avère que je dirige un petit café
mais j'ai découvert que si vous traitez correctement les clients, ils reviennent.
Si vous avez des tarifs corrects, si vous proposez un produit de qualité;
vous n'avez pas besoin d'être impitoyable pour réussir.
Est-ce que quelqu'un est d'accord avec elle?
C'est dommage, parce qu'elle a raison.
Ecoutez, je sais que cette classe s'asspelle Business 101,
mais j'aime à penser que c'est un Business Zen.
Qui ici veut bien faire?
Tout le monde.
Qui ici veut très bien faire?
Parce qu'il n'y a absolument aucune raison pour que vous ne puissiez pas faire les deux.
Et puisque je suis le professeur, disons que j'ai raison pour le moment, okay?
Bien, alors tout le monde à échoué à la leçon d'aujourd'hui, sauf Karen.
Ça va?
Ouais, à moins qu'on soit tous les deux morts.
Eh mon pote! C'est ma place!
Que fais-tu là? Tu es le garçon de piscine.
Tu ne te gares pas ici.
Tu connais ce type?
Non. Je l'ai juste vu tout nu!
Garçon de piscine! Attends!
Cours et pourchasse, bébé. Tu dois poursuivre tes efforts avec moi.
Tu parles anglais!
J'ai pensé qu'on ne serais pas très éloignés si tu continuais à essayer de parler espagnol.
Mais qui es-tu, en fait?
Eh! Mon pote, ce sont des chaussures à 200$, ne me fais pas courir!
Je suis ton nouveau voisin, ce qui fait de toi la fille d'à côté.
Et dans le film, c'était une star du porno.
Ha, je ne te crois pas, parce que si tu étais mon voisin, tu saurais que cette maison a sa propre piscine.
Je préfère la tienne.
Ecoute, ce truc entre nous, c'est inévitable.
Quel truc? Il n'y a pas de truc.
Allons! On se bat, on flirte.
Peut-être même qu'on se giffle, mais on termine ensemble
alors pourquoi on ne zaperait pas la rage pour passer directement au sexe?
Pourquoi on ne passerait pas directement à la giffle?
Okay. Ça fait parti du sexe.
Eh Brooke. Qui est ton ami?
Ce n'est pas l'un de mes amis.
Fille, j'aime quand tu es insolente!
Comment tu vas, mec? Je suis Felix, le nouveau.
Je suis Mouth, celui qui est là depuis toujours.
Bien, dis-moi quelque chose, mec; comment se passe le talent ici?
Le sport?
Reste avec moi, Mouth; les femmes. Les filles.
Comment se présente la marchandise? Sont-elles toutes comme ton amie Brooke?
Oh mmm... je ne sais pas vraiment...
Oh, tu ne sais pas. C'est bon.
Il me faut quelqu'un pour me faire visiter. T'es partant?
Bien sûr.
Génial. Voilà le truc; on va frapper fort maintenant.
On ne va blesser personne, mais on va blesser quelques coeurs, ça arrive.
Ils vivent, tu apprends.
Risque professionnel. Bien, qui apprécies-tu et qui sois disponible?
Qui j'apprécie?
Pour moi, Mouth. Okay? Ne sois pas égoïste.
Que dis-tu elle?
Nan, trop jeune. Tu veux la séduire, pas la babysitter.
Ecoute, en plus de ça, je suis le nouveau.
Je veux dire, je joue fort de toute façon, mais le statut de nouveau est difficile.
Peyton, Haley. Voici Felix.
- Salut.
- Comment ça va?
- Salut, ravi de te rencontrer.
- Fille, tu es vraiment bien.
Mec, je suis vraiment mariée.
Vraiment? Qui est le père?
T'es un peu près, non?
Oh, je suppose que c'est toi.
Elle n'est pas enceinte mais ils sont mariés.
Ouais, j'ai vu la bague. Je suppose qu'elle aime les pauvres types.
Ce devrait être intéressant.
Ouais!
Alors je lui ai fait visiter et il a l'air plutôt cool.
Sa famille déménage presque chaque année.
Protection de témoins?
Uh-uh, Médecins sans Frontière. Ils ont été partout dans le monde.
Ses parents ont ouvert un cabinet privé ici.
De qui on parle?
- Felix, le nouveau.
- Tu l'as rencontré?
En quelque sorte, il draguait Haley.
Je croyais que tu n'étais pas censé jouer.
Ecoute, une petite reprise de temps en temps ne va pas me tuer.
Tu veux courir?
J'étais sur le chemin de la maison.
J'ai plein de devoir et je dois travailler demain. Un lancer.
Oui!
Comment se passe le boulot, au fait? Le patron n'est pas trop dur?
Non, mec, Keith est cool;
bien plus cool que ne l'a jamais été mon père.
C'est bizarre que mon plus proche contact avec lui maintenant, c'est un personnage en carton.
Oh ouais, écoute, j'ai peut-être agravé les choses pour toi, avec Dan.
Il m'a posé des questions sur toi, et j'ai parlé de l'agence.
Mais tu lui as parlé?
Ouais.
Ecoute, ta mère a du mal à lui faire faire sa rééducation.
Alors j'ai pense que je pourrais lui donner un coup de pouce. Si c'est d'accord pour toi.
Honnêtement; après tout ce que tu sais sur ce type, es-tu sur de vouloir le laisser s'approcher?
Tu sais, quand Dan a eu sa crise cardiaque,
j'ai pensé que ça y était. Tu sais, on n'allait jamais se connaître.
Mais... il n'est pas mort.
Alors ça me fait me demander si je ne prends pas ma chance maintenant,
est-ce que je vais le regretter un jour?
Fais ce que tu as à faire, mec.
Tu devrais savoir qui il est.
Je veux que tu vires Nathan. Le nom sur le panneau, c'est toujours "Dan Scott Motors".
Tant que je dirige les choses, je prendrais les décisions d'embauche comme je le sens.
Tu sais, il se dit que tu as un coeur dans ta poitrine, Dan;
pourquoi n'essais-tu pas de penser à Nathan?
Tu sais, Keith, si Nathan peut subvenir aux besoins d'une femme, il ne réalisera jamais que ce mariage est une grossière erreur.
Il est émancipé, Dan!
C'est son erreur qu'il doit faire, et si tu veux le virer,
alors tu devras le regarder dans les yeux et le faire toi-même quand tu reviendras au boulot.
Jusque là... il reste.
Tout est dans l'attitude, Mouth. Ça marche avec ce que tu dégages.
Les crétins et les timides ne dégagent rien.
C'est l'emballage, mec; tu n'es pas crétin, tu es sensible.
Tu  n'es pas timide, tu es mystérieux.
Les filles aiment ça.
Quelqu'un de spécial que tu cherches à impressionner?
Non, je... tu sais, je papillonne.
Quoi de neuf, Mouth?
Salut  Luke.
- Tu es passé sur quelqu'un, aujourd'hui?
- Je pense à toi, mec.
C'est dificile quand le grand chien arrive en ville. Pas sûr où tu en es, désormais.
Je comprends ça. Tiens le coup, frère. Ça devient plus facile.
Toujours fâchée?
Toujours ici?
Que s'est-il passé entre toi et Brooke?
Ou c'était Peyton?
Dis-moi que c'était les deux en même temps.
Mec, je n'ai jamais dit un mot. Juré. Il doit avoir de supers pouvoirs psychiques.
Nan... je suis juste allé dans 80 écoles ces 10 dernières années.
Tu apprends à déchiffrer les personnes.
Alors; Brooke? Peyton?
On est juste tous amis.
Si c'est ton histoire.
Hmm... à plus.
A quel point tu m'aimes?
On a eu la voiture?
Ferme tes yeux.
- Il y a une voiture dans notre appart?
- Haley, allez.
Allez... Très bien, je ferme mes yeux.
Très bien, viens là. Attends une seconde.
Bien. Ouvre!
Tu aimes?
Qu'as-tu fait?
Maintenant tu as quelque chose pour composer.
Mais tu devais aller avec Keith voir pour une voiture.
Ouais, on l'a fait, mais Keith a dit qu'elle n'était pas bien alors...
Nathan... tu dois rendre ça.
Tu n'aimes pas.
Bien sûr que j'aime. C'est magnifique.
Mais on a besoin d'une voiture.
Haley, on peut acheter une voiture n'importe quand.
Avec quoi? Des haricots magiques?
Je veux dire... Ecoute, je sais qu'on n'a jamais eu à se préoccuper de l'argent avant
mais les choses sont différentes maintenant. Tu ne peux pas simplement sortir et...
acheter un clavier parce que tu le sens! On s'était mis d'accord pour une voiture!
Haley! Tu es vraiment une bonne musicienne! Okay?
J'ai un sentiment vis-à-vis de ta musique. Il va falloir que tu t'exerces.
Ça signifie beaucoup pour moi, Nathan. Vraiment, mais qu'est-ce qui va t'emmener au boulot?
Très bien, tu sais quoi, j'essayais juste de faire quelque chose de sympa pour toi. Okay?
Bien. Tu veux faire quelque chose de sympa pour moi? Trouve-nous une voiture comme on en avait parlé.
C'est un cadeau magnifique mais... on a travaillé si dur pour économiser cet argent.
Hales, les mecs ne savent rien de rien. Je te le jure, il me reste 30 ans avant que je les laisse tomber pour de bon.
Okay. Que dites-vous de ça? Est-ce que ça dit "Laisser-moi promouvoir une boîte de nuit pour tous les âges"?
Non. Pas assez de peau. Essais... ceci.
Oh mon dieu. Autant pour deux corbeilles et un bout de ficelle?
Tu  ne vas pas l'essayer?
Pas aujourd'hui.
Pas aujourd'hui? Brooke Davis, c'est un jour de shopping que te ne récupéreras jamais.
Ecoute, si tu attends encore sur ta nouvelle carte, je peux t'avancer l'argent.
Nan, c'est bon.
Mon père a juste loupé un dépot sur mon compte.
Okay!
Ah, maintenant on parle. Si ce directeur artistique est un mec, tu es de l'or.
Tu sais, en parlant de mecs, pourrait-on juste s'arrêter 5 minutes sur ce Felix?
Oui! Il est sexy et complètement séduit par toi, femme mariée.
Pas étonnant que Nathan soit jaloux.
C'est bizarre, rien de ce genre ne m'est jamais arrivé avant.
Okay, mais comment peut-il rendre Nathan jaloux? Ce mec est répulsif!
Je veux dire, il est là depuis 5 secondes, et il se mêle déjà des affaires de tout le monde,
donne des ordres aux gens et se comporte comme si les lieux lui appartenaient, allons!
Quoi!?
De la Terre à Brooke, c'est toi... en pantalon.
Pas du tout!
Plutôt.
Argh! Argh, je vous déteste toutes les deux!
Déjà un verdict sur l'université?
Mon professeur est légèrement peu orthodoxe. Et plus jeune que ce à quoi je m'attendais.
Ah, alors vous êtes l'une de ces... aimantes... de maturité.
Désolé, je suis nul en grammaire.
Alors, pourquoi m'avez-vous choisi en classe?
Je veux dire, vous trouvez toujours quelqu'un à tourmenter?
J'aime trouver l'étudiant qui peux m'en donner pour mon argent.
Ah, et c'est beaucoup d'argent, si j'en crois ma recherche sur Google.
Ouais, ça l'est.
Quel genre de type gagne 50 millions de dollars en affaires?
Un type qui n'était pas heureux.
Oh non, je veux dire que j'ai commencé avec une petite affaire. Comme votre café, et...
j'ai commencé à m'ennuyer, j'ai pris des risques, les affaires ont progressé
et quand j'ai atteint les 50 millions, j'ai réalisé que je pourrais me la couler douce pour toujours.
Mais quel est l'intérêt? Ne pas avoir de défi à relever.
Et enseigner, c'est un défi pour vous?
Ouais. Ouais, ça m'effrais à mort.
Je sais juste qu'un de ces petits sournois du premier rang va me poser une question à laquelle je ne saurais pas répondre.
Et vous? Vous n'avez jamais pensé à accroître votre affaire?
Oh, bien sûr.
J'ai même élaboré des plans d'expansions, mais ce n'était jamais le bon moment.
Ça ne l'est jamais, vous savez. Vous devez juste le trouver.
Mais si vous me demandez, l'objet du jeu est de faire une différence.
Okay, tout ce que je dis c'est que beaucoup de gosses soutiendraient la musique live s'ils avaient une nuit pour eux.
Vous manager plus qu'un groupe. Alors si vous pouviez travailler avec moi là-dessus,
je sais qu'on pourrait faire en sorte qu'un propriétaire de boîte de nuit accepte de tenter le truc.
Ecoute, mon groupe ne joue pas pour les gosses.
On joue pour un public qui boit de la bière, pas pour les bals de lycées.
Okay, mais ce que je dis, c'est qu'une boîte de juit pour tous les âges pourrait fonctionner dans cette ville.
Désolé, pas question. Je ne suis simplement pas intéressé.
Je jure devant dieu que c'est la dernière fois que j'engage un chanteur de chez Kinko.
Tu ne connais rien, absolument rien à la musique, mec.
Je suis allé à Berkley, crétin; j'ai étudié quelque chose appelé la composition.
Tu pourrais vouloir y jeter un oeil.
Ouais, je le ferai, la prochaine fois que je regarde le public et qu'ils nous ignore.
Plant et Page.
On a été présenté?
C'est qui?
J'étais dans la foule le soir où vous avez joué ensemble pour la première fois.
Continu.
Il y avait genre 20 personnes dans le public cette nuit-là.
Mais votre énergie était... elle était si vraie!
Vous savez, vous donniez l'impression que vous alliez exploser sur scène
mais c'est ce qui fait que ça fonctionne.
C'est la tension qui fait fonctionner Led Zeplin et c'est la même tension qui rend votre musique différente.
Le Key Club.
C'était une bonne soirée.
Ouais, elles pourraient toutes être de bonnes soirées si vous arrêtiez de râler
pour vous arrêter sur ce qui est important.
Mais encore une fois, qu'est-ce que j'en sais, je suis juste une gosse.
Mais si j'étais vous, je mettrais mon énergie dans la musique, sinon...
vous aurez de la chance de jouer au bal du lycée.
Eh, merci d'être revenu.
Désolé pour ma mauvaise humeur de l'autre jour. Je n'aurais pas dû m'en prendre à toi.
C'est bon, mais si ça commence à devenir une habitude, trouve-toi un autre entraîneur.
Nouvelle voiture?
De l'agence.
J'aime conduire tous les nouveaux models pour que je puisse parler aux clients de ce qu'ils achètent.
Le problème, c'est que les médecins ne me laisseront pas encore conduire.
Tu veux bien?
Je veux bien quoi?
La prendre pour alle faire un tour. Pour me dire comment elle se conduit.
N'importe quel avis m'aiderait.
On peut s'arrêter quelque part en chemin et faire un peu de rééducation.
Tu joues?
Lucas, je peux à peine marcher sans manquer d'air, en ce moment.
Au moins, j'ai mon travail.
Tu me dépannerais vraiment.
Le boulot ne consiste pas uniquement à trouver un groupe, tu sais. Tu dois t'en occuper.
Tu dois être à la fois un supporter, un babysitter, un thérapeute.
Ce n'est pas un problème. Je peux gérer ça.
Ce que je dis, c'est que tu vas devoir t'occuper de leurs besoins: la nourriture, les boissons, les drogues.
Um, les drogues?
Oh ne t'inquiète pas, je te mettrais en contact avec les personnes qui me la vendent.
Ils sont fiables.
Je veux dire, ce sont des trafiquants de drogue, tu ne veux pas les contrarier...
mais... ils ne vont pas te brûler.
J'ai un bon instinct vis-à-vis des personnes.
Tu es jeune, mais il se pourrait que tu en vailles le risque.
Non merci.
Voilà ta chance, gamine.
Qu'en dis-tu?
Brooke?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'arrête pas de louper cet orteil.
Brooke.
Tu sais quand je t'ai dit que ma carte de crédit avait été refusée parce que la facture avait été payée en retard?
C'est un tas de conneries.
Que s'est-il passé?
On est ruiné.
L'entreprise de mon père a eu des problèmes et...
elle a fait faillite, et ma mère dit qu'il se pourrait qu'on doive vendre la maison.
Mon dieu, Brooke. Je suis tellement désolée.
Ouais, moi aussi.
J'aime être riche. Je suis douée pour ça.
C'est pour ça que Felix t'agace autant? Parce qu'il est... le riche voisin?
Je sais pas, peut-être.
Brooke, c'est juste de l'argent. Tu as tellement plus que ça.
Ouais, mais c'est ma partie favorite.
Je ne veux plus en parler. Comment s'est passé ton rendez-vous?
Ça ne va rien donner.
Vraiment?
Je suis désolée.
Ouais... moi aussi.
Guns and Roses, Whitesnake, Metallica, Aerosmith.
Pitié, dis-moi que tu plaisantes. Tu n'as pas vraiment écouté du métal...?
J'avais même mon propre "spandex".
Mec, ce n'est pas une vision que je voulais avoir en tête.
Lucas, c'est ça?
Ouais.
Beau quatre roues.
Merci. Tu sais que tu es du mauvais côté de la route, n'est-ce pas?
Ouais, je sais. Tu veux la roder?
Peut-être une autre fois.
Allons. Emballe-la pour ta petite amie. Quel est son nom? Brooke?
Ex petite-amie.
Ce qui était inévitable une fois que j'arrive en ville.
Ne déteste pas le joueur; déteste le jeu.
Eh, dis-moi que tu vas effacer ce rictus de ce visage de vaurien.
Allez, ma T-Bird pourrait l'avoir.
Allez allez allez! Woah!
Bon sang, qu'est-ce que tu fais?
Allez, poule mouillée!
Tu as fait ce qu'il fallait.
Ouais.
Ne t'en fais pas. Les poules ne sont pas pour tout le monde.
Qui as-tu emmené à la chasse?
Uh... voici... uh, voici mon...
Dan Scott. Scott Motors.
Quand tu seras prêt à acheter un modèle plus cher, passe à l'agence.
On devrait y aller.
Salut.
Salut, l'imprimeur a apporté les épreuves pour le nouveau menu,
je n'étais pas sûre que tu passerais au café aujourd'hui, alors...
- C'est génial.
- Ouais.
C'est quoi ça?
Des plans d'expansion de café qui datent de millions d'années.
J'allais y ajouter un bar.
Pourquoi n'es-tu pas allé au bout?
Ah, tu sais, ce n'était jamais le bon moment.
J'étais occupée le jour au café et je ne voulais pas aussi abandonner mes nuits avec Lucas.
Tu y repenses?
J'écris un projet d'affaire pour le cours. Une start-up pour une nouvelle entreprise.
Plus je joue avec ces fausses entreprises,
plus je pense que peut-être, ça ne devrait pas seulement être un exercice.
J'ai toujours espéré étendre mes activités.
- C'est débile?
- Non, pas du tout.
En fait, je serai un de tes investisseurs.
Tu ne sais même pas ce que je propose.
Mais je te connais et je sais à quel point tu travailleras dur.
Et en plus, qu'est-ce que la vie sans quelques risques.
Excusez-moi!
Je dois vérifier votre sac.
Okay.
Bien sûr.
- C'est quoi ça?
- C'est un cadeau d'anniversaire pour moi.
Elle est timide lorsqu'elle achète des trucs comme ça. Mais je suppose que ça fait partie de la séduction, pas vrai?
Je serais rentré pour y jeter un oeil, chérie.
J'allais juste l'emmener dehors pour lui montrer.
En bleu, c'est parfait, c'est ta couleur. On va le prendre.
Je dois l'admettre... c'est une voiture géniale.
Tu la veux?
Tu ne peux pas m'acheter.
Allons, Lucas, ce n'est pas comme ça.
C'est ce que je fais pour les gens dont je me soucie.
Quoi, tu te soucies de moi maintenant?! Tu ne me connais même pas!
Je le veux. Plus que ce que tu imagines.
On sait tous les deux que je te le dois.
Tu m'avais presque, tu le sais?
Honte à moi, pas vrai?
En fait, j'ai apprécié cette journée avec toi. Jusqu'à maintenant.
Vous en avez une de ces villes, ici.
Je veux dire, toutes les relations sont liées.
L'une des filles les plus sexy se marie, si c'est même légal
et la fille riche vole pour se faire remarquer.
Que faisais-tu là-dedans?
J'avais besoin du nouveau catalogue.
En plus, tu rencontres les filles les plus trash dans les boutiques de lingerie.
Ecoute, je ne...
Je n'ai jamais fait quelque chose comme ça avant.
C'est évident. Tu es nulle.
- Tu t'es amusée?
- Non!
C'est juste que...
C'était une erreur et j'aimerais que ça reste entre nous.
Je peux garder un secret.
Promis?
Tu vas simplement devoir me faire confiance.
Je ne te connais pas assez pour te faire confiance.
Tu me connaîtras.
Tu peux l'avoir. Je prévoie de te voir avec très bientôt.
Aucune chance!
De rien, Winona.
Tu n'allais même pas venir à l'intérieur et dire bonjour?
Je travaille. On a eu un appel pour venir récupérer la voiture.
Oh bien sûr, tu travailles.
Tu es émancipé maintenant, pas vrai? Mais ton vieil homme met toujours la table.
Je dois y retourner.
Eh, j'ai eu une crise cardiaque. J'aurais pu mourir.
Papa, on sait tous les deux que ça n'arrivera jamais.
Tu ne peux tirer les ficelles de personne si tu meurs.
Okay, mais attends.
- On pourrait parler.
- De quoi?
Je sais pas. Comment va ta femme?
Elle est bien plus heureuse que la tienne.
Eh Nate, viens ici, je veux te montrer quelques trucs de base.
Bien, tu vois cette pince de batterie?
Si elle est corrodée, alors le courant ne peut pas arriver jusqu'au démarreur
et alors tu as ce bruit quand tu mets le moteur en marche.
Ouais, ce bruit.
Et tout le monde pense que c'est grave, mais ce n'est pas le cas.
Tu nettoies simplement avec une brosse métallique et... tu es prêt à partir.
C'est tellement cool! Mon père ne m'a jamais enseigné ces trucs. Il ne voulait pas que je...
Il ne voulait pas que tu aies de la graisse sous tes ongles comme moi.
Ecoute, c'est mon père, Keith. Ce n'est pas moi.
Alors, comment ça se passe à la maison?
Uh... un peu ce à quoi tu t'attendais.
En fait, je crois que je me suis bien amusé, je vais rentrer ce soir
et je vais encore un peu plus décevoir Haley.
Haley n'a pas aimé le clavier?
Oh non, elle l'a aimé, elle voulait juste qu'il ait 4 roues et un coffre.
Je crois que je pourrais sauver ton mariage.
Que penses-tu de ça?
Je pense que c'était probablement super quand les dinosaures régnaient sur Terre.
Ouais, j'allais la vendre en pièce détachées, mais on pourrait y travailler ensemble.
La réparer et... tu pourrais l'avoir.
Alors c'est comme un projet de famille?
Ouais, et comment.
On va réparer ça.
Si j'avais su que tu ne savais pas mieux jouer que ça, je ne l'aurais pas acheté.
Je veux m'excuser, okay?
- C'était aussi ton argent.
- Oh, ce n'est pas ça, Nathan. J'ai réagit exagérement.
En partie parce que j'adore ce cadeau
et j'adore le fait que tu me l'aies offert.
Mais en partie parce qu'on ne peut pas être aussi négligent qu'avant.
Pas si on veut que ce mariage fonctionne.
Je sais, tu as raison, et... je n'y connais strictement rien en gestion de l'argent,
c'était simplement toujours là.
Ouais, au moins tu n'as plus ce problème.
Hales, je veux que tu gardes ce clavier. Okay?
Tu as du talent, tu dois t'en servir.
- Nathan, je...
- On le garde.
En plus, il y a une vieille voiture que Keith a dit que je pouvais réparer.
Il va t'aider?!
Ouais.
Oh! Je voulais vraiment le garder! Merci.
Il n'a pas voulu me voir.
Il n'a voulu voir aucun de nous.
Tu te souviens quand il était petit?
J'avais l'habitude de l'emmener au boulot avec moi le samedi.
Il devait se lever tôt mais ça ne le dérangeait pas.
Il voulait passer du temps avec son père.
Maintenant je me dit que ce n'était qu'un mensonge.
Et si jamais j'ai passé ma vie à pourchasser les mauvaises choses, Deb?
Le succès, l'argent, le respect.
Et s'il s'avère que rien de tout ça n'a d'importance parce que j'ai perdu ma famille à cause de ça?
Est-ce que je peux la récupérer?
Est-ce qu'il est trop tard?
Je ne sais pas.
Salut Karen, qu'est-ce qu'il y a?
Tu sais, c'était un si bel endroit pour la fête de Nathan et Haley.
Et je pense que ça ferait une super boîte de nuit.
La seule chose, c'est que je vais avoir besoin de quelqu'un pour s'occuper de mes nuits pour tous les âges.
Tu as eu une super idée, Peyton, et je sais que tu en vaux le risque.
Qu'en dis-tu?
Je vous donnerai 1000$...
pour une bonne tasse de café.
Tu as raison.
Ma piscine est mieux.
Synchro et trad : Amariss
- www.forom.com -