Weeds 502
Machetes Up Top
Par la team des fumistes.
lesfumistes@gmail.com
Il n'est pas là.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Du café.
- Où est Esteban ?
- Il est occupé.
- Je viens vous tenir compagnie.
- C'est pas la peine.
Il pense que si.
Vraiment ?
Je n'aurais jamais imaginé dire ça,
mais rappelle ton homme de main.
Rappelle-moi, il faut qu'on parle.
Qu'est-ce qui va se passer ?
Il n'a pas encore décidé.
Vous avez l'air malade.
Le gingembre calme les nausées.
Le gingembre. J'essaierai.
TU ME MANQUES, BLANCA.
VIENS ME VOIR. VITE.
Comme un personnage de dessin animé.
C'est irrespectueux.
- Vous êtes croyant ?
- Pour certaines choses.
"Tu ne tueras point",
ça doit pas vous aller, hein ?
Et je soutiens le mariage gay.
J'ai été ravie de vous voir.
Mais j'ai besoin d'une manucure
et de crème antivergetures.
Je vais m'habiller.
Vous allez me tenir compagnie.
Je vous tiendrai compagnie.
Du Nancy tout craché.
Comme si je n'avais pas de vie,
rien d'important à faire.
- Jambon ou pepperoni ?
- Jambon.
Comme si c'était un hôtel, ici.
Les filles, venez vous asseoir.
Comme si on vivait la nuit
comme des vampires.
- Des poissons-chats.
- Quoi ?
- Les poissons-chats sont nocturnes.
- Les hérissons aussi.
Comme si on était
des poissons-chats ou des hérissons.
Attention.
Miam.
On se lève ?
Une minute. Elles regardent ?
Pourquoi ? T'es à poil ?
Juste un peu...
alerte.
Ça arrive à tout le monde.
Un canapé confortable...
des rêves agréables.
- Ils sont réveillés.
- Salut !
Bonjour.
Bien dormi ?
- Vous aviez assez chaud ?
- Andy, oui.
Tenez, les filles.
Salut, Andy et... mon neveu.
Oui, Shane, c'est ça.
- Content de te voir, Scott.
- Nancy est là ?
Elle n'a pas pu venir.
- Je peux te parler une seconde ?
- Oui, attends.
C'est vraiment super.
C'est l'heure, les jumelles.
On décolle.
- Mangez tout.
- Ravis de vous avoir vus.
Prenez le soleil.
Vous êtes en Californie !
Ils habitent en Californie, Scott.
On est allés chez eux.
On a déménagé,
mais on est toujours en Californie.
Je te mettrai au parfum.
On y va, les filles.
Je l'ignorais,
Nancy ne parle jamais.
Vous voulez un Hot Pocket ?
Vous pouvez faire un tour ?
Vous gênez tout le monde.
Non, je fais que m'asseoir.
Pas de parking gratuit.
Quelle surprise !
Des sandales mexicaines.
Imagine les trésors
que tu vas contempler, Thanh Ha.
Il est temps.
- Il lui faut les poissons.
- Oui !
Il vous faut les poissons.
Dedans. Mettez dedans.
Ils mangent les peaux mortes.
45 $.
Quoi ? Épilation du maillot.
Ça vous tente ? Je vous l'offre.
Ça fait un mal de chien,
mais ça plaît beaucoup à Esteban.
Vous qui aimez
faire plaisir au patron...
Je reviens vite.
Détendez-vous. Assis.
Vous aimez ?
- Pas encore fini !
- 45 $ !
Et alors, Lisa Palmisano,
la salope avec ses souliers vernis
qui était l'amie de Christine,
assise derrière moi en math...
Elle voit le gâteau et elle fait :
"On devrait te surnommer :
Gâteau de fées empâté."
- C'est son droit, mais...
- Attends.
Attends.
On est arrivés à bon port ?
Il y a un ruisseau pour l'irrigation
et on marche depuis...
- T'as quel niveau d'endurance ?
- Six.
On est assez loin.
- Ça peut le faire.
- Dieu merci.
Regarde !
Bonjour, papillon.
Viens voir. Tu vas le louper.
Viens là.
Pose-toi sur moi.
Connard.
Tu fais quoi ?
Tu fais la vidange ?
Casse-toi.
Lacey Laplante.
Le nom m'a troublé.
L'identité est contrôlée à l'entrée.
On doit remplir des formulaires.
T'as toujours su te couvrir.
Tu m'apportes des beignets ?
Je t'enverrai un colis, comme toi.
Il y avait pas de caméra cette fois.
J'aurais pu te faire un spectacle.
Raconte-moi une histoire, alors.
Quelle histoire ?
Une princesse gringa
qui appelle son pote de la DEA
et fait fermer un tunnel magique.
Je la connais pas.
Je connais celle de la vieille femme
qui vivait dans une chaussure géante.
Fais pas la maligne, Blanca,
t'es allée trop loin cette fois.
Tu veux jouer au grand garçon,
tu seras traitée en grand garçon.
J'ai jamais voulu
être traitée en grand garçon.
C'est vrai.
T'as une chatte, hein ?
Ouais, et des nichons.
À propos,
c'est vrai qu'en prison
les mecs se font tatouer
des nichons sur le dos
pour que les gros durs imaginent
que c'est une femme qu'ils violent ?
Tu le savais ?
Je sais que t'es la balance.
Les balances crèvent.
Tu devrais pas me stresser,
dans ma condition.
Tu me vois rayonner ?
Tu m'as eu.
Je pensais que t'étais intelligente.
Mais t'es une idiote.
T'as pas d'alliance.
T'es pas sa femme.
T'es la putain en cloque
doublée d'une balance
qui finit dans les ordures,
les attributs féminins coupés
et complètement défigurée.
C'était très intéressant
de te connaître, Nancy Botwin.
Mets tes affaires en ordre, Blanca.
C'est pas de moi
que tu dois te méfier.
Va te faire foutre.
Merde !
Putain, où sont
les chargeurs des 9mm ?
Pourquoi je retrouve rien ?
- Je déteste cet endroit !
- C'est à cause d'elle, hein ?
Secoue-toi, pleurnichard.
T'es bien mieux sans Quinn.
T'es un leader rebelle.
Tu sais combien
ça plaît aux femmes ?
Pourquoi tu veux être avec quelqu'un
qui te traite comme de la merde ?
Parce que je l'aime.
Ou...
tu te persuades seulement
que tu l'aimes.
C'est ce que je faisais.
Je lui ai donné naissance,
je suis censée l'aimer.
Mais elle a toujours
cette expression
comme si on sentait le fromage.
- Ça vient d'où ?
- Je l'ignore.
Il existe tellement
de filles qui te donnent pas
l'impression d'être un fromage.
Pourquoi vous êtes encore là ?
Vous me faites penser à elle.
Je suis pas comme elle.
Comment tu peux me comparer
à cette petite conne ?
Désolée, mais c'est toi
qui incites les femmes à te frapper.
Partez.
Filez. Vous ne valez rien.
- Vraiment ? Je peux partir ?
- Le plus tôt sera le mieux.
Elle a des problèmes.
Je ne veux pas être impliquée
dans ses problèmes.
Si elle a dépensé tout son argent
dans des fringues...
Tu m'aides ?
Si elle a détruit sa voiture
sans être assurée
ou qu'elle a fréquenté un homme marié
et doit se remettre...
Elle a vu une guerre de gangs
entre Coréens dans le parking...
d'un magasin de golf.
C'était la mafia. Les frères Choi
contre le clan Sun Hoo.
Ça a commencé aux nunchakus
et ça a fini aux flingues.
C'est une rivalité de longue date
encore très âpre.
Ça a commencé pour une fille,
Mitzi Sun Hoo.
Son nom signifie "fleur fragile".
Elle était fiancée à un Choi
et s'est amourachée d'un Sun Hoo.
Bref, il y a eu une fusillade.
Nancy l'a vue.
Elle doit faire profil bas
jusqu'au procès
si elle décide de témoigner.
Elle veut le faire, bien sûr, mais...
C'est risqué.
Si tu pouvais garder Shane,
ça l'aiderait beaucoup.
Garde-le à l'abri des Sun Hoo...
et des Choi.
D'accord.
Aucun souci.
- Je vais chercher du vin.
- Merci.
Je pourrais être au Mexique,
en train de surveiller mes plants
et de boire en toute légalité.
C'est pas ma faute.
Tout est ta faute.
Regardez. Des visiteurs.
- Quel bon vent vous amène ici ?
- On est des naturalistes.
- On se baladait.
- C'est ça.
Trouvez mieux !
Vous observiez les oiseaux ?
- Les papillons.
- Les papillons ?
- Les papillons septentrionaux.
- Encore mieux.
Vous avez un filet, là-dedans ?
On va voir.
J'ai trouvé
un sacré papillon, là-dedans.
On cherche juste
un endroit où faire pousser.
On pensait pas...
C'est pas banal.
Un mélange unique indica et sativa
d'origine afghane que j'ai créé.
Je suis passé par sept variantes
avant de l'obtenir.
Tu sais,
généralement, dans ces cas-là...
Comment tu t'appelles ?
Je pourrais vous buter
et vous balancer dans le ruisseau,
ton père et toi.
Mon père est mort.
Je suis un ami de sa famille.
C'est une longue histoire.
Ça n'a rien de sexuel.
Mon père aussi est mort.
Linstead, détache nos compatriotes.
Dis merci.
Merci.
Ils sont à moi, maintenant, Silas.
Je m'en occuperai bien.
T'as pas travaillé pour rien.
Maintenant, vous allez foutre le camp
avant que je vous bute.
Je vous libère.
Vous les prenez tous ?
D'accord, pigé.
Qui sait
ce qui le rendrait heureux ?
Tout ce que je sais,
c'est que malgré tous mes sacrifices
et mes efforts... Débouche-la.
Il s'en rend jamais compte.
Comme par enchantement,
de petits elfes aident les filles
à faire leurs devoirs
et les emmènent
à leur cours de danse irlandaise.
Ils remplissent le frigo
et font les lits.
- Tout ce que j'ai abandonné...
- Ils t'ont pas remercié, je parie.
Pas de "J'ai beaucoup d'estime
pour toi, Andy".
Pas de "Je suis tellement content
que tu t'occupes des enfants, Jill".
Non, bien sûr que non !
Tu sais pourquoi ?
Ce sont des profiteurs.
Tous les deux.
Ils profitent et s'enfuient à vélo.
J'avais une vie.
Un boulot.
Des amis.
Mais ils sont tous partis.
Et pour quoi ?
Pourquoi ?
Pour qu'on devienne des elfes ?
Je parle trop ?
Ils s'en foutent,
qu'on soit des elfes.
- Parce qu'ils sont mignons.
- Nous aussi.
Et le prends pas mal,
je l'aime vraiment.
C'est ma soeur.
Elle est lamentable.
Je parle trop ?
C'est une salope lamentable.
Et elle joue les victimes,
mais elle a le temps de se maquiller.
C'est moi, la victime.
Tu es une victime, toi aussi.
Vu qu'elle a pas d'estime pour toi.
Toi, et ta beau... té.
Tu as...
un cil.
Tu sais quoi ?
C'est ta peau, en fait.
Tu mérites un peu d'estime
et moi aussi, parce que...
ça fait un bout de temps
que personne a eu d'estime pour moi.
Je peux t'en donner, moi.
- Y a quelque chose à manger ?
- Au centre commercial.
Tu peux pas le rater.
Tourne à droite après l'allée.
Vas-y.
Je ne...
Dedans, il y a mon assurance vie
et une liste des endroits
où j'ai caché de l'argent.
- Tu m'écoutes ?
- Oui, l'assurance, l'argent.
T'en dis quoi ?
J'ai déposé ça
dans la salle d'attente des urgences.
- Ça va faire un carton.
- T'as un paquet de cheveux noirs.
Ça me donne
un petit côté Atticus Finch.
J'ai aussi caché de l'argent
à l'étage,
dans le jukebox,
derrière les disques.
- Les cheveux retouchés, c'est trop ?
- Ravissant.
Mais concentre-toi
sur ma mort soudaine et fâcheuse,
- si tu veux bien.
- Oui.
Bien sûr.
- On change la garde des enfants ?
- Oui.
Silas sera le tuteur de Shane.
C'est noté.
Excuse-moi.
Bureau de Dean Hodes, un instant.
S'il m'arrive quelque chose,
tu changeras la garde, d'accord ?
Quelque chose ?
Tu fais du parachutisme ?
C'est pas tes affaires.
Assure-toi que ça soit fait.
Je compte sur toi.
Par simple curiosité...
et manque de confiance en moi.
Pourquoi moi ?
J'ai confiance en toi...
Tu es père...
Et tu étais le seul disponible
aussi rapidement.
Ça fait trop, les cheveux.
La chaisa, dehoro.
Mettez ça là.
Là-haut.
Qu'est-ce que
vous faites encore là ?
J'espérais avoir fini
avant ton retour,
mais bon, voilà.
Une bonne organisation,
ça apaise les esprits.
C'est un fait établi :
l'ordre, c'est relaxant.
J'ai tout organisé.
Aqui, les balles.
Par ordre décroissant de calibre.
En dessous,
les magasins vides et les grenades.
En bas, les armes de poing.
Viennent ensuite
les machettes et les couteaux.
Triés par taille de la lame.
Je savais pas
où ranger certains trucs.
Ça, par exemple.
Quoi ?
Les machettes en haut ?
C'est vrai.
Les machettes en haut.
Attends.
Ne pars pas.
Laisse-moi rester.
Rester ?
Je n'ai nulle part où aller.
S'il te plaît.
Je me sens bien, ici.
Mes cheveux ne frisent pas
et je suis utile.
Je vais tout organiser.
Ne me renvoie pas là-bas.
Tout le monde me déteste.
Je n'ai aucun ami.
- Putain d'égoïste !
- Nancy est une pétasse.
- Elle pense qu'à elle !
- Sale pétasse !
Nancy est une pétasse !
Va te faire foutre, Nancy !
Interdit de fumer.
D'après vous, qu'est-ce qu'il faut
absolument goûter
avant de mourir ?
- Vous avez des allergies ?
- On s'en fiche.
Laissez-moi faire.
Une autre ?
Oui.
Et je vais prendre un whisky, aussi.
Prenez-en un.
Quand j'avais 10 ans,
j'ai sauté du pont Morristown.
C'était dans les journaux.
"Une petite fille casse-cou
survit à une chute."
C'était pas une chute.
J'avais sauté.
C'est pas pareil.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es soûle ?
- Non, pas du tout.
- Tu sens l'alcool.
Tu as semé mon homme de main
pour ça ?
Donc, tu écoutes ton répondeur.
Oui, j'ai bu.
Et j'ai fumé.
Et j'ai mangé du poisson cru.
Pollué au mercure.
Tu devrais faire plus attention
à mon enfant.
Pourquoi ?
Je supporte pas tout ce stress.
Et, de toute façon, ça tue mon bébé.
Je suis une mère condamnée à mort.
Quand est-ce que je vais finir
dans une décharge ?
Je n'ai pas encore pris ma décision.
Prends-la.
Vas-y.
Fais-le.
Prends ta décision.
Ici, tu ne fais pas
ce que tu veux.
Ici, tu fais
ce que je veux
Ce n'est pas toi qui imposes
les termes de cet arrangement.
On y va.