Précédemment dans Weeds.
Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
Ces maisons appartenaient à des gens.
FEMA va les loger au Mariotte.
Il est temps d'aller de l'avant.
Tu ne vas plus vendre.
- Trafic ?
- Tu vas amener plein de motta !
Bordel de merde !
Cette maison appartient à Celia.
Celia Hodes.
Elle dirigeait tout !
Ils mentent tous !
Aidez-moi, s'il vous plaît !
On va à Ren Mar
pour voir mamie.
Elle est quelque part très,
très loin d'ici.
L'infirmière a été virée.
Un membre de la famille a appelé
et a dit qu'il s'occuperait d'elle.
- Salut, papa. C'est ta famille !
Qui t'es pour débarquer
ici comme ça ?
Pourquoi t'es toujours
aussi con avec moi ?
Je ne suis pas sûr de
bien être ton père.
- Quoi ? Vous êtes en cavale ?
- Oui.
Ca, au moins,
je peux l'imaginer.
Ah le voilà.
Mamie ! Qui l'eut cru ?
Jolie robe, maman.
On aurait dû faire ça
il y a des années.
Brûler la maison et
aller à la plage ?
On peut entendre l'océan.
C'est pas génial, ça ?
Ecoute.
C'est Silas qui arose ses
plantes dans la douche.
Silas !
OK.
Les cheveux. Crise d'identité.
Nouveau départ. Je comprends.
Mais le plus important :
les plantes.
Les plantes doivent sortir
de cette maison maintenant.
Pourquoi es-tu si paranoïaque ?
- A cause de Lenn !
- Il veut qu'on l'appelle Lenny.
Si Lenn les voit,
il risque de péter un câble.
Ou de les voler.
Ou de les fumer.
On ne sait pas.
L'important c'est qu'on ne
chie pas là où on mange.
Ou on ne mange pas où on chie.
Peu importe.
Des mots pleins de sagesse.
Alors je suis censé
les mettre où ?
Débrouille-toi, jeune botaniste,
mais sors-les d'ici.
Où tu vas ?
- Je dois aller acheter une jupe de lit.
- Je veux aller acheter une jupe de lit.
- Tu ne sais même pas ce que c'est.
- C'est comme un rideau anti-poussière.
Comment sais-tu ce qu'est
un rideau anti-poussière ?
Les petits garçons gays savent ce
qu'est un rideau anti-poussière.
Silas !
C'est ça, je suis un gros pédé
donc tu peux me sucer la bite.
Est-ce que je peux venir avec toi,
s'il te plaît, maman ?
Non, chéri.
J'ai besoin d'être seule et
tu viens de dire à ton frère
de sucer ta bite. Dégoûtant !
- Où vas-tu vraiment ?
Faire des courses comme
je viens de te le dire.
Habillée comme ça ?
Bonjour !
Andy.
Lenn.
Lenny.
Combien de temps il faut à Portnoy
pour finir ces affaires là-haut ?
- Utilise la salle de bain d'en bas.
- Je n'aime pas ces toilettes.
Le siège a un coussin.
Ca donne l'impression de
chier sur un champignon.
J'ai déjà chié en ayant
pris des champignons
et aussi sur un
champignon à vrai dire.
Evidemment.
Ecoutez, Bonnie et Clyde,
je ne sais pas ce que vous fuyez
et vous savez quoi ? Je m'en fous.
Donnez-moi 300$ en
cash maintenant
et je n'aborderai
plus ce sujet.
OK.
Ce fut un plaisir de
faire affaires avec vous.
Bon... je vais faire quelque chose de
potentiellement illégal aujourd'hui.
Quel genre d'activités potentiellement
illégales vas-tu faire dans cette robe ?
Il m'a bipée et
donné une adresse.
- Qui ? Ton client ?
- Guillermo.
Le gangster psychotique qui
a mis le feu à Agrestic ?
Guillermo ?
Tu veux continuer de
vivre avec ton père ?
C'est un travail.
Ca va aller.
Fais attention à ta santé.
En cas de blessure ou
d'emprisonnement ?
Au cas où j'ai besoin de
quelque chose au supermarché.
Comme un kit pour viol.
Je ne crois pas qu'ils en
vendent au supermarché du coin.
C'est un travail. Ca va aller.
OK, amuse-toi bien au bureau.
Maddie Shaheen, je suis la défendante
publique assignée à votre affaire.
Je vais
sortir maintenant ?
Vous allez devoir attendre
un peu plus longtemps.
Les accusations ne seront
pas maintenues longtemps.
Dieu merci !
Personne ne vous a vue conduire
l'Escalade et défoncer le magasin
alors tout va bien.
- L'Escalade ?
Ca dit que c'est ça qui
a traversé la vitre.
A moins que ce ne soit un highlander
ou une de ces grosses Lincoln.
Un Navigator ?
- De quoi vous parlez ?
- Felicia Arkin ?
- Celia Hodes.
Oh... OK. D'accord.
Vous êtes de la
famille de Dean Hodes ?
Il n'arrêtait pas de me
draguer à l'université.
Non, je ne le connais pas.
OK, nous y voilà.
Ah non, ce n'est pas ça.
Êtes-vous attardée ?
Je suis juste mal organisée,
pas besoin de vous comporter
comme une salope pour autant.
Ah le voilà.
Ouais, vous n'allez pas
sortir d'ici avant un moment.
Je suis une plus grande menace que
quelqu'un qui a conduit une voiture
à travers la vitre
d'un magasin ?
Une leader des campagnes
anti-drogues chopée avec une serre ?
Vous êtes baisée comme un
chien abandonné dans Chinatown.
Je ne devrais pas être ici.
Les toilettes sont
toutes en métal.
Enfin bref, vous allez être
entendue dans 3 semaines.
Vous faisiez partie du Conseil
Municipal donc si vous avez couché
avec des flics ou des juges, il est
temps de leur demander une faveur.
Je vous tiens au
courant, Sally.
Celia !
Ouais, à plus !
Felicia ?
- Salut, Blanca.
- Tu as un job pour moi ?
En effet.
Bonjour à toi, aussi.
Il faut que tu ailles
faire réparer ça.
Clairement.
Tu vas faire un tour en voiture
pour moi aujourd'hui, Blanca.
Va à TJ pour faire réparer ça.
Au Mexique ?
Les ouvriers y demandent moins
d'argent. Je connais un bon garage.
Une fois la frontière passée,
prends à gauche sur la Revolucion et
suis la rivière. Paseo de los heroes.
Et cherche la cannette de bière/tête
de cheval qui pend dehors.
- Cannette de bière/tête de cheval ?
- Ouais, c'est sur le mur.
- C'est tout ?
- Non.
Je veux aussi que tu
ailles à une farmacia
pour que tu m'achètes des inhalateurs.
Ventoline et Aerobid.
10 de chaque. Non, 15 !
Et pas des Flovent,
ils m'irritent.
Ventoline et Aerobid.
Tu peux me donner l'adresse de cet
endroit ? Je la mettrais dans le GPS.
Tu n'as qu'à suivre
paseo de los heroes.
Cherche le cheval.
Utilise tes yeux.
Americana nourrie
à la cuillère.
Hé ! Il y a 10 000$ pour
toi si tu ne te loupes pas !
Ouh... 10 000$.
Je sais.
T'auras ça à la livraison.
Tiens ! Pour les inhalateurs.
Oh !
J'ai failli oublier !
On t'a acheté un cadeau.
Attendez ! C'est quoi ça ?
Sois reconnaissante quand
on te donne un cadeau.
Je ne fais pas vraiment
ce genre de choses.
Ca porte chance !
Ne crache pas sur ce genre de choses !
Dis juste merci !
Et bien...
comme c'est gentil.
Et il est vraiment...
bien collé.
Merci.
Tu ne vas pas
avoir de problèmes.
Souris juste et
comporte-toi normalement.
Tu vas revenir et cet argent
va sauter dans ton sac à main.
Ce sera une bonne
journée pour Blanca.
Ouais. Qu'est-ce que je
vais vraiment faire ?
Non. Non, non, non. L'argent n'aime
pas que tu poses des questions.
Il devient très
triste et s'en va.
D'accord, d'accord.
Je pars au Mexique !
Viva Zapata !
Je vais aller à l'hippodrome
jusqu'à 16h donc
vous allez vous
retrouver tous seuls.
Vérifiez juste les moniteurs. Gardez
un oeil sur son tube de nutrition et
vérifiez sa couche pour
voir s'il y a des dépôts.
Et retournez-là
dans l'après-midi.
C'est pour qu'elle n'ait
pas d'inflammations.
Quelques minutes
de chaque côté.
C'est dommage que vous
ne l'ayez jamais connue.
Mais vous pouvez blâmer
votre mère pour ça.
Toi... Alan Ladd.
- Shane.
- Et Klaus.
- Silas.
Si l'un de vous serait tenté de
fouiller mes affaires en mon absence,
vous pouvez oublier.
Tout a été piégé pour vous
exploser les doigts alors...
ne touchez pas à mes affaires si vous
voulez continuer à utiliser vos doigts.
OK ?
Je ne crois pas à l'intérêt
des téléphones portables.
Alors si quelque chose ne va pas,
vous pouvez me biper à l'hippodrome.
Et...
si elle meurt pendant
que vous la surveillez,
c'est de votre faute.
Compris ?
Elle fait ça de temps en temps.
Ce n'est pas
nécessairement mauvais.
OK.
- Ca parait mauvais, grand-père Lenny.
- Ca ne l'est pas.
Et quand votre oncle Andrew daignera
sortir de ce trou à rat de van.
Dites-lui que j'espère être
remboursé pour tout ce qu'il mange.
Et...
dites-lui qu'il est un voleur.
Et qu'il me doit
toujours 20 000$.
Je dois y aller. Bye !
Tu t'occupes d'elle en premier.
Devine qui a fini le Monster
po'boy au Gumbo Junction ?
1,5 mètres de poissons frits !
Et c'était gratuit car il a tout
mangé en moins d'une heure !
Les gens ont chanté.
C'était génial !
- Pourquoi t'es là toi ? Où est Dean ?
- Dans le hall en train de
draguer une pas belle qu'il
a fréquentée à l'université.
Et il tenait à ce que je te
dise qu'il est désolé de ne pas
avoir d'argent pour la caution.
- Enfoirés, vous m'avez balancée !
C'est peut-être aussi pour
ça qu'il reste dans le hall.
Où est Nancy ?
- Qui ? Cette gentille veuve ?
- Elle devrait être ici, pas moi !
Nancy !
Ma voisine de cellule, Chita,
dit qu'elle va faire de
moi sa fille spéciale.
Il faut que je dégage d'ici.
Maintenant !
C'est bien de se
faire des amis, Celia.
Crée une osmose. "Pourquoi ne
peut-on pas tous s'entendre ?"
J'aime bien tes cheveux.
Je n'arrivais pas à me décider
mais je viens de le faire.
C'est joli quand on
regarde pas son visage, non ?
Ca la rajeunit.
Ma vie est en danger !
Allez !
Tu sais, tu es probablement plus
en sécurité ici qu'en ville.
Les gens sont outrés, Celia.
Ta maison a complètement brûlé
mais les gens ont quand même
peint "hypocrite" sur ses ruines.
Vous devez me sortir de là !
C'est un vrai cauchemar !
Et ça devrait être le cauchemar
de Nancy ! Pas le mien !
Elle a vraiment l'air
d'avoir peur, Doug.
Je le suis, bébé.
Maman est terrifiée.
Alors il est peut-être
temps qu'on parte.
Je ne veux pas que tu
sois toute bouleversée.
- Ca doit être vraiment dur pour toi.
- S'il vous plaît !
Je ne veux pas être la
fille spéciale de quelqu'un.
La visite est terminée. Venez.
Aide-moi.
Aide maman !
Ola !
Salut.
Io quero una feu
arrière para...
cette voiture.
Guillermo.
Una feu arrière especiale.
Abla Ingles ?
Si.
J'ai besoin que vous me
répareriez mon le feu arrière.
Guillermo m'a envoyée.
- Hybride, hein ?
- Ouais, une voiture hybride.
Il faut économiser l'essence
pour les petits irakiens morts.
Wahou ! C'est quoi le
problème de cette voiture ?
Feu arrière cassé.
Vous savez,
la garantie marche toujours
et je veux que ça dure alors...
quand vous réparerez mon les feu
arrière si vous pouviez vous assurer
que tout est remis là
où vous l'avez trouvé.
Et pouvez-vous enlever
le truc qui m'empêche d'utiliser
mon GPS pendant que je conduis ?
On m'a dit que vous pouviez le faire.
C'est illégal.
A quoi pensait Guillermo ?
Il pense avec sa bite.
Elle est sexy par contre, non ?
Una hora.
Vous revenez, hein ?
Une heure, super !
J'ai besoin de mon sac.
Petite planète.
Je fais ce que j'ai à faire.
Donde esta la
farmacia por favor ?
Dis-lui d'aller à la farmacia
de mon cousin sur la Third.
Non, non. Celle du frère de Dominga
est moins chère et ils en ont plus.
Le frère de Dominga
n'est pas très éthique.
Tu dis que mon beau-frère
n'est pas éthique ?
C'est ce que je te dis,
il n'est pas éthique.
Pourquoi ?
Va te faire foutre !
Farmacia maxima.
Dans cette rue, le signe rouge, ok ?
Dans cette rue,
signe rouge, gracias.
Mucho bueno, gracias.
10 minutes, c'est le maximum.
10 minutes dans la même pièce que lui,
puis je veux le tuer ou être tué.
Shane est là-bas.
Il regarde la machine de Mamie, il a
peur qu'elle meurt pendant sa garde.
Lenny est un champion pour donner des
tâches inappropriées à des enfants.
Je suis surpris qu'il n'ait pas dit à
Shane de l'emmener au champ de course.
Il dit que t'es un voleur.
Qui ?
Lenny. Il a dit que tu
lui avais volé 20 briques.
- Et il les veut.
- Incroyable.
Incroyable. Tu sais quoi ?
T'es bien tranquille sans ton père.
Il ne te fait plus chier.
Vraiment tranquille.
Au moins, tu peux être toi-même.
C'est pas ce que je voulais dire.
C'est pas ce que je veux dire.
J'aime bien ta coupe de cheveux.
J'ai fait ça aussi.
J'ai essayé de me faire une coupe
iroquoise avec le rasoir de ma mère.
T'es malade.
Je suis né dedans.
Hola.
Oh, super.
Alors c'est terminé ? Finito ?
30 quoi ?
Dollars... pour le feu arrière.
Vous me faites payer.
Guillermo ?
Donc... Qu'est-ce que
je fais maintenant ?
Vous rentrez chez vous.
Passez une bonne journée.
Temps pour traverser la frontière :
2 heures
Des roues soleil !
Mademoiselle. Guitarra ?
- Non, euh, du coca allégé ?
- Ouais.
Jarritos.
- Jarritos allégé ?
- Non.
- Latte glacé ?
- Ok. Je vais le chercher.
- C'est 3$.
- 3
Vous avez la monnaie sur 50 ?
Cambio ?
Non. Personne ne l'a.
Combien ?
Deux pour 30$,
mais pour vous 25$.
Euh, le, euh...
guitarra ? Oui, guitarra.
Vous l'avez en rouge ?
Calme-toi, Jesus.
Mademoiselle. Una mas latte,
señora ?
Oh, mon Dieu, non.
Non, pas de mas.
Euh... Baño. Est-ce qu'il y a des baño ?
Des toilettes ?
Oh, non, non. Pas de baño.
Mais il y a un McDo de
l'autre côté de San Ysidro.
Gracias. Perfecto.
Tourne-toi.
D'accord. Amuse-toi bien.
Oh, mon Dieu.
Pas toi.
Salut mon coeur.
Où es-tu ?
J'ai essayé d'appeler 50 fois.
J'étais dans un garage.
Qu'est-ce qui se passe, chéri ?
Isabelle m'a envoyé un texto.
Tu savais que
Mme Hodes était en prison ?
- Quoi ?
Elle s'est fait avoir
à cause de la maison.
Ta maison, maman.
Elle va te dénoncer.
Merde !
Oui, maman. Merde.
Ok, chéri. Je suis occupée pour
le moment. Ne dis pas merde.
- On est en sécurité ?
- Bien sûr que oui.
- On devrait changer d'identités.
- Je dois y aller.
Préparez votre passeport.
Merde, merde, merde, merde,
merde, merde, merde, merde !
Pas de passeport ?
Je ne le savais pas.
Alors que faisiez-vous
au Mexique ?
Il y a cette crème pour la peau...
une crème pour les rides, en fait.
Certainement du poison,
mais tellement efficace.
Vous êtes venue ici pour
de la crème pour la peau ?
Oui. Ma peau est très
importante pour moi.
C'est la première chose
que les gens voient.
Est-ce que c'est de l'alcool,
madame ?
Non, Mr. C'est mon urine.
Je vois.
Ca vous dérange
d'ouvrir votre coffre ?
Ok. Merci beaucoup.
Vous allez devoir vous garer
sur la 2è zone d'inspection.
Doug dit que tout le monde a doigté
Celia. Puis il s'est mis à ricaner
parce qu'il avait dit "doigté", ce qui
me laisse penser qu'il était défoncé.
Mais il est presque tout le temps
défoncé, donc l'information est fiable.
Voilà maman.
Comment ça s'est passé au
champ de course, papa ?
T'as gagné un peu d'argent ?
Non ? Pas du tout ?
Je suis déçu.
Il y avait combien de courses ?
Neuf ? T'as rien gagné ?
T'as dépensé les 300$ ?
Je parie que ton grand-père n'a
même pas 5$ dans son portefeuille.
Il peut pas choisir un
gagnant pour sauver sa vie.
- 14 août 1983.
- Et c'est reparti.
La maîtresse du Kentucky...
c'était une beauté,
une gagnante.
Pas une course... Trois.
Ce tiercé était le
pari du siècle.
J'avais tout préparé
pendant quatre mois.
Tu avais préparé que
dalle pendant quatre mois.
J'ai demandé à ce petit con ici
de pédaler sur son petit vélo,
que j'avais acheté, jusqu'à Del
Mar et jouer 100$ sur un coup sûr.
Le père de l'année.
Et qu'est-ce qu'il a fait ?
Il a tout gardé.
Il est sorti et il s'est acheté
des trucs de "Star Trek".
C'était Boba Fett
Je ne sais même pas
ce que ça veut dire.
Voleur !
Je te faisais confiance,
et tu m'as menti.
"Papa, le cheval a perdu."
Ils perdaient toutes
les autres fois.
Tu n'as jamais gagné.
Ce tiercé était une chance.
C'est la beauté du jeu.
Tu perds, tu perds,
puis tu gagnes beaucoup pour se refaire.
Tu m'as volé mon gros gain.
Tu as détruit la beauté.
A quoi tu pensais ? Envoyer 3 enfants
au champ de course pour tes paris ?
- Judah n'aurait jamais...
- Tout était l'idée de Judah !
Baisse d'un ton.
Tu vas agiter Mamie.
Mamie était au courant aussi !
Elle nous a de prendre l'argent,
d'aller sur le ponton et de s'amuser.
"Il ne gagnera jamais," elle disait ça.
"C'est un loser".
- Elle n'a jamais dit de telles choses.
- Elle l'a fait !
- Dis-lui, mamie.
- Laisse-la. C'est un sac de broccoli.
Si Judah était en vie...
- Elle essaie de parler.
- Si Judah était en vie, quoi ?
Elle essaie de parler !
Geharget mach.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle parle d'une barquette.
Idiot. C'est du yiddish.
Elle parle yiddish
Ca veut dire quoi ?
Ca veut dire "Tuez-moi".
Tu vois ce que tu as fait ?
- Je pourrais juste...
- Restez derrière la ligne.
Vous pensez qu'il y a un tout petit
immigrant caché dans mon rouge à lèvres ?
Je rigole.
Vous n'avez pas ri parce que j'ai été
redondant, c'est ça ? "Tout petit".
Bingo !
Elle est pour moi, les gars.
Vous voulez m'expliquer pourquoi vous
avez de la drogue dans votre voiture ?
Te revoilà, Blanca.
T'en as mis du temps.
Je vois que t'as
quelques souvenirs.
Ils ont fouillé la voiture, et n'ont
rien trouvé. Tes gars sont très forts.
Forts pour quoi ?
C'est dans le moteur.
J'ai raison ?
Qu'est-ce qui est
dans le moteur ?
La drogue.
Qui t'a parlé de drogue ?
Où sont mes inhalateurs ?
C'est vrai, les inhalateurs.
Ils me les ont confisqués. Apparemment,
j'avais besoin d'une ordonnance.
Tu peux acheter une ordonnance
pour 10 dollars à la farmacia.
Je te demande une chose.
Tu sais combien coûte
la ventoline ici ?
Merde !
Mira.
Quoi ?
C'est une caméra,
comme dans "surprise surprise".
C'était pour voir comment tu
allais gérer avec la douane.
On fera le débriefing
plus tard.
Tu m'enregistrais ?
Monte les moments forts.
Non, attends. Tu m'enregistrais et
il n'y avait pas de drogue ?
Il y avait rien
dans la voiture ?
Ca sent un peu la pisse.
Alors, tu...
tu t'amusais avec moi ?
C'est des conneries.
Tu crois que ces gars qui ont détruit
les tours, c'était leur 1er vol ?
C'est de l'entraînement.
Rentre chez toi et pense à ce
que tu n'as pas bien fait.
Demain, on reverra la cassette.
Je serais payée pour ça aussi ?
T'as de la chance
d'avoir eu la moitié.
Tu as perdu mes inhalateurs.
Je crois que je
commence à vous croire.
Traduction: Travis et Sechs.
Transcript: YDY.com - Pour www.forom.com
Hier, mamie nous a dit
qu'elle voulait mourir.
En fait, elle a dit : Rrrrr
La semaine prochaine
dans Weeds
Dis-le !
Tu veux que je tue ma mère !
Tu n'as qu'à faire top !
Pop ! Et elle meurt.
Je dois aller tuer la
grand-mère de mon défunt mari.