Précédemment dans Weeds...
- À terre !
- Maman ?
- Je suis désolée.
- Pourquoi ?
- On t'a tiré dessus.
- Je vais bien.
J'ai foutu mes enfants
dans la merde.
- C'est qui ?
- Voici Adelita.
Notre demi-soeur.
Salut, Adelita.
- Silas a essayé de la draguer.
- Pourquoi tu trouves ça amusant ?
Elle n'est pas vraiment à sa portée.
Il me faut un fournisseur d'herbe,
et pas au rabais.
Elle m'a évincé.
J'allais être un baron de la drogue.
Vous voulez vous venger de maman ?
D'accord. Faisons-le franco.
- C'est quoi ?
- J'ai rempli tous les formulaires
pour mettre le nom d'Esteban
sur l'acte de naissance.
Tu as... un plan ?
Appeler une femme
qui me remettra les idées en place.
Tu bois une margarita glacée.
- Je suis médecin.
- Pourquoi t'es venue ?
Je suis curieuse de voir
la réaction du papounet gangster.
Le peuple veut Esteban Reyes
comme gouverneur.
Regarde-le.
Il accomplit son destin.
Je vous arrête
pour suspicion de conspiration
et évasion fiscale.
Weeds 512
Glue
Par la team des fumistes.
lesfumistes[at]gmail.com
Tu bois ?
Oui, Shane, je bois.
J'ai passé la nuit à boire.
- J'arrive pas à me soûler.
- Pourquoi ?
C'est pas faute d'avoir essayé,
je te le garantis.
Pourquoi tu as passé la nuit
à boire ?
C'est ce que je fais
quand mon mari...
Ça fait bizarre de dire ça !
Je bois...
parce qu'il a été arrêté, menotté,
et j'attends
que Cesar découvre par qui,
pourquoi son portable est éteint
et si je suis veuve...
une fois de plus.
Il a été arrêté
pour lequel de ses nombreux crimes ?
J'en sais rien.
C'est un coup de Pilar, tu crois ?
Je sais juste qu'ils l'ont arrêté.
Il était temps.
Y a pas des fois
où t'aimerais remonter le temps
jusqu'à la mort de papa,
pour faire les choses différemment ?
J'essaie de pas y penser.
Moi, j'y pense souvent.
J'arrive tout de suite.
Avec le GPS, Cesar !
Il est détenu
par la polícia judicial.
- T'es en état de conduire ?
- J'en doute.
C'est une blague ?
Sérieux, maman, tu perds la boule.
Je suis en pleine forme.
Et je compte le rester, cette fois.
Comme Nancy.
D'ailleurs,
je serai plus Nancy
que Nancy elle-même.
D'où la tenue de prostituée ?
Nancy avait vu juste.
Dans la vie, il suffit pas
de prendre de bonnes décisions
pour obtenir de bonnes choses.
Il faut avouer ce qu'on désire
et ne pas avoir peur de s'en saisir.
Je vais rejoindre mon contact,
je vais échanger cette oseille
contre de la bonne fumette,
après quoi je mangerai
peut-être une salade
et je passerai en mode gouine.
J'ai du vomi
qui m'est remonté dans le nez.
Quand on vomit, on mincit !
Avant que tu partes,
il y avait un inspecteur en bas
qui posait des questions sur toi.
Un Noir...
Chapeau marron, veste en cuir.
Il a cité ton nom,
il m'a montré son insigne.
Il croit peut-être que tu tapines.
Peut-être.
Amuse-toi bien
en restant jalouse de Nancy
et en achetant ta drogue.
Saisis ce que tu désires
sans en avoir peur.
Ni conséquences ni regrets.
T'as vu ta robe ?
Un seul regret.
Qui a une tignasse épaisse,
une ossature épaisse
et qui sait pas
la mettre en veilleuse.
Il y a un imbécile
devant la voiture.
C'est pas un imbécile, c'est mon...
Oui, vous avez raison.
J'étais en train de me garer
quand tu as démarré,
tu m'as pas entendu crier,
alors je me suis mis à courir,
c'est plus dur que ça en a l'air.
- Je continue à rouler ?
- Oui, allez-y.
Je suis un peu étourdi.
La montée d'adrénaline ou...
l'anticipation.
Je suis en mission, Nance.
J'ai un projet.
"Que pourrait bien être ce projet ?"
se demande-t-elle,
intriguée,
peut-être même captivée par...
Boucle-la !
- Je me lance.
- Tu m'écoutes jamais.
- C'est un grand événement...
- On dirait un mioche agaçant...
... qui va m'arriver.
Un événement ?
Tu vas au pays des rêves bleus ?
Le monde tourne pas autour de toi.
- Aujourd'hui, si...
- Y a d'autres gens sur cette Terre.
- Tu te renseignes même pas !
- Ils ont une vie.
"Où tu vas comme ça ?
T'as l'air sérieuse !
- "Un problème ?"
- Tu as toujours des problèmes.
Mon mari...
Ça fait bizarre de dire ça !
Mon mari est détenu quelque part
pour une raison X.
C'est du lourd.
Je sais pas
si je vais le revoir un jour,
ni si mes gosses sont à l'abri,
ni même où j'en suis,
alors je m'en tape, de tes micmacs.
C'est un peu fort, "micmacs".
Désolé pour Esteban.
Il s'en sortira, vu son influence.
Désolée d'avoir traité de micmac
ton grand événement.
C'est quoi ?
- Je vais au pays des rêves bleus.
- Allez !
Ça attendra.
Tu en as fait tout un pataquès.
Ta mission, tout ce mystère...
- C'est trois fois rien.
- Crache le morceau.
Je demande Audra en mariage.
Je veux lui donner
la bague de ma mère,
celle que Judah t'a donnée.
Je peux l'avoir ?
Pourquoi les ogres en costard
m'interdisent de sortir ?
Demande à ta mère.
Elle a donné des ordres.
C'est bien son style.
Elle a gâché mes projets.
Ça aussi, c'est son style.
Je voulais faire un jogging.
Un jogging.
Ça m'aide à me vider la tête.
Te vider la tête de quoi ?
Arrête de tout prendre au sérieux.
Comme je ne peux pas partir,
des amis viennent faire la fête.
Joins-toi à nous.
Tu pourras te détendre un peu
et te vider la tête.
Cool.
Mais...
Change-toi, d'abord.
Il est dans l'immeuble.
Je vais découvrir pourquoi.
Vous, attendez ici.
Je vous accompagne.
Je préfère y aller seul.
La couleur locale, c'est pas blanc.
J'ai trouvé Siempre Mujer,
TV y Novelas,
et pour le rare client anglophone,
Woman's You-Niverse,
de juillet 1974.
"J'étais frigide.
Maintenant, je rugis."
"Le régime rajeunissant."
"Bisexualité : envisageable ?"
Je peux avoir la bague ?
Oui, je tombe mal.
Je réfléchis encore
et, oui, tu tombes très mal.
Elle appartenait à Bubbie.
Mon père en a hérité, puis ma mère,
puis Judah et enfin, toi.
Elle possède une histoire, un sens.
Elle est gratos.
- "Est-ce l'amour véritable ?"
- Sans aucun doute.
Non, je lisais à voix haute.
C'est un quiz du magazine.
Tu la portes jamais.
Judah me l'a offerte.
Et Esteban t'en a filé une autre.
Nous devons aller au 6e étage,
parler à l'employé des admissions.
- Allons-y.
- Il nous faut une autorisation.
- Où est-ce qu'on l'obtient ?
- On prend un ticket.
On a quel numéro ?
167.
Tenez.
Achetez un meilleur numéro.
Faisons le quiz de l'amour...
Celui qui gagne emporte la bague.
C'est des conneries, ces quiz.
Et il date de 1974.
Tu penses que les critères de l'amor
changent vraiment ?
Ou tu as peur
que mon amour pour Audra
soit très profond ?
- Première question.
- Envoie !
"Si vous êtes loin de l'être aimé
et que vous pensez à lui, vous êtes :
"a) joyeuse, b) triste,
"c) seule ou d) excitée ?"
Vous sentez... la victoire.
Perro Insano triomphe toujours !
Vous avez été battu par El Conductor
à deux reprises.
T'auras plus d'autographe.
Dégage d'ici !
Comment on fait ?
Laisse le sac avec le fric.
Prends le sac de beuh.
C'est simple.
Où tu vas ?
- Je me suis trompée de catcheur.
- Je sais où t'habites, salope !
Question 27.
"L'amitié dans un couple, c'est :
"un concept exagéré,
un concept fondamental,
"une perte de temps ou un bonus ?"
T'as bien fait de le demander.
Ça irait plus vite
si tu répondais directement.
C'est ce que je fais.
Tu pars dans des discours.
C'est un putain de QCM.
Certaines nuances
méritent d'être examinées.
- Nous y voilà.
- Quoi ?
Tu n'es pas amie avec Esteban ?
- Je suppose que si.
- Tu ne sais pas.
Tu ne trouves pas ça important ?
Je trouve ça fondamental.
- C'est un des choix.
- On peut alors regarder un film.
Rester assis dans le noir
sans se parler ?
Sinon, c'est que du sexe.
Y a que le sexe qui t'intéresse.
Tu la baises quelques jours
et tu crois que tu veux te marier.
Je crois pas, je vais le faire.
- Quand ça ?
- Demain !
Voilà pourquoi je veux la bague.
Demain.
Bordel, Andy, t'es...
- Tu n'es pas amoureux d'elle.
- Et si je l'étais ?
Et si c'était ma chance
d'avoir une vie normale ?
Avec un médecin
et une famille rien qu'à moi ?
C'est moi, j'ai besoin d'aide.
- Je raccroche.
- Non ! Attends !
Les flics sont à mes trousses.
Je peux pas utiliser mon portable.
J'ai bu trop de caféine,
j'ai trop envie de pisser.
Comment t'as pu boire autant de cafés
sans te pisser dessus ?
Au revoir, Celia.
Non, dis-moi seulement...
Comment je fais,
quand ça chauffe pour mon matricule ?
Je rentre chez moi ?
Je vais à l'hôtel ?
Au Mexique ?
Je te conseille pas le Mexique
en ce moment.
Je retournerai pas en taule.
L'amitié est fondamentale
dans un couple ?
Quoi ?
Réponds, si tu veux mon aide.
Raté. Profite de la prison.
Alors ?
Esteban n'est pas à cet étage.
On est au sixième, pourtant.
Il faut aller au onzième,
au service criminel.
Il est arrêté ?
Interrogé.
Interrogé...
Il y a peut-être un espoir.
Faut pas être trop regardant.
Tu viens de Los Angeles ?
Plus au nord, en fait.
Genre Malibu ?
Genre Agrestic.
T'as fait tes études où ?
Au lycée d'Agrestic.
Dans le public, cabrón.
C'est bien, le public.
Pourquoi ton père t'a mise
à Dana Hall, alors ?
Pour pas se faire sauter
par les bites du public, cabrón.
Je plaisante, Adelita.
Tu veux fumer ?
- Va pour de la beuh.
- J'en ai plus.
Mais j'ai de l'héroïne merveilleuse.
Numéro 43.
"Quel est l'élément
"qui unit votre couple
pour la vie ?"
Pas la peine de me donner les choix.
Je vais dire : de la colle.
C'est impertinent
et c'est pas proposé.
L'amour, par contre, c'est proposé.
Et c'est ce que je choisis.
Et tu vas me dire pourquoi.
Parce que je crois que l'amour
surpasse tous les problèmes.
Ça, c'est dans les contes de fées,
pas dans la vraie vie.
Quoi qu'il en soit...
À côté d'Audra, les autres femmes
passent pour des erreurs de parcours.
Tu vois Judah comme une erreur ?
Ce sont deux amours différents,
j'ai pas de préférence.
Je suis marié depuis 27 ans.
Nous avons trois beaux enfants
et nous nous aimons profondément,
mais notre relation était fondée
sur le partage,
les liens et la communication,
et je ne parle pas de mon travail.
Le condé ! Merde ! Putain !
Je devrais me planquer.
Bonne idée.
Elle est dure, cette porte, putain.
Il s'agit de mon mari. Je cherche...
Reyes. Il est entré hier.
Les ordinateurs sont hors service.
Je ne peux rien faire.
On nous a dit qu'il était ici.
Vous pourriez juste...
C'est qui, cette folle ?
Restez poli.
C'est elle, l'impolie.
Elle me crie dessus en anglais.
Qu'elle apprenne donc la langue !
Mon mari !
Le père de mon fils !
On a un bébé !
Continuez à parler anglais.
Ça a l'air efficace.
Vous devez m'aider.
Je veux parler
à quelqu'un qui parle anglais.
Amenez-moi
quelqu'un qui parle anglais.
Je m'en charge. Asseyez-vous.
La colère, ça ne sert à rien.
Elle m'a tiré la langue.
Et si je vous tirais la vôtre
pour vous la mettre dans le cul ?
Les ordinateurs sont hors service.
T'as déjà voulu revenir dans le passé
pour changer des choses ?
Ouais, je veux aller en 1974.
"Que porter lors d'une orgie."
Apparemment,
la présence de sous-vêtements
signale ton désir de participer.
T'as arrêté ton quiz pourri ?
J'abandonne pas.
Je suis en train de te défoncer.
- Lis.
- Numéro 65.
"Au fond de nous,
le besoin d'amour provient de :
"la passion, les rapports sexuels,
"le besoin d'un support
financier et émotionnel,
"ou d)
"la nature humaine
qui pousse à se rassembler
"pour quitter
la prison de la solitude ?"
Ces gros connards sont encore là ?
J'allais le dire.
Ils ont fumé de l'héroïne.
Tu en as fumé ?
"Non à la drogue, oui à la vie..."
J'ai pris ce slogan très au sérieux.
Sauf pour la beuh.
Ses amis sont nases.
Elle aussi.
Elle a encore deux soeurs comme elle
qui peuvent se pointer ici.
Ça fait grimper le nombre
de connards invités à ces fêtes.
- T'en veux ?
- Pourquoi pas ?
Trinquons
à ce qu'on est en train de fabriquer
ici, dans cette villa ridicule.
Merci de pas être parti.
Tu aurais pu.
- En fait, je pars demain.
- Ta gueule.
T'as vu ça ?
On doit intervenir ?
Elle est défoncée.
C'est le genre de types
que son père veut qu'elle baise...
Merde.
Dis à personne que j'ai été noble.
Allez, dehors !
La fête est finie.
Debout !
Dehors !
T'inquiète, Agrestic.
Matez en silence, les spectateurs.
Les tapettes, vous devriez partir
avant que je vous encule
avec ce couteau.
Merde.
T'es encore là ?
Cours, crétin.
La classe, enculé !
Cours d'été.
Nous avons les résultats.
Ô joie.
Moi... 89 !
"Vous savez ce qu'est l'amour
et êtes réellement amoureuse !"
C'est bien.
Ils ont pas dû compter
ta fixette sur les orgies.
Je pense pas.
Nancy Bot...
Mince, 62.
Mon cul !
"Ne soyez pas triste.
"Redéfinissez vos priorités
et votre vision de l'amour
"et votre vie pourra
prendre un tournant."
Ou je peux me suicider.
C'est un quiz stupide.
Ça ne veut pas dire grand-chose.
À l'évidence.
Pour toi.
Pour moi, ils ont vu juste.
- Parce que t'es réellement amoureux.
- Oui, parfaitement.
Pour l'instant.
Pourquoi tu dis ça ?
Je te connais. C'est ta nature.
Tu aimes être aimé.
Tu absorbes tout cet amour.
Tu le montes en épingle
dans ta tête.
Et quand ça devient sérieux,
tu t'enfuis.
Je veux que la bague, Nance.
Épargne-moi tes discours.
Tu me la donneras pas.
Tu n'arrives pas à me traiter
comme quelqu'un que tu apprécies.
- C'est pas ça.
- T'es rien qu'une lâche.
Tu le sais, ça ?
Tu crois que toutes tes histoires
te rendront courageuse,
alors que tu meurs de peur
à l'idée d'être ordinaire.
J'adorerais être ordinaire.
J'adorerais être à Agrestic,
à attendre que Judah sorte du boulot.
Tu as réduit cette ville en cendres.
Ainsi que ta maison.
J'ai fait des sacrifices
pour ma famille.
Tu as sacrifié ta famille.
Voilà ce que tu as fait.
Et maintenant ?
Tu regardes Shane jouer au foot ?
Non, t'as merdé.
Me dis pas que tu veux changer
alors que tu lèves pas
le petit doigt.
C'est votre tour.
Désolé, je peux rien faire de plus.
Dites-moi où il est.
Nous allons fermer.
- Mais il est que 16 h !
- L'horloge ne marche plus.
- Dites-moi où il est.
- Je ne sais pas.
Dites-moi où il est !
Merci.
- Il n'est pas ici.
- Quoi ?
On l'a libéré il y a quatre heures.
Tu sais que je t'aime pas
et je sais que tu m'aimes pas,
mais j'ai besoin de ton aide.
J'ai ce sac rempli de plantes.
Je dois m'en débarrasser.
Exactement.
Non, je ne te sucerai pas la bite.
Merci de ne plus demander
une pipe à ma mère quand je suis là.
Elle se serait doutée
de quelque chose, autrement,
n'est-ce pas, beau black ?
Grave.
- Pourquoi tu t'es pas changé ?
- Oui, pourquoi, Tito ?
Je pensais aller faire
un petit tour.
Des blanches m'ont fait du gringue
toute la journée.
Je vais partir en freestyle total.
Avec ton petit pénis blanc ?
Tu vas te faire botter le cul.
Non, c'est cool.
Robert Downey Jr a ouvert la voie.
Je vais emprunter cette voie
et tirer un coup
dans les chiottes d'un resto.
Ça pourrait marcher.
Tu me rends le maquillage ?
Je pourrais me mettre du gloss
sur les lèvres.
T'en penses quoi ?
Je vais prévenir l'hôpital.
Tu bois ?
Tu rigoles ?
Oui.
Je rigole pas, je bois.
Je vais faire pareil.
Où est Silas ?
Il tient les cheveux d'Adelita
qui dégueule.
Je mets un pied dehors,
et tout part en couille.
Détends-toi.
On fête la grande annonce.
Laquelle ?
Je vais me marier.
Quoi ?
Ne l'écoute pas.
C'est qu'une amourette.
Non, regarde.
Y a le futur governor
avec Pilar.
Il est revenu
sur le devant de la scène.
Grâce à elle.
Tu vas te marier ?
Oui, il va se marier
et il utilisera
ma bague de fiançailles...
- Avec ma bénédiction.
- Félicitations.
Félicitations.