Précédemment...
On règlera tout au bureau,
plus tard.
- Régler quoi?
- Je parle de la récompense.
Veronica et moi avons un accord.
Maintenant, je suis un meurtrier
et un violeur. J'ai couché avec toi!
- Pourquoi c'est si mal?
- Parce que tu es ma soeur!
Je sais que vous étiez avec Abel Koontz
quand il est censé avoir tué Lily Kane.
- Tu crois que c'est sérieux?
- Ca ne durera pas.
Ma mère est en désintox.
Ensuite, elle rentre à la maison.
Si tu crois que tu vas pouvoir
la toucher comme Lily...
Ne prononce pas son nom.
- C'est Lily qui t'a appris ça.
- Non, c'est moi qui l'ai appris à Lily.
Si je comprends bien,
Abel n'a pas pu tuer Lily Kane,
car à l'heure du meurtre,
il était avec Mlle...
- Cheyenne.
Deborah Collins.
Même si je croyais ton histoire,
ce qui n'est pas le cas,
on ne peut pas se risquer
à publier ça.
Si c'est faux,
on passera pour des bouffons.
- On aura essayé.
- C'est la vérité.
Je t'offre le scoop de ta vie, Lloyd.
Je ne peux pas risquer ma carrière
à cause du témoignage d'une prostituée.
Ce n'est pas tout, il y a beaucoup plus.
Si tu penses que ça a de la valeur,
parle avec Mlle Collins.
Merci.
CENTRE DE GENETIQUE
Salut, papa.
- C'est n'importe quoi.
- Je t'assure, ça empêche de pleurer.
Keith, allume la radio,
comme au bon vieux temps.
Tu vois que ça marche.
Keith, on fait des tacos.
- Quoi?
- C'est marrant que
tu aies besoin d'avoir la musique
qui va avec le plat.
C'est pour se mettre dans l'ambiance.
Evidemment.
Connie Francis va avec les spaghettis
à la bolognaise et un bon Chianti.
Ou alors, sans le Chianti.
Si on mangeait des hot-dogs
et des pommes de terre?
Du rock des années 70,
Skynyrd ou Creedence.
- Des côtelettes de porc?
- De la country.
Si on mange de la friture,
il faut du vieux Elvis.
Ca te va?
C'est parfait.
Dis-moi que c'est une blague.
- Tu veux poursuivre les Kane?
- Oui.
Dis-moi qu'il existe
une autre famille Kane dans le coin.
- Boris et Gilda Kane?
- Ils s'inclineront.
Vraiment? C'est bon à d'entendre.
On dirait que tu as tout arrangé.
Tu as besoin
que je certifie quelque chose?
Le témoin oculaire parle
Ils ont enregistré les conversations.
- Et cette histoire de chaussures?
- Ca veut rien dire.
Il faut que tu te détendes, Beav.
Ce secret doit nous suivre
jusque dans la tombe.
"Depuis qu'il a été destitué,
Keith Mars, le shérif évincé,
a continué son enquête seul et sans relâche,
même après avoir été banni
de la communauté."
Ca peut paraître bizarre de lire une lettre
d'amour à son père, mais ça m'a plu.
Si j'étais lui, je dirais:
"Je vous l'avais bien dit."
Tu ruines mon fantasme de la blonde
qui m'attire dans les toilettes.
- Rends-moi un service.
- Dis-moi quand Logan sera parti.
- D'accord.
Jusqu'à quand tu penses pouvoir l'éviter?
Crois-moi, je ne souhaite pas
te faire souffrir.
Si j'ai une chance de réunir
ma famille, je dois la saisir.
Je ne sais pas quoi dire d'autre.
Tu vas vraiment le faire.
C'est vraiment ce que tu veux?
- Est-ce que tout va bien?
- Ca va.
J'ai juste dit à Alicia
que ma situation avait changé.
Je suis désolée,
je sais que tu tiens à elle.
Elle devrait comprendre, non?
Maman est de retour.
N'installe pas les gens du show-biz
à côté des hommes d'affaires.
C'est plus prudent.
Depuis quand est-on républicains?
Ce n'est pas le cas.
On suit la tendance.
Le gouverneur est très populaire
et ce sera bon pour les affaires.
- Sa politique sociale...
- Epargne-moi ça.
Vous avez lu le journal?
Garfield. Quel chenapan!
Et puis, il paraît qu'Abel Koontz
n'a pas tué Lily.
- On devrait en discuter.
- C'est des sottises, Duncan.
C'est une invention de Keith Mars.
Il s'agit d'une prostituée.
- Arrête de me mentir!
- Je t'en prie.
Je n'en peux plus de ces mensonges.
Vous pourriez me dire la vérité!
Vous me traitez
comme si j'avais 6 ans.
Tu veux vraiment savoir, Duncan?
- Tu veux tout savoir?
- Non!
Oui, je veux savoir.
C'est toi le coupable.
Tu as eu un coup de sang
et tu as tué ta soeur.
Duncan, rentre.
C'était un accident, Duncan.
Nous en sommes persuadés.
Tu ne savais pas ce que tu faisais.
Tu adorais ta soeur.
On a fait ça pour toi, fiston,
pour que tu aies un avenir.
Keith Mars nous attaque en justice.
On vient de recevoir l'assignation.
C'est Cassidy, en fait.
Je m'appelle Cassidy.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi?
Il y a quelque chose
que tu dois savoir.
Je t'écoute.
Le jour où Lily est morte, Dick,
Logan et moi, on était au Mexique.
- Je sais.
- Mais Logan
était dans tous ses états, il disait
que Lily voyait quelqu'un d'autre.
Et alors?
Il s'est levé tôt
le jour où Lily a été assassinée,
il est allé la voir à Neptune.
Beaver a dit que Logan avait acheté
un verre à vodka pour Lily,
il l'avait acheté
dans une boutique de souvenirs.
- Ca te semble farfelu?
- Pas tant que ça.
Lily collectionnait
ce genre de verres.
Il était écrit: "Cuité à Ensenada" dessus.
Elle aurait adoré.
Est-ce que tout va bien?
Oui, ça va.
C'est juste que Logan...
"Cuité à Ensenada"?
Veronica!
- Qu'est-ce que tu cherches?
- Ca.
Un inventaire de ce que contenaient
la chambre et la voiture de Lily.
Un verre à vodka.
"Cuité à Ensenada."
II était dans sa voiture.
Tu sais ce que ça veut dire?
Ca veut dire que Logan a trouvé Lily.
Tiens, j'existe aujourd'hui?
J'ai essayé de t'éviter.
Ah oui? Je n'avais pas remarqué.
Désolée, j'ai complètement paniqué.
Cette nuit-là, on passait
à une étape supérieure
et d'un coup,
je me suis sentie coupable.
J'ai repensé à Duncan et à Lily
et ça n'a pas été facile pour moi.
- Je sais.
- Je n'ai pas su gérer la situation.
Tu aurais pu m'en parler.
Tu aurais pu me dire ça
plutôt que de m'éviter
depuis ce jour-là.
Je réagis comme ça.
Quand ça va pas,
j'ai besoin d'être seule.
Moi aussi, je panique
avec ce qui est dit sur Abel Koontz.
Et ce qu'on sait sur Duncan.
Je ne peux pas croire que c'est lui,
mais c'est la seule réponse logique.
Je ne sais pas trop.
J'ai l'impression que
ça va être de pire en pire.
Ne me fuis plus comme ça.
Si tu as besoin de temps, dis-le-moi.
J'ai encore besoin de temps.
Après, je redeviendrai normale,
ou aussi normale que je puisse être.
D'accord.
Tu sais où me trouver.
C'est moi. Je viens de croiser Logan.
Oui, je sais, j'ai pas pu m'en empêcher.
Il essaye de rejeter la faute
sur Duncan.
- Des nouvelles de Tijuana?
- La douane m'a rappelé.
Logan a passé la frontière à 8h57
le jour du meurtre de Lily.
Beaver disait vrai.
Il a eu le temps de rentrer
à Neptune pour la tuer.
- A plus tard.
- Est-ce que ça va?
- Ca va aller.
- Je t'aime.
Moi aussi.
Ce n'est pas ce que tu crois.
On dirait que Logan a tué Lily.
Ces petits riches croient
être intouchables, n'est-ce pas?
Mlle Mars vous a aidé à retrouver
votre fils, mais c'est son père,
un détective privé,
qui l'a localisé et l'a fait rentrer.
Je veux bien payer M. Mars.
A quelle condition?
Que Veronica renonce
au patrimoine des Kane.
Il nous faut seulement une signature.
Elle n'aurait donc droit à rien
de Kane Enterprise?
Vous avez raison de protéger vos biens
avec ce témoin en faveur de Koontz.
Vous l'aiderez à faire le bon choix.
Je compte bien accepter votre offre,
mais je laisserai Veronica prendre
la décision quand je lui aurai expliqué.
Votre fille sait très bien
pourquoi elle doit signer ça.
Et ce sera mieux pour tout le monde.
Tu essaies de faire un trou
dans une feuille en la fixant?
Salut, ma chérie.
Il faut que je te parle.
J'ai vu Celeste Kane, aujourd'hui.
Elle va te payer le double
et nous invite à son club?
Elle accepte de payer, mais uniquement
si tu signes ce contrat stipulant
que tu ne les poursuivras pas.
Elle veut que tu renonces
à la fortune des Kane.
Quoi?
- Je devais signer de mon sang?
- Tu sais ce à quoi tu renonces?
- Je ne veux rien d'eux.
- Rien.
Tu n'as renoncé à rien.
Veronica, je suis sûr d'être ton père.
Evidemment que tu l'es!
Tu crois que ton charme vient de qui?
On devrait piocher dans ces 50000 $
et fêter ça.
Tu sais, avec cette information
qu'on détient sur Logan,
son alibi ne tient plus la route.
On devrait aller voir la police.
- Bonjour.
- Shérif.
- Je peux vous aider?
- Où est la chambre de votre fils?
- Nous devons la fouiller.
- Que lui voulez-vous?
Nous avons de nouvelles informations
dans l'affaire Lily Kane.
Nous devons suivre les ordres,
c'est la procédure.
- Vous ne pouvez pas faire ça.
- Allons,
vous avez tourné
au moins 30 films policiers, non?
- Vérifiez les conduits d'aération.
- Compris.
Notre indic nous a dit que c'était
une cachette très utilisée, de nos jours.
Attendez un peu. Où est mon fils?
- Logan Echolls?
- Oui?
Qu'est-ce qu'il y a?
Veuillez nous suivre au poste.
Nous avons quelques questions
à vous poser.
Vous avez dit être au Mexique
le jour du meurtre de Lily, pourquoi?
Combien d'épisodes de NYPD Blue
avez-vous vu pour apprendre ça?
- Répondez.
- Je ne répondrai pas, continuez.
Vous croyez que ça m'amuse?
J'ai bien droit à un coup de fil, non?
Vous n'avez pas lu le manuel?
- J'ai droit à un coup de fil.
- Votre père vous envoie un avocat.
Allez-y.
Salut, c'est moi.
Je suis dans le pétrin.
Je suis au poste
avec notre sympathique shérif.
Il me cuisine
et je n'ai pas encore mon avocat.
Tu crois que tu peux trouver mon père
et faire un tour à la Veronica
pour me sortir de là?
Bien sûr, je ferai mon possible.
Merci.
J'aimerais discuter avec toi,
mais j'ai un invité.
- A plus tard.
- D'accord, au revoir.
Vous avez appelé Veronica Mars?
Oui.
- Pourquoi?
- C'est assez amusant.
C'est elle qui est venu m'apporter
ces informations sur vous.
Keith Mars sur la ligne 2.
- Keith, je vous écoute.
- Vous avez trouvé quoi sur Logan?
Entre autres, je suis persuadé
qu'il sort avec votre fille.
Votre fille, c'est une dure à cuire.
Et Logan, où est-il?
On l'a laissé partir,
il a fait appel à un avocat.
Vous savez ce que c'est.
- Lianne, où est Veronica?
- Elle est allée promener Backup.
Je suppose que c'est terminé?
Que veux-tu que je te dise?
"Je vais rentrer
et mettre ma tête dans le four,
je ne peux plus vivre
tellement je suis sans coeur!"
- Quelque chose comme ça.
- Tu souhaites ma mort?
Attention, Backup peut t'attaquer.
Tu ferais ça, vieux?
Tu m'égorgerais?
Qui est le meurtrier, hein?
Qui est le meurtrier?
Tu sais...
Je savais que Lily me trompait.
Ca me rendait dingue.
Je ne savais pas si je devais
l'engueuler pour ce qu'elle me faisait
ou la supplier
de me redonner une chance.
- Je l'ai vue au lavage automatique.
- Je ne t'y ai pas vu.
Je me suis garé en face
et je l'ai observée.
Un sentiment m'a submergé.
Je ne sais pas comment le décrire,
mais j'ai su que c'était terminé.
Je lui ai écrit un mot
pour lui expliquer tout ça.
- Tu le lui as donné?
- Je l'ai laissé dans sa voiture.
Avec le verre à vodka.
Oui, c'est ça.
Si tu l'avais lu, tu aurais su que
je ne lui aurais jamais fait de mal.
Hé! Eloigne-toi d'elle!
Eloigne-toi d'elle tout de suite!
J'ai toujours cette illusion que
les choses ne pourraient pas être pires.
Vous savez quoi?
Je vous la laisse.
Vous sortez ensemble?
Plus maintenant.
Même si les adjoints du shérif
ont découvert le verre à vodka,
la lettre de rupture de Logan
n'a jamais été retrouvée.
Si Lily l'a cachée, je pense savoir
où elle a pu la mettre.
Il faut que je te montre
quelque chose.
- Tu te souviens de cet Italien?
- Oui.
Il m'a envoyé des photos.
Tu refais l'installation électrique?
Celeste fourre son nez partout.
Mais je le lui rends bien.
Je laisse les numéros de téléphone
de Tyrone,
Leroy et Chico traîner
dans toute la pièce.
Il faut bien pimenter sa petite vie.
Mais qui sont Tyrone, Leroy et Chico?
Je n'en sais rien, mais je crois
que ça ne plaît pas à maman.
Lily, ce sont des photos de nu.
Oh que oui!
Si Lily a gardé la lettre de Logan,
c'est là qu'elle a dû la cacher.
Que doit-on porter
pour rencontrer le gouverneur?
Bonjour, je voudrais le numéro
d'Hazelwood en Californie du Sud.
Posez ça par ici.
Nous en reparlerons plus tard.
Qu'est-ce que vous faites ici?
- Duncan, c'est moi!
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je cherche quelque chose.
- Tu devrais chercher dans ma chambre.
C'est là que doivent se trouver
tous les indices.
Tu ne t'es pas glissée chez moi
pour repartir les mains vides.
- Arrête.
- On va voir ce qu'on peut trouver.
Tu trouveras peut-être une confession
sur ma tablette graphique.
Du calme! Je ne crois pas
que tu aies tué Lily.
Je pense que c'est Logan.
C'est impossible.
Il n'était pas au Mexique le jour
de sa mort, Dick et Beaver ont menti.
Il est rentré parce qu'il a découvert
que Lily le trompait. Avec Weevil, je crois.
Il l'a admis.
Il m'a dit lui avoir écrit une lettre
qui prouverait son innocence.
Lily cachait des choses
dans les conduits d'aération.
On va voir ce qu'il y a.
Alors?
Il n'y a que ça.
J'ai une caméra, on va les regarder.
Qu'est-ce que c'est?
C'est chez Logan, le pavillon de piscine.
C'est son costume de pom-pom girl.
C'est le jour de sa mort.
Approche, don Juan,
tu vas avoir ta récompense.
Qu'est-ce que ça veut dire?
On va regarder l'autre cassette.
Celle-ci date du 1er octobre.
- Oh, mon Dieu.
- M. Echolls?
Il faut que je te dise un secret.
Veronica?
Je sais ce qui s'est passé.
Espèce de cochon.
Lily!
- Rends-moi ces cassettes.
- M. Echolls.
- Logan n'est pas ici.
- Je ne joue pas à ce jeu-là.
D'habitude, tu aimes jouer avec moi.
- Rends-moi ces cassettes.
- Tu ne te vois pas assez à l'écran?
- Rends-les-moi, petite imbécile.
- C'est moi, l'imbécile?
Tu pourras regarder ça à la télé
avec les autres Américains.
Lily? Lily!
Oh, mon Dieu. Non, Lily!
Je t'en prie, Lily. Réveille-toi!
Réveille-toi, réveille-toi.
Réveille-toi. Lily, je t'en prie.
Duncan, qu'est-ce que tu as fait?
Mais qu'est-ce que tu lui as fait?
Ma puce...
- Tu crois qu'il l'a fait?
- Il est psychotique.
Je l'ai vu démolir un type et demander
à Logan comment était le lycée.
Il frappe Logan aussi.
Il est ici. Il est venu rencontrer
le gouverneur.
Je dois apporter ces cassettes
à mon père. Tu peux m'aider?
Tu peux garder un oeil sur Aaron
jusqu'à ce que je t'appelle?
Oui, bien sûr.
Fais attention à toi.
Mon père a fait un test de paternité.
Je ne suis pas ta soeur.
- Salut.
- C'est Aaron Echolls le coupable.
J'ai une vidéo de Lily dans son lit,
ils avaient une aventure.
- Où es-tu?
- Je pars de chez les Kane.
- Reste là, je te rejoins.
- Non, il est ici.
Il est avec le gouverneur.
Je serai là dans 10 minutes.
Rentre directement, ne t'arrête pas.
Ici Logan et voici
la citation du jour:
L'adversité est l'outil avec lequel
le paradis polit ses bijoux.
Franchement, qu'est-ce que tu crois
pouvoir me faire?
Je trouverai bien un truc.
- Oui?
- Je ne le trouve pas.
Tu as demandé autour de toi?
Personne ne sait où il est passé.
Merci, appelle-moi si tu le trouves.
- Préviens-moi quand tu es rentrée.
- D'accord.
A plus tard.
Ne t'arrête pas.
Je cherchais justement ces cassettes.
Ici Veronica.
Laissez-moi un message.
- Tout va bien?
- Oui, ça va. Je reviens vite.
Il y a quelqu'un?
Aidez-moi, je vous en prie!
Laissez-moi entrer!
Je vous en prie, ouvrez!
Veronica, tu es une drôle de chipie.
Combien d'adolescentes ont
des talkies-walkies dans leur voiture?
- Que m'avez-vous fait?
- Veronica, où sont les cassettes?
Tu sortiras quand j'aurai
récupéré les cassettes.
Honnêtement, je me sens plus
en sécurité ici.
Mais tu ne devrais pas.
Tu veux que je te parle
de Jeanne d'Arc?
Dieu ne lui a pas parlé.
Je t'assure. J'ai vu ça à la télé.
C'était dans une émission médicale.
Ils ont conclu à une tumeur au cerveau!
Brûlée vive!
Quel gâchis.
Elle pensait que sa mort
avait un sens.
Mais ça voulait seulement dire
qu'elle était folle.
Où sont les cassettes?
Où sont-elles?
Où sont les cassettes, Veronica?
Où sont les cassettes?
Lily n'a pas voulu me dire
où étaient les cassettes.
Ca devrait te servir de leçon,
Veronica.
Tu sais, je ne vais pas laisser
une gamine de 17 ans détruire ma vie!
Elles sont sur le toit.
Laissez-moi sortir!
Veronica?
- Veronica?
- Papa?
Elle est dans le frigo, Keith.
Tu devrais aller vérifier.
Papa!
Tiens bon, ma chérie!
Je t'aime tellement!
Je savais que tu viendrais me sauver.
Désolé, je vous ai pas vu,
vous étiez au milieu de la rue.
C'est pas vrai, Aaron Echolls!
Aidez-moi.
Ne le touchez pas.
- Vous avez un portable?
- Oui.
Appelez le SAMU,
la police et les pompiers.
Tu es tout pour moi, tu comprends?
Tu m'entends, papa?
- Je suis ton papounet.
- Je déteste quand tu dis ça.
Aaron Echolls, vous avez le droit
de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra
être retenu contre vous.
Vous pouvez appeler votre avocat,
ou on vous en commettra un d'office.
Vous avez compris vos droits?
Tu as tué ma fille, tu vas payer!
Je vais te regarder crever.
Je vais détruire ta famille!
Tu as tué ma fille!
Je te regarderai crever!
Vous êtes en état d'arrestation
pour obstruction à la justice.
Vous avez le droit de garder le silence.
C'était ma fille! Ma fille!
Il va s'en remettre.
- Quand ça?
- Bientôt, soyez patiente.
Vous avez besoin de repos.
Je ne vais pas le laisser seul.
Peut-on appeler quelqu'un?
Chérie?
Que s'est-il passé? Où est ton père?
- Il est à l'hôpital.
- Que s'est-il passé?
- Ca va aller.
- Mais que s'est-il passé?
C'est terminé.
Je te raconterai demain matin.
Il faut que tu fasses tes bagages.
- Comment ça?
- Pars avant que papa ne revienne.
- Veronica...
- Je sais tout.
Tu n'as pas arrêté de boire, tu as quitté
ta cure de désintoxication.
Tu as réglé la note avec l'argent
qui devait me servir pour la fac.
J'ai parié sur toi et j'ai perdu.
Ca fait trop longtemps que ça dure.
Je n'en peux plus.
- Ce n'est pas facile.
- Je sais ça.
Salut, toi.
Veronica ne voulait pas
que tu sois seul.
C'est pas mieux comme ça?
Si, c'est vraiment mieux.
C'est ce que tu méritais.
Je suis bien d'accord.
Tu seras en paix, maintenant.
N'est-ce pas?
Lily?
Tu sais comment ça sera,
n'est-ce pas?
Tu dois le savoir.
Comme ça.
Ne m'oublie pas, Veronica.
Jamais je ne t'oublierai.
J'espérais que ce serait toi.