Le corps a été trouvé
près du quai 7.
La police quadrille la zone.
Aucun témoin ne s'est présenté
pour l'instant.
Les autorités sont déconcertées
par ce qui semble être
le plus horrible meurtre
de l'histoire de Boston.
La scène de crime est interdite
aux médias. On sait simplement
qu'un corps a été trouvé,
mutilé par un couteau de chasse.
La police révèlera
le nom de la victime
après avoir contacté sa famille.
Il y a beaucoup de boîtes de nuit.
Ce quartier n'est pas très sûr,
mais n'a jamais connu
de crimes aussi violents.
Jusqu'à ce qu'un témoin se présente,
la police n'a pas d'indice
sur le meurtre étrange de ce soir.
- Salut beauté.
- Enfin. Où étais-tu ?
- Tu as eu mon message ?
- Oui.
Tu ne m'as pas rappelée.
Non, j'allais t'appeler plus tard.
- Et cette conférence ?
- Où étais-tu hier soir, Bob ?
Où ? À la maison.
Je récupérais mon sommeil en retard.
J'ai appelé.
J'ai éteint le téléphone
pour dormir.
Allez, ne recommence pas avec ça.
Si tu continues, tu vas t'énerver.
Tout ça vient
de la distance entre nous,
et du temps pourri
que tu as à Portland.
Ça ira mieux
quand tu rentreras demain.
On fera un truc sympa.
On ira à l'hôtel. Je réserverai.
Ça me plairait bien.
Chérie, je t'appelle
quand je rentre ce soir.
Je dois aller à un dîner
avec ces insupportables gars
de Hong-kong.
J'espère que ça ira.
On sait jamais.
C'est drôle...
avant d'entrer ici,
je me trouvais séduisant.
Sérieusement, tu es tout à fait
mon genre de fille.
- Qu'est-ce que tu en sais ?
- Je le sens.
À ta santé.
Tu es mon genre de fille.
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 1 Épisode 18
-Midnight-
Bon épisode...
Olivia, écoute comment Neil et Helen
se sont rencontrés.
Ça pourrait servir à ma soeur.
On est célibataires.
Et on ne rencontrait personne.
On voulait des enfants.
J'ai entendu parler de ce programme
"Two singles together".
"Two singles together"
- fut notre réponse.
- Désolée, "Two..."
"Two singles together",
un service de rencontres.
Pas seulement, Rachel.
- Une façon de vivre.
- "Two singles together" ?
J'ai ma propre vie, ça me convient.
Je ne m'occupe pas de celle de Neil.
- J'aime les vacances au soleil...
- Et moi la neige.
Ce n'est pas contraire
au but d'une vie à deux ?
Eh bien, je...
On est d'accord
sur certaines choses.
Comme... où habiter.
La bonne crèche.
Les amis communs.
D'ailleurs, Ella va bien venir
à l'anniversaire de Graham ?
J'ai déjà signé la feuille
à l'école.
Ça, c'était pour la sortie escalade
organisée par Neil.
Ma fête pour Graham
est le samedi suivant.
On ira au Centre des sciences.
Excusez-moi une minute.
Merci, Olivia.
Quoi ?
Greg demande le divorce.
Pas là, pas devant eux.
Ils vont m'inscrire
à "Two singles together".
On en était où ?
Désolée, je dois aller travailler.
Tu fais quoi comme boulot ?
La victime est Bob Dunn.
Il avait 33 ans.
Sa copine rentre
d'un voyage d'affaires à Portland.
Il ne répondait pas.
Elle l'a trouvé là.
Son alibi est confirmé,
pas d'effraction.
Aucun témoin.
Et ça ressemble à la victime trouvée
il y a deux nuits ?
Celle qui fait les gros titres ?
Ils ne savent pas quoi en faire.
Maintenant qu'il y en a une autre,
c'est à nous de jouer.
- Tu sais ce que ça me rappelle ?
- Non.
Mais ça doit être
incroyablement dégoûtant.
Des crevettes.
Tu vois, on déveine la crevette
en coupant légèrement le dos
pour exposer la veine.
Ce qui, en fait,
n'est pas du tout une veine,
mais l'appareil digestif
des crustacés.
Super, merci.
Encore un aliment
que je ne mangerai plus jamais.
Ça va ?
Pourquoi ?
Tu n'as rien dit de tout le trajet,
et tu n'as pas ton attitude habituelle
devant une horrible scène de crime.
Désolée, je suis...
Trucs familiaux.
Je m'y connais en trucs familaux.
Je vis avec le gars
qui inspecte cette colonne.
C'est fascinant.
Ça...
ressemble à des morsures.
Voyez comme la chair est déchirée.
Et ces marques de crocs,
tels ceux d'un chien ou d'un ours,
mais humain.
Quelqu'un aurait arraché
sa colonne avec ses dents ?
Avec une mâchoire puissante,
et bien plus de force
qu'un être humain normal.
Super,
on recherche peut-être Dracula.
Enfin, tu ouvres ton esprit
à d'autres possibilités.
Mais ce n'est pas un vampire
malheureusement.
Mais c'est sûrement
une chose excitante.
Un autre monstre
est dans la nature ?
Walter dit que les marques de dents
sont humaines.
J'ai oublié le temps où il était établi
qu'un suspect était humain.
La copine de Bob Dunn dit
qu'il avait une Audi A4.
Elle n'était pas au garage,
et on ne l'a pas trouvée aux alentours.
- La police la cherche.
- Avec de la chance,
- le tueur l'a peut-être prise.
- Et Dr Bishop ?
Il est au labo,
il autopsie les corps.
Bien. Faites-moi savoir
quand vous aurez du neuf.
Autre chose ?
Ce n'est pas très délicat, mais...
avez-vous été satisfait de votre avocat
lors de votre divorce ?
Je vous ai entendu parler à vos enfants,
mais jamais à votre femme.
Très satisfait, sauf des honoraires.
Pourriez-vous me donner
son nom et son numéro ?
Ils sont sur votre messagerie.
Merci.
J'espère que ça ira
pour votre soeur.
Moi aussi, je suis observateur.
La vertèbre cervicale C-1
est reliée
à la vertèbre cervicale C-2.
La vertèbre cervicale C-2
est reliée à la C-3...
Ça suffit !
Quand vous sortirez avec une fille,
ne la ramenez pas
trop vite chez vous.
Voilà le résultat des analyses
faites sur les victimes.
Excellent.
On va pouvoir comprendre
pourquoi leurs colonnes
ont été complètement vidées
du liquide spinal.
Le tueur a pris
leur liquide spinal ?
Pourquoi ?
Ce serait pas amusant
si on savait déjà tout.
Ça, c'est intéressant.
Des traces de Treponema pallidum,
la bactérie de la syphilis,
sur le cou et le dos de la victime.
Venant sûrement
de la salive du tueur.
- Le tueur a la syphilis.
- On dirait.
Super, j'aurais dû mettre des gants.
Et le plus fascinant c'est que,
cette souche spécifique de syphilis
est éteinte
depuis des décennies.
Comment le tueur a pu être exposé
à une souche éteinte ?
C'est amusant, non ?
J'apprécie la rapidité
dont fait preuve le CDC.
C'est normal.
J'ai fait des recherches.
Un échantillon de cette souche
de syphilis a été expédié il y a un mois
chez "Lubov Pharmaceuticals".
Ils ont une adresse à Brighton.
C'est gentil, mais un coup de fil
aurait suffi.
En fait, j'ai des doutes là-dessus.
Leur adresse est
dans une zone résidentielle.
J'ai pris la liberté de chercher
la liste des demandes de Lubov
durant ces dernières années.
Ce n'est pas la 1re souche
qu'ils se procurent.
En fait, il y en a eu d'autres.
On doit montrer ça à Broyles.
Tout scientifique réputé
avec les licences appropriées
peut se procurer des échantillons
de bactéries et de virus
pour ses recherches.
En plus de la bactérie de la syphilis,
"Lubov Pharmaceuticals"
s'est procuré un échantillon
d'une substance appelée RUD-390.
- Qui est ?
- Un composé chimique
servant à l'élaboration
d'armes chimiques.
Celui à l'origine de ces meurtres
prévoit aussi une attaque biologique ?
Ou l'a déjà fait.
Le RUD-390 était l'un des composants
de la toxine de croissance cutanée
soudaine qui a tué l'agent Kent.
Ce serait ZFT ?
ZFT ?
C'est quoi ?
On croit que ZFT
est une organisation terroriste,
responsable de plusieurs
attaques biologiques depuis un an.
Je vois.
Pourquoi ? Quel est leur but ?
C'est ce qu'on veut découvrir.
Rassemblez une équipe d'assaut.
- Allez à Lubov.
- Bien.
Agents fédéraux.
Vous êtes en état d'arrestation.
Dr Nicholas Boone.
Diplômes d'études supérieures
en hématologie et biochimie.
Fondateur de
"Lubov Pharmaceuticals",
une multinationale
de bio-technologies
dont le siège se révèle
être un duplex
à Brighton.
La souche de syphilis
que vous avez commandé
a été trouvée dans sa colonne.
Et vous voyez ça ?
Des traces de morsure humaine.
Qu'est-ce qui fait ça ?
Qu'est-il arrivé à ces gens ?
Depuis quand êtes-vous
un partisan de ZFT ?
C'est bon, Dr Boone.
On connait ZFT.
Que savez-vous ?
Assez pour savoir qu'ils utilisent
le monde comme leur laboratoire.
On veut en savoir plus
sur David Robert Jones,
sur qui finance ZFT et pourquoi.
On veut savoir à quoi on fait face.
Je ne dois pas être assez clair.
Parlez,
donnez-nous des informations.
Aidez-nous avec cette chose dehors
en train de tuer des gens.
- C'est le mieux pour vous.
- Quelle chose fait ça ?
Qu'avez-vous fait ?
- Quelqu'un a été contaminé.
- Avec quoi ?
Contaminé avec quoi ?
J'en sais beaucoup
sur ce que vous voulez.
Et plus.
Je répondrai à vos questions.
Mais vous devez d'abord m'aider.
À faire quoi ?
Ils détiennent ma femme.
Retrouvez là.
ZFT détient votre femme ?
Agent Dunham,
pour pouvoir punir, il faut savoir
qui menacer et quand.
Vous dites que ZFT vous force
à mener ces expériences,
en menaçant votre femme ?
Pourquoi feraient-ils ça ?
Quand j'ai réalisé
à quoi servait mon travail,
j'ai voulu partir.
Je vous donnerai les renseignements.
Mais d'abord, vous devez
retrouver ma femme.
Vous le croyez ?
Moi pas.
Sa femme est infirmière.
J'ai appelé l'hôpital,
elle est absente depuis 3 semaines.
- Ça ne prouve rien.
- Je suis d'accord avec Francis.
Tout ce qu'on sait sur ces gars
montre que ce sont des fanatiques.
Pourquoi ne pas lui demander
ce qui l'a fait changer d'avis ?
On n'aura rien sans sa femme.
- Ça peut être un piège.
- Ou la vérité.
Depuis que je suis
dans la division Fringe,
81 personnes ont perdu la vie.
Sans compter les 147 du vol 627.
Dans toute ma carrière,
seulement 9 personnes sont mortes.
On a jamais été aussi proche
de pouvoir arrêter ces personnes.
Comprendre les intentions de ZFT,
Jones...
ou plus.
Il pourrait être notre chance.
Qu'y a-t-il ?
L'adresse que Boone a donnée,
où sa femme serait détenue,
c'est un restaurant dans Chinatown.
Ça n'a pas vraiment l'air
d'un centre d'activité de ZFT.
- Edison les a coincés.
- Ah bon ?
Ils consomment 5 fois plus d'électricité
qu'il n'en faut pour cuire du porc.
Ils pourraient utiliser le courant
pour autre chose.
Peut-être pour un laboratoire ?
Ça pourrait être notre chance
d'atteindre ZFT.
Allez-y.
Je constitue une équipe.
Peter et Walter Bishop.
On vient relever
les preuves chimiques.
Enchantée.
Bonjour. Restez assis.
Bishop, Walter Bishop.
Ne serre pas toutes les mains.
Il devient nerveux
face aux autorités.
Bon sang.
Regarde ça.
Alcool benzylique.
Un liquide incolore utilisé comme
bactériostatique dans les injections,
pour les anesthésies locales.
Mais je l'utilisais
comme rince-bouche.
Qu'est-ce que ce type a créé ?
De ce que j'ai pu voir,
je peux émettre une hypothèse.
Voudrais-tu l'entendre ?
En fait, je ne sais pas.
Je pourrais encore dormir ?
- Ça dépend.
- Ça dépend de quoi ?
Si la lumière est allumée ou pas.
Il y a 4 sorties.
Risk et Walken, par-derrière.
Taub et Brown, sur le côté.
Dunham et moi on sera
devant avec les autres.
Souvenez-vous, on est en milieu hostile,
dans un endroit confiné.
Donc récupérer l'otage sain et sauf
est notre priorité.
Bien M'dame.
Greg veut la garde d'Ella.
- Quoi ?
- Un autre huissier
vient de passer.
Greg prétend que je suis
une mère "inapte".
Que "le bien-être mental
et physique du mineur
"serait mieux assuré sous la garde
exclusive du requérant."
- Il n'est pas sérieux.
- Je le laisserai pas faire.
Je m'enfuirais si je le dois.
Je vais la prendre et disparaitre.
Je le jure devant Dieu.
Bien, Rachel... Calme-toi.
Tu ne vas nulle part,
tu ne perdras pas Ella.
Il fait ça pour me faire souffrir.
Rachel, écoute-moi.
C'est une autre épreuve,
à laquelle tu repenseras plus tard
en te disant "J'ai vaincu ça aussi."
Tu m'entends ?
Très bien.
On en parle quand je rentre.
J'ai une...
Je dois aller à une réunion.
On a une réunion !
Restez où vous êtes !
Collez vos fesses à terre !
Dégagé ?
Dégagé !
Valerie Boone. Où est-elle ?
La femme de Nicholas Boone.
Où est-telle ? Valerie Boone ?
Qui ?
Votre femme n'est pas là-bas.
Je le sais.
Je dois parler à l'agent Dunham.
Je le mets en ligne.
- Agent Dunham.
- C'est quoi ce bordel ?
Il y a une pièce dans le fond.
Vous la voyez ?
On a vérifié. Elle n'y est pas.
Mais ce dont j'ai besoin, oui.
Bien, j'y suis.
En face de vous, il doit y avoir
une rangée de caissons réfrigérés.
- Le 3e sur la droite.
- Oui, je le vois.
Ouvrez-le.
Je ne ferai rien tant que vous ne
m'aurez pas dit ce qu'on fait ici.
- On y arrive.
- Non, dites-le maintenant.
Dans ce caisson
vous allez trouver
un groupe de 5 fioles
marquées XT43.
La personne qui commet ces meurtres
a été contaminée avec ça.
- J'en ai besoin pour faire un antidote.
- Vous m'avez menti ?
Ils n'ont pas kidnappé ma femme.
Ils l'ont infectée.
C'était ma punition pour
avoir essayé de quitter ZFT.
C'est elle, l'assassin.
Valérie Boone.
Valérie Boone, tu es mon soleil.
Ça suffit. Viens devant la caméra.
Pas toujours moi.
- Aucun intérêt de me filmer.
- Allez, viens.
C'est bon ? Nous voilà.
- Coucou !
- Salut !
Nous, au parc !
Tu es si belle.
Tu es vraiment chaude.
Tu es brûlante.
Quoi ?
Tu es mon genre de mec.
Désolée.
Charlie cherche des infos
sur le corps de la Mustang.
Peter dit que
je dois voir quelque chose.
On a trouvé ça chez Boone.
Regardez attentivement la date.
Quiconque a porté une blouse
et des gants de laboratoire.
Valérie Boone.
Valérie Boone, tu es mon soleil.
Ça suffit. Viens devant la caméra.
Pas toujours moi.
- Aucun intérêt de me filmer.
- Allez, viens.
- Coucou !
- Salut !
- Nous, au parc !
- Où est... Bien. Regarde.
- Bien.
- Là, c'est ça.
Non, non, non ! Ça va pas.
Le voilà.
Mon dieu, on dirait
que tu es tombé dans la poubelle.
Cette vidéo date
de trois semaines, Dr Boone.
Pouvez-vous me dire pourquoi vous êtes
en fauteuil roulant aujourd'hui ?
Elle devait se nourrir.
Elle ne contrôle pas son besoin.
J'ai commencé par lui donner
mon propre liquide cérébro-spinal.
Plus je lui en donnais,
plus elle en avait besoin,
jusqu'à...
ce que je ne puisse plus
lui en donner.
La contagion consume
son liquide cérébro-spinal
plus vite que son corps
ne peut le remplacer.
Quand elle tue,
c'est seulement pour...
se recharger.
J'ai essayé de synthétiser
l'antidote seul,
en la regardant souffrir
des effets de l'infection.
Je n'y suis pas arrivé.
Pas sans un échantillon
de la bactérie originale.
Ce fauteuil me rappellera mes actes,
pour le reste de ma vie.
Pourquoi ZFT voudrait
que vous créiez une telle chose ?
Pour engendrer un cauchemar humain.
La syphilis n'était qu'un support.
Pour transporter
d'autres spécificités.
Qui l'ont changée.
Dans quel but ?
Le même que lorsqu'ils m'ont demandé
de créer la toxine
de croissance de la peau.
- Pour crâner.
- Devant qui ?
Les autres scientifiques.
Vous, vous n'êtes rien.
Combien de fioles ont été fabriquées ?
Juste celles que j'ai prises ?
J'en ai fait six,
mais je ne peux garantir
qu'ils ne reprendront pas
où j'ai stoppé.
S'ils savent fabriquer la bactérie,
peuvent-ils faire une arme ?
Vous ignorez vraiment qui ils sont.
La seule issue pour nous
est de me laisser
fabriquer un vaccin.
Maintenant que vous avez retrouvé
les échantillons, je peux y arriver.
Mon offre tient toujours.
Je vous dirai tout ce que je sais
quand vous l'aurez retrouvée.
Si le vaccin fonctionne,
nous gagnons tous.
J'aurai besoin d'un laboratoire
avec un analyseur de sang.
Ainsi que d'un spectroscope
et d'un centrifugeur.
Vous devriez le noter.
Ça sera pas un problème.
C'est une bonne idée, le laisser fouiner
dans l'incroyable labo de Walter ?
C'est un dispositif sur lequel
travaille mon fils Peter.
Je n'ai pas la moindre idée
de ce que c'est.
Votre centrifugeuse
a plus de 20 ans.
25 ans. Elle est ancienne,
mais fonctionne bien.
J'ai aussi une vache.
Et, note bien ça, ma limite
c'est un seul savant fou.
Notre meilleure chance de sauver
des vies, c'est qu'il aide Walter.
- Dunham.
- C'est Charlie.
- On a trouvé la voiture de Bob Dunn.
- Où ?
Hors de la ville, sur Mission Hill.
Elle a été vandalisée.
Les ailes, la radio, tout.
- Le GPS ?
- Disparu.
Impossible de retrouver
où il a pris la femme de Boone.
Bien, merci.
Bonnes nouvelles, Peter. Nicholas et moi
sommes d'accord pour la pénicilline.
Il faut purifier la moisissure,
et la faire fermenter.
Pour obtenir la plus pure
concentration.
Agent Farnsworth,
on aura besoin d'un rat.
Peux-tu m'appeler
s'il y a du nouveau ?
Bien, bye.
Ils ont avancé.
Ils vont tuer la super syphilis
avec la super pénicilline.
La syphilis était le support.
En la tuant, ils arrêtent la contagion.
Ils ont fait ça une fois
pour la super pneumonie.
Bien.
Charlie a trouvé la voiture de Dunn
démontée sur Mission Hill.
- Excellent. Et le GPS ?
- Volé.
Tout ce qui est volé
n'est pas forcément perdu.
Comment ça ?
Si une voiture est trouvée
démontée dans Boston,
mon ami Mako est
forcément au courant.
Tu as un ami qui désosse
les voitures volées ?
Tu fais paraître ça si illégal.
Supposons que le GPS est ici...
prétendument.
Mais inutile,
car réinitialisé pour la vente.
Hypothétiquement.
On cherche un assassin, M. Mako.
Mako tout court.
Comme "Cher".
En théorie, si le GPS est réinitialisé,
vous êtes en position délicate,
car vous interférez
dans une enquête fédérale.
J'essaie de vous aider, là.
Le GPS nous dira où était
la victime la nuit du meurtre.
- Vous avez volé sa voiture à Brookline.
- Je l'ai pas volée à Brookline.
Où, alors ?
Si je dis où on l'a tiré,
on peut dire que cette conversation
n'a jamais eu lieu ?
Hypothétiquement ?
Oui.
18e Route, Weymouth.
Près du fleuve.
Fascinant.
40,6 degrés Celsius.
Le rat est infecté avec succès.
Cette souche de syphilis élève
la température au-delà de la normale.
Le vaccin est presque terminé.
Une fois la pénicilline concentrée,
on la testera sur le rat.
Où avez-vous étudié, Nicholas ?
À l'Institut Curie à Paris.
Au Kings College à Aberdeen,
en Ecosse.
Sacrée déchéance.
C'est un honneur d'avoir
un tel esprit dans mon labo.
Quel éloge.
Car je sais très bien qui vous êtes.
Bien...
ça en fait au moins un.
Une perte de mémoire
est souvent un repos pour l'âme.
C'est une façon de parler ?
Ou croyez-vous qu'elle existe ?
L'âme.
Certains jours,
j'aurais aimé y croire.
Et d'autres jours, non.
Souvent je me réveille la nuit,
effrayé,
avec la certitude qu'il y a des choses
que l'homme ne devrait pas connaître.
Que mes profanations
scientifiques...
seront jugées.
Belly et moi...
débattions souvent de cela.
William Bell.
Le connaissez-vous ?
Bien sûr.
Fondateur de Massive Dynamic.
L'homme le plus riche du monde.
Nous partagions un laboratoire.
La déchéance.
Si en effet il y a une âme,
nous devons considérer
qu'il y a alors...
encore un temps pour se racheter.
Il n'est pas encore venu
le moment d'être jugé, Nicholas.
Ça doit être là
que Mako a tiré la voiture.
Tout ce verre brisé.
On en déduit quoi ?
La femme de Boone tue ce type,
vole sa voiture,
et roule jusqu'ici ?
- Mais que faisait-elle là ?
- Et où est-elle allée ?
Tu sais ce que je déteste plus
que le froid ?
Quoi ?
Pas grand-chose.
Olivia, je sais pourquoi
elle est venue là.
La caméra, Astrid.
C'est prêt.
Nous allons injecter l'antidote
au rat infecté.
S'il s'avère efficace,
il en sera de même sur l'Homme.
Reste qu'à attendre.
Merveilleux.
Mettez le corps par ici, messieurs.
On vous attendait.
Ici c'est parfait.
Puis-je vous offrir un biscuit ?
Une gaufrette vanille
avec de la framboise au milieu
et de la crème de citron.
Il ne veut pas de cookie, Walter.
Tu as tort.
Deux corps de plus.
Un, trouvé
dans la forêt de Weymouth,
et l'autre, dans la rue à Roxbury.
Où trouve-t-elle ses victimes ?
Vous devez bien avoir une idée ?
La personne qui tue ces gens
ne pense pas comme ma femme.
Elle ne me reconnaitrait pas.
Et ne serait pas à l'aise
dans des lieux familiers.
Celui-ci a bu.
Il empeste l'alcool.
- Vous pouvez éteindre la lumière ?
- Vraiment ?
Très bien, Peter.
Je l'ai commandé à la télé.
C'est un tampon d'entrée.
Il a le même.
Cet endroit s'appelle le Cabrin.
La plupart des clubs underground
se trouvent dans la zone industrielle.
Elle va en boîte
pour trouver ses victimes.
Il me faut plus de temps
pour un antidote.
S'il vous plaît.
Si vous la prenez vivante,
je la sauverais.
Je ferais de mon mieux.
Dunham, FBI.
Lui aussi, il est avec moi.
Tu es tout à fait mon genre.
C'est quoi ?
C'est un scanneur thermique
portable.
Ça me dit si t'es chaude.
Alors ?
Tu es très chaude.
Je cherche quelqu'un
qui a la syphilis.
Je ne comprends pas.
Quelque chose cloche.
Il manque un truc.
Le rat a rejeté l'antidote.
- Peut-être une incompatibilité.
- Non, ce n'est pas ça.
Je sais pourquoi. L'infection a besoin
de liquide cérébro-spinal
comme catalyseur. Donc l'antidote
en nécessite aussi.
Relier l'antidote à l'infection.
Oui, et le seul liquide
dont on est sûr
de la compatibilité...
- est le mien.
- Non, c'est hors de question.
C'est trop risqué.
Si on prend plus de liquide
- vous pourriez avoir un AVC.
- Non, j'ai fait attention
à la quantité
que j'ai déjà prélevée.
Vous pouvez prendre 25 ml de plus.
- On ne peut pas.
- On n'a pas le choix.
Preparez la table, agent Farnsworth.
Merci.
Quelque chose ?
Non, pas encore.
Je l'ai.
Elle longe le mur du fond.
Peter, je ne la vois pas.
Elle était juste là,
elle s'est envolée.
Continue de chercher.
Je vais voir avec Charlie.
On l'avait, mais on l'a perdu.
Rien à la sortie ?
Personne n'est sorti.
Elle est encore dedans, avec vous.
Préparez le liquide spinal,
agent Farnsworth.
On se relève.
On y va, doucement.
Doucement, doucement.
- Ça va ?
- Oui, merci.
- Elle vient vers toi.
- Elle est habillée comment ?
Robe noire,
des yeux bleus flippants.
Je l'ai.
Valerie Boone !
Êtes-vous Valérie Boone ?
C'est elle. Neutralisez-la.
On l'a. Dégagez la zone.
Je viens d'avoir Olivia
au téléphone.
Bonne nouvelle, Dr Boone.
Ils l'ont.
Excellent !
Dr Boone ?
Une seringue d'ATP.
Vous m'avez menti.
Vous m'avez laissé en prendre trop.
Jusqu'où iriez-vous
pour quelqu'un que vous aimez ?
Comment va-t-elle ?
Elle va dormir plusieurs heures.
Où est la sirène dans ce truc ?
Là.
Tu voulais conduire pour ça ?
Tout le monde devrait faire ça
au moins une fois dans sa vie.
Ce regard en dit plus que
"Pourquoi l'ai-je laissé conduire ?".
Je pensais à Nicholas Boone, et
à ce qu'il a fait pour sa femme.
Ce qu'il fait.
Tant d'amour.
Greg demande le divorce à Rachel,
et maintenant
il se bat pour la garde.
- J'ai jamais aimé ce gars.
- Tu ne l'as jamais vu.
Mais j'ai rencontré ta soeur.
Je sais qu'elle mérite mieux.
Je croyais
que tu étais le cynique type.
De rang mondial.
Mais on dit
que derrière chaque cynique
se cache un romantique frustré.
Peter, mon arme !
Merci.
Elle t'aime bien.
Bon. Allongez-la et attachez-la.
- Qu'est-il arrivé ?
- Il a eu une attaque.
- Le pouls est fort.
- Tout comme elle.
Agent Farnsworth, l'antidote
s'il vous plaît.
- Merci.
- De rien.
- Et maintenant ?
- On attend.
Non ! Laissez-la !
Est-elle ?
Ça semble marcher.
Agent Farnsworth...
Préparez une solution saline,
et de l'adrénaline.
Et peut-être une tasse de café.
Il est mort.
Le Dr Boone m'a dit de vous la donner
en main propre,
- Agent Dunham.
- C'est quoi, Walter ?
Agent Dunham,
si vous regardez ça,
c'est que je ne m'en suis pas sorti.
Mais nous avions un marché,
et vous avez rempli votre part.
J'ai fait pas mal d'erreurs
dans ma vie,
mais au final, j'aurais au moins été
un homme de parole.
Je vous ai promis des réponses.
Peut-être pourrez-vous les utiliser
afin de réparer mes erreurs.
Depuis que je travaille avec ZFT,
je n'ai jamais eu affaire
à des gens importants
du mouvement.
Mais j'ai recueilli quelques noms,
dont certains, sûrement,
que vous devez connaître.
Dunham.
- Tout va bien ?
- Oui.
Nicholas Boone a parlé.
Il nous a dit tout ce qu'il savait
sur ZFT.
- A-t-il parlé de David Robert Jones ?
- Non, jamais entendu parlé.
Mais il a mentionné un nom
que l'on connait déjà.
D'après Boone,
le fondateur de ZFT...
est William Bell.