"Et l'ours rencontra un renard.
Et le renard dit :
ours, ours, arrête-toi.
- Il y a un monstre droit devant."
- Allez, au lit !
Non, non, c'est le dernier livre.
Je pensais que le dernier livre
- était le dernier.
- On a presque fini.
Vous vous entendez trop bien
vous deux, j'aime pas ça.
- C'est Peter.
- Que se passe-t-il ?
Comment ça ?
- Quelque chose ne va pas ?
- Non. Toi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Je pensais
qu'il y avait une urgence.
Non. Rien de grave.
Quoi de neuf ?
Rien, en fait, j'appelais Rachel.
Elle est là ?
Si je dérange, je peux rappeler.
C'est pour une idiotie.
Non, non, elle est là.
Rach, c'est pour toi. C'est Peter.
Tu t'en souviens ou pas ?
Tu es sérieux ?
C'est quoi ?
Tante Liv, on peut continuer ?
D'accord, attends.
Attends une seconde.
Attends.
"Mais je ne vois aucun monstre,
dit l'ours.
Et il avança.
Car il ne croyait pas
qu'il y avait de monstre."
Tante Liv ?
Les monstres n'existent pas, hein ?
Non, mon coeur.
Ça n'existe pas.
Caméras hors service !
Allez. On bouge.
Relax. L'alarme est désactivée.
- Y a peut-être un système de secours.
- Non.
J'ai contrôlé la sécurité.
Finis ici,
je vais voir derrière cette porte.
Allez, Jonathan. On doit dégager.
Juste un instant.
On ne bouge plus !
Ce que vous faites
mérite la prison !
On les délivre tous.
Ces animaux méritent mieux.
Vous supporteriez
d'être enfermé et torturé ?
Honte à vous.
Ils sont vivants et vous les tuez.
Meurtrier !
Tu n'as pas ouvert cette porte !
Oh que si.
Partez. Partez tous.
On devrait vous arrêter.
Ces expériences sont un crime.
Faites-la taire !
Allez ! Allez !
Allez. Plus vite !
Jonathan !
Vite, on y va !
- C'était quoi ce truc ?
- Cette chose a attrapé le mec.
Je flippe.
On appelle la police ?
Il faut retourner chercher Jonathan.
Non, non, non !
C'est fou. Incroyable.
- C'est quoi ?
- Je sais pas ! J'y vois rien !
Chris ?
C'est quoi ça ?
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 1 Épisode 16
-Unleashed-
Bon épisode...
Crème et un sucre.
Merci Peter.
Peter, non !
- Walter, on a parlé du partage.
- Ça ne se mange pas !
- Tu l'as gâché.
- C'est une omelette.
Ce n'est pas une omelette !
Que fait une oreille
dans l'omelette ?
J'expérimentais.
C'était un incubateur
riche en protéines. Ça grandissait.
Ça grandissait ? C'est parfait.
Pas du tout. Tu viens de tout gâcher.
En manger aurait pu te tuer.
Ah bon ?
Tu sais, à l'avenir
tu pourrais être sympa
et me prévenir
afin que j'évite de confondre
la nourriture avec tes petits jeux.
Prépare ton petit dej,
au lieu de voler le mien !
Hors sujet.
Hier, j'ai failli me laver le visage
dans un évier plein d'acide.
Et m'électrocuter, le jour où tu avais
relié Gene aux panneaux solaires.
C'est un laboratoire.
C'est à toi de faire attention.
Tu regardes bien
quand tu traverses la route, non ?
Sauf que si je ne le fais pas,
je suis le seul à être écrasé.
Toi, Walter, tu vis en société,
avec d'autres gens.
Quoi ?
C'était Olivia.
La police a découvert un véhicule
il y a deux heures,
avec 3 corps :
deux hommes, une femme.
La cause du décès ?
Due à l'attaque d'un animal, mais
le légiste n'a jamais rien vu de tel.
A priori, il ne fait pas partie
de la faune locale.
Où que soit son habitat,
je n'y vivrais pas.
Intéressant.
D'autres diraient dégoûtant.
Quoi qui ait fait ça,
ça avait d'énormes griffes,
comme celles d'un ours
ou d'un grand félin.
L'écartement des griffes, en V,
est trop grand pour ces animaux.
La configuration est plus proche
de celle de l'aigle.
Mais en beaucoup plus large.
On cherche un gros oiseau.
Ne sois pas stupide.
Peut-être un ptérodactyle.
La scientifique a retrouvé
leurs papiers ?
Je pense qu'ils n'en avaient pas.
Voilà pourquoi.
C'est outil de crochetage.
Du bon matériel.
Trop encombrant pour moi, mais...
Ces gamins ne faisaient pas
une simple balade.
- Ce truc est délicieux.
- Où tu as trouvé ça ?
- Dans la voiture, intact.
- C'est quoi ton problème ?
Excusez mon fils.
Il a râlé toute la journée.
Pour moi, "Ne pas manger les preuves"
allait de soi.
Je te certifie que
ça n'a pas d'incidence sur l'enquête.
4 verres.
3 cadavres.
Ils étaient quatre.
Il manque un corps.
On a fouillé les bois ?
Les unités canines
n'ont découvert aucun autre corps.
Possible que l'un d'eux ait survécu.
- Il aurait la réponse à nos questions.
- Je vérifie les hôpitaux,
pour savoir si les urgences ont traité
des cas d'attaques d'animaux.
Tout ça vient de "Junkie Genie",
un snack fréquenté par le MIT.
Bouffe horrible mais pas chère,
et c'est ouvert tard.
C'est plein d'étudiants.
Votre diplôme du MIT
n'est pas un faux ?
Pourquoi t'investir
alors que tu vas le falsifier ?
J'y ai passé des soirées.
Les dossiers d'inscription pourraient
permettre d'identifier les victimes.
Je crois que Chris Hawkins vit ici.
Olivia Dunham, FBI.
- Il n'est pas là.
- Je sais.
Vous répondriez à mes questions ?
Je m'appelle Carl.
Et j'adorerais ça.
Entrez donc.
Merci.
C'est pas à moi.
Quelqu'un que je connais pas
l'a laissé ici.
Vous désirez quelque chose ?
Jus d'orange ?
Bonbons ?
Un pantalon ?
Oui, je peux faire ça.
Donc, vous connaissez bien Chris ?
Pas vraiment.
Genre, " Comment ça va ?",
"Bien, merci",
"On mange quoi ?",
ce genre de trucs.
- Pourquoi, il a des ennuis ?
- Je ne peux rien dire.
Bien sûr !
Mais c'est bien le style à avoir
des problèmes avec le FBI.
Comment ça ?
Il éditait des tracts,
allait à des meetings,
- des trucs politiques.
- Pour quelles causes ?
Réellement, une seule.
"Animals Forever".
Je crois que c'est ça.
Non, "Animals First".
- Il militait pour la cause animale ?
- Tout à fait.
Il sauverait n'importe quoi
ayant bec ou griffes.
Seigneur !
Ce qui lui a fait ça
avait de méchantes griffes.
Et de très grandes canines !
C'est quoi ?
Des morsures dues aux crochets
d'un genre de vipère.
Cette bête avait des griffes de lion
et des crochets de serpent ?
Ça me rappelle une femme
que j'ai connue à Cleveland.
Ces morsures ont
un diamètre de 2,5 cm.
Donc le serpent devrait mesurer
plus de 2 m.
Elle s'appelait
Harriet quelque chose.
Vous en êtes où ?
Il semble que tu recherches
un serpent-lion nommé Harriet.
Bonne pioche au MIT ?
Les victimes militaient
pour la cause animale,
"Animals first".
Ils auraient vandalisé un labo
qui utilise les animaux ?
Et relâché les animaux,
d'où les outils de serrurier
et l'absence de papiers.
Possible,
mais ça n'explique pas comment
ce qu'ils ont relâché a pu
défoncer leur portière et les tuer tous.
Walter, vous sauriez quel animal
détenu dans un labo pourrait faire ça ?
D'après les blessures,
je dirais
2 ou 3 animaux différents, en fait.
Une bande d'animaux de laboratoire
s'est réunie
et a décidé de prendre
sa revanche sur l'humanité.
Cherchez les labos dans le secteur
qui utilisent les animaux et...
Si l'un d'eux a signalé
une effraction. Je m'y mets.
Merci.
Ici l'unité 81, on répond à l'appel
signalant un monstre sur la 30.
Bien reçu, 81.
C'est toujours un monstre.
Pour le raton-laveur,
c'est la ménagère le monstre.
T'entends ça ?
Des pistes pour la 4e victime ?
Quoi ?
Rien.
Tu as appelé Rachel hier soir.
- C'était important ?
- Du tout.
Tu connais la chanson
"If you like pina coladas" ?
On cherchait le titre.
En fait, c'est "Escape".
Alors, vous êtes amis ?
Ça t'ennuie ?
Qu'y a-t-il ?
Oh mon dieu.
Astrid, Charlie vient d'appeler.
Une femme de Newton a signalé
aux services vétérinaires
avoir failli heurter un monstre.
Je vais aller voir.
Vous m'appelez s'il y a du nouveau ?
- Bien sûr.
- Merci.
Faites attention.
Merci, Walter.
Que se passe-t-il ?
Rien.
Je m'inquiète pour elle.
C'est Francis.
Envoyez-moi une ambulance
et des renforts !
C'est grave ?
Je ne sais pas.
Ça va bien.
- C'était quoi ?
- Gros.
- C'est quoi, ça !
- Mettez le dard là.
Maintenant, là-dedans. Bien.
Merci.
Agent, vous devriez aller
à l'hôpital.
Non, merci. C'est inutile.
Agent Francis,
on m'a dit
que la créature vous a attaqué.
Qu'avez-vous senti ?
- Mal.
- Non, je parle de sa peau.
Dure, comme celle d'un rhinocéros ?
J'en ai pas touché, récemment.
Mais,
c'était semblable
à du papier de verre.
Et le metasoma, la queue, était-il
segmenté comme pour un scorpion ?
Je n'ai pas pu bien voir.
Je me faisais démolir.
Peut-être n'arrivez-vous pas
à vous souvenir.
À cause du choc.
Je pourrais vous hypnotiser...
Ce n'est pas vraiment le bon moment.
Il serait utile d'identifier
ses caractéristiques.
Ça va bien ?
Tu as pris quelque chose ?
Des hallucinogènes ?
Pas depuis jeudi, non.
Pourquoi ne pas dire
à quoi vous pensez ?
Je crois...
qu'on a affaire
à une espèce transgénique.
C'est-à-dire ?
Un animal artificiel.
Un organisme créé à partir des gènes
de plusieurs espèces.
Le fin du fin, pour ainsi dire.
Ce serait une création humaine ?
Du darwinisme accéléré.
- Ce serait possible ?
- En théorie, oui.
Il faudrait résoudre
beaucoup de problèmes,
espèces incompatibles,
des rejets mutuels en masse,
analogue au rejet du greffon
- par le transplanté.
- Il y a une raison à ça.
Mélanger plusieurs espèces pour créer
un rhinocéros monstrueux est anormal
et une très mauvaise idée.
- Dunham.
- C'est moi.
Charlie va bien ?
Oui, il va bien.
Dieu merci.
J'ai recherché les labos
ayant des animaux
près de la scène de crime.
Et ?
Que puis-je faire pour vous
Agent Dunham ?
Dr Swift ?
Vous pourriez me dire quelles recherches
vous faites à Swift Research.
On est mandaté par
des entreprises pharmaceutiques et
cosmétiques pour tester leurs produits
et s'assurer qu'ils soient sûrs
avant de les essayer sur l'Homme.
En les testant d'abord sur
des animaux ?
C'est malheureux
mais hélas nécessaire.
Il est préférable
qu'un animal ait une réaction
allergique à un certain parfum
plutôt que vous.
Dr Swift, êtes-vous au courant
qu'un groupe d'étudiants
a été attaqué et tué
près d'ici la nuit dernière ?
Attaqué ? Par qui ?
On essaie de le découvrir.
On croit que ces étudiants
auraient pu...
Vous allez bien ?
Non, à vrai dire.
On est en retard de 3 jours
sur un projet.
Excusez-moi si je parais insensible,
mais en quoi cela me concerne
ainsi que ce labo ?
On pense qu'ils défendaient
les droits des animaux.
Ils ont été tués après
être entrés par effraction
et avoir libéré des animaux
d'un labo un peu comme le vôtre.
Vous sous-entendez
qu'un animal de laboratoire
serait responsable ?
Peut-être un qui aurait été
génétiquement modifié ?
Vous faites ça ici ?
Non, Agent Dunham.
On ne fait que tester des produits.
De plus,
il n'y a eu aucune effraction.
Vous faites du nettoyage ?
Des centaines d'animaux
vont et viennent chaque semaine.
Vous comprenez bien qu'on ne peut pas
négliger le nettoyage.
Je peux regarder ?
Je ne veux pas être impoli,
mais il vous faut un mandat.
On a des secrets de fabrication
valant des milliards,
et je dois respecter
la confidentialité de mes clients.
Comment on va faire ça ?
Bon sang ! Comment me concentrer
avec vous dans mes pattes ?
Vous me parlez ?
Non, je pensais à voix haute.
Il faut que vous me disiez
de quoi vous auriez besoin pour
créer un hybride génétique.
Des éléments précis.
Pour que je vérifie si Robert Swift
en a achetés.
Il me faudrait
du bicarbonate de soude,
une maison à la campagne,
un endroit pour être seul et penser.
Du Mahler pour les longues soirées.
Et du temps.
Beaucoup de temps.
Je sais, il semble
sur une autre planète.
Il a été comme ça toute la journée.
Peux-tu le recentrer ?
Recentrer Walter, même dans ses
meilleurs jours, se fait par phases.
- D'accord.
- Merci.
Il faut que tu reviennes
sur terre une seconde
et que tu te concentres sur
autre chose que toi.
J'ai peur qu'il s'agisse de moi,
de mon travail.
J'ai trouvé ce cahier
dans mes vieux dossiers.
C'est quoi ça Walter ?
La créature ?
Mais j'ai peur
qu'elle lui ressemble.
Où as-tu eu ça ?
J'ai essayé de la créer,
il y a 20 ans.
Vous dites que vous l'avez créée ?
Pas celle-là précisément.
- Mes expériences furent un échec.
- Tu savais.
Depuis le début.
Tu savais que
c'était relié à ton travail
et tu avais des infos pour
nous aider, mais tu n'as rien dit.
Mes créatures n'ont pas survécu.
On a dû finir mon travail.
Qui Walter ?
Qui aurait pu faire ça ?
Il y a vingt ans,
avec qui avez-vous travaillé ?
Kelvin Genetics.
On faisait des recherches secrètes
pour l'armée.
Un nom Walter. Vous souvenez-vous
de quelqu'un en particulier ?
Les gars.
Ce corps bouge.
Quoi ?
Ils sont vivants.
Vite, ouvrez.
Ils vont s'étouffer.
- Des asticots !
- Non.
Des larves de la créature.
Ce sont des bébés monstres ?
On doit les récupérer.
Peter, une boîte de pétri.
- Plutôt un seau.
- Je vais vomir.
Deux seaux.
Comment est-ce possible ?
Le dard.
Il devait porter les oeufs.
Il les transfère
à un incubateur convenable.
Quoi, elle implante ses oeufs
en vous piquant ?
C'est fascinant.
Mon Dieu. Charlie.
À l'heure qu'il est, nous avons
trois signalements autour de Boston.
Deux à Medford et un à Arlington.
Les autorités conseillent si vous
le voyez, ou tout autre animal sauvage,
de ne pas tenter de l'affronter.
Tu entends ça ?
Il y a une sorte de lion
des montagnes dans la nature.
Un lion des montagnes ?
À Boston. D'où peut venir
un lion des montagnes à Boston.
Peut-être échappé d'un zoo.
J'en doute.
Ils l'auraient dit sinon.
- C'est pour ça que tu m'as épousé.
- Pourquoi ?
Pour que je te protège
des horreurs qu'il y a dehors.
Et qui va te protéger toi ?
C'est qu'une égratignure.
Un méchant.
Une bouteille cassée.
Rien que je n'ai déjà vécu
des douzaines de fois.
Qui c'est ?
Qu'y a-t-il ?
Tu vas bien ?
Mais toi peut-être pas.
C'est un gel conducteur
pour l'échographie.
Arrêtez le suspense.
On cherche quoi exactement ?
Le dard qu'on a retrouvé sur vous
pourrait avoir transporté
des embryons de la créature.
Je pense que c'est pour ça
qu'elle ne vous a pas mangé.
Vous pourriez transporter
sa progéniture.
Vous me dites que je suis enceinte ?
On espère que non.
- Alors ?
- Grossissement x10.
C'en est ?
J'en ai peur.
C'est une chance que
la créature ne se reproduise pas
de façon traditionnelle.
Merci.
Super attitude envers un malade.
Que fait-on maintenant ?
Je l'ignore.
Je ne peux pas
simplement les enlever.
Ils se sont répandus
dans tout son organisme.
Une seconde. Astrid.
Walter, calme-toi.
Les autres victimes.
Comment ces trucs sont-ils nés ?
Peu importe.
Ça n'ira pas aussi loin.
Tu dois bien pouvoir
faire quelque chose.
D'accord ?
Tu ne peux pas abandonner.
On ne peut pas laisser cet homme mourir.
Tu ne crois pas
que je le sais Peter ?
Je réfléchis, bon sang.
Agent Farnsworth,
prenez-lui 25 ml de sang.
- Peter, trouve-moi du trichlorimide.
- Que vas-tu faire ?
Les empoisonner.
Ça va piquer un petit peu.
Attention Peter, c'est très toxique.
Si ça ne fonctionne pas,
il me reste combien de temps ?
La dernière victime,
on pense...
24 heures après avoir été...
Mis en cloque.
Il me reste donc 16 heures.
Attention.
Prends ton jouet.
Catherine.
Doucement chéri. Fais attention.
Oui, désolée.
La maison ?
Oui, on l'a vue hier.
J'ai passé quelques appels.
Voilà ce que l'armée a bien voulu
nous donner sur Kelvin Genetics.
Cinq assistants y travaillaient
avec le Dr Bishop et William Bell.
Ils sont tous dans le privé,
mais aucun dans la biogénétique
- on dirait.
- Et Robert Swift ?
Pas de relation.
J'ai épluché
le fichier des personnes disparues.
Rien non plus
dans les hôpitaux du coin.
Vous pensez à un 4e militant.
Si elles sont dans la nature
et fécondées,
qui sait combien de ces choses
on doit chercher.
On aurait dû en entendre parler
depuis.
- On l'a revue ?
- Pas depuis les 10 dernières heures.
Elle est peut-être partie,
dans la rivière, ou est morte de faim.
Agent Dunham, Peter Bishop sur la 6.
Mauvaise nouvelle.
Le poison a tué les larves, mais
a aussi empoisonné le sang de Charlie.
Tu as parlé à Charlie ?
Il fait bonne figure,
mais il ne va pas très bien.
Sa tension est basse,
ses reins lâchent.
- Je ne comprends pas.
- Walter pense
que les larves sont des parasites,
se nourrissant de leur hôte.
Elles le tuent pour pouvoir grandir.
Parle-lui du sang, Peter.
- Quel sang ?
- Walter a une théorie.
Il connaît un moyen de pousser
les larves à s'autodétruire.
Comment ?
En transfusant Charlie
avec le sang de la créature,
mélangeant le sang de la mère
et le sien.
Si elles pensent que c'est elle,
elles ne se nourriront plus et mourront.
Ça semble dingue,
mais il pense que ça marchera.
D'accord, on fait ça alors.
Quoi ?
On doit trouver la créature.
Il y a 3 chambres, donc...
si on veut un autre enfant, ça ira.
Et le mieux,
c'est qu'il y a ce superbe jardin.
Il y a même une cabane pour Tuck.
Catherine, je te rappelle.
Sors de là.
Medford, Waltham, Newton,
et on a signalé un serpent géant
hors de Watertown.
- À quoi tu penses ?
- Que ça n'a aucun sens.
Quelque chose d'aussi gros,
- aurait dû être vu à plus d'endroits.
- C'est un léger sédatif.
Ça vous relaxera un peu plus.
- Merci.
- Je vous en prie.
Je suis désolé
que ça vous soit arrivé.
C'est pas votre faute.
- Ils ne vous l'ont pas dit.
- Dit quoi ?
La créature,
d'où elle venait.
Il me faudrait un plan des égouts.
Sections E-3 et F-5.
Vous avez une idée ?
Elle se déplace sous terre.
Voilà.
Merci.
Regarde.
On l'a vue près
des conduits principaux.
Ils sont assez larges
pour abriter la créature.
Bien sûr.
Si c'est en partie un tigre,
elle choisira l'obscurité,
et un python cherchera de l'eau.
Elle fait surface pour se nourrir
ou se reproduire.
- Quoi ?
- Si elle passe par les égouts,
on n'a rien.
- Elle peut être n'importe où.
- Ça va, on progresse.
Rien ne va.
Vous avez dit à Francis
que ça irait.
Je vais lui parler.
Tiens bon !
Tiens-le.
Tiens-le !
Lève son T-shirt.
Elles grossissent.
Quand ?
Vous avez des témoignages ?
Envoyez-les-moi
dès que vous les avez.
Merci.
On l'a revue ?
Cette fois, dans un parc public
près de Hawthorne,
loin de tous les autres endroits.
Pas de schéma prévisible.
Elle peut sortir n'importe où,
n'importe quand, sans qu'on le devine.
C'est Carl Bussler du MIT.
- Que puis-je pour vous ?
- Je devais appeler si j'avais du neuf,
et ça pourrait être le cas.
- Oui ?
- Ce type Jonathan
n'a pas été en cours depuis 2 jours.
Je ne sais pas
s'il était ami avec Chris, mais
il était
dans ce truc de droits des animaux.
- Personne ne l'a revu.
- Je vais vérifier ça.
- Quel est son nom ?
- Swift. Jonathan Swift.
Madame.
Vous ne pouvez pas entrer.
Vous m'avez menti.
- Ah bon ?
- Vous avez fait obstruction
dans une enquête fédérale
sur la mort de 5 personnes.
Excusez-nous une minute.
Vous avez oublié de me dire
que votre fils Jonathan allait au MIT.
Quel est le rapport ?
3 de ses camarades ont été déchiquetés
l'autre soir et on ne l'a pas vu depuis.
Je dirais que c'est lié.
J'ignore ce qui s'est passé,
mais il n'y est pour rien.
Quand lui avez-vous parlé ?
Il y a quelques jours.
- Il est très occupé.
- Je sais, politiquement actif.
"Animals First".
Il ne devait pas apprécier
votre boulot.
Je ne sais pas.
- Où vous voulez en venir ?
- À un mobile.
Il a découvert que votre labo
faisait des tests sur les animaux,
et ses amis et lui y ont pénétré
ce soir-là.
Mais il ne se doutait pas que
vous faisiez plus que de simples tests.
Vous créez
de dangereux hybrides génétiques.
C'est fini. Pour d'autres questions,
voyez avec mon avocat.
Cette chose a déjà tué
cinq personnes
et infecté un de nos agents.
En ce moment,
sa progéniture grossit
dans son ventre, le tuant.
Voulez-vous avoir
sa mort sur la conscience ?
Votre fils est quelque part,
peut-être blessé ou infecté,
je peux l'aider.
Mais vous devez aussi m'aider.
Elle n'a pas tué 5 personnes.
Pardon ?
Mais sept.
Swift a parlé.
Il a admis que l'hybride
venait de son labo.
Il a collaboré
avec un généticien du nom de
Cameron Deglmann.
Où est ce type ?
Mort.
Il était là quand les étudiants
ont relâché la créature.
Quel est le lien
avec Kelvin Genetics ?
C'est ce qui est intéressant.
Notez ça.
Bonne nouvelle.
C'était Olivia. Swift a parlé.
Ce monstre n'a rien à voir
avec vos recherches.
- Quoi ?
- Swift travaillait avec un généticien.
Il a poursuivi ce travail
des années.
- Bien sûr.
- Qui est Deglmann ?
Un pionnier brillant en hybridation.
En fait au départ, c'est son travail
qui a inspiré mes recherches.
Et tu n'as pas pensé
qu'il pourrait être impliqué ?
- Son visage était très commun.
- Et dans les autres bonnes nouvelles
Olivia a pu avoir la combinaison
des animaux constituant l'hybride.
Dites.
Heloderma suspectum.
Un lézard venimeux d'Amérique du Nord.
Aussi appelé monstre de Gila.
- Megarhyssa macrurus.
- Guêpe parasite, intéressant.
Desmodus rotundus et...
Attendez, vous avez dit
Desmodus rotundus ?
Oui, pourquoi, c'est quoi ?
C'est une chauve-souris.
Bien sûr.
- Pourquoi je n'y ai pas pensé avant ?
- Leur système immunitaire
en font de parfaites candidates
pour l'hybridation génétique.
Je suis perdue.
Les chauves-souris ont
un système immunitaire unique.
Elles sont porteuses de centaines
de maladies sans jamais être infectées.
C'est le même système
qui rend possible
pour la créature de grandir
sans rejeter ses différentes parties.
La chauve-souris
était l'ingrédient manquant
permettant à la créature
de survivre.
Maintenant que vous savez ça,
pouvez-vous aider Charlie ?
On a toujours besoin d'un échantillon
de sang de la créature.
Nous savons de quoi c'est fait,
que ça se déplace dans les égouts,
donc...
on peut pas... je sais pas,
l'appâter ou autre chose ?
Pour être clair, tu suggères
d'aller dans les égouts et
attendre que cette chose nous mange ?
- Non.
- Oui !
- Oui.
- Non.
La nourriture ne va pas l'attirer.
Mais nous avons quelque chose
qui l'intéresse.
Les chauves-souris sont des espèces
très maternelles.
Elles sont
plutôt protectrices
envers leurs petits.
On peut appâter cette chose
en agitant ces larves devant elle ?
Oui, mais non.
Super, encore ça.
Ce ne sera pas nécessaire
d'être devant.
Les chauves-souris détectent
leur progéniture à des kilomètres.
On a déjà trouvé que ça se déplaçait
par les égouts.
On a juste besoin de l'appâter
d'un point central.
Magnifique, on va indisposer cette chose
en la chassant puis quoi ?
Maintenant que j'ai
une meilleure idée
de sa constitution,
je pense pouvoir la tuer.
En supposant que vous pouvez
nous fournir
un calibre 50 à balles incendiaires,
agent Dunham.
C'est pas vraiment les standards
du FBI, Walter.
Vous êtes sûr de ça ?
Si ma théorie est correcte,
et le caractère de chauves-souris
dominant chez la créature,
alors oui, nous pourrons l'appâter
avec succès.
Enfin...
la question étant de savoir
si on va survivre à sa rencontre.
On oublie rien ?
- Pourrais-tu porter ça ?
- Bien sûr.
Fais attention, tu dois être
très doux avec eux.
Bien sûr, on voudrait pas faire de mal
aux bébés du monstre.
Tu as besoin de quelque chose ?
Un verre de Jack Daniels
et une bière, ça serait parfait.
Tu sais, chasser cette chose
dans les égouts...
c'est pas une bonne idée, Liv.
T'en as une meilleure ?
Ne te blesse pas pour moi.
C'est pas très juste,
étant donné que tu ferais
la même chose pour moi.
Je reviens vite, promis.
Appelez-moi si son état change.
Je le ferai.
On est prêts ?
Auusi prêt que possible.
- Allons-y.
- J'arrive.
D'après les plans,
c'est un endroit parfait
pour rentrer.
Rien à voir ici, madame.
Simple maintenance.
Ça sent bon ici.
Alors ensuite, Walter ?
Il y a une intersection
à 30 mètres là-bas
qui conduira le plus efficacement
le son.
Par ici.
Les larves créent une vibration,
des fréquences de son
détectables
par les chauves-souris.
Et j'espère
par notre invitée d'honneur.
Maintenant, je sais ce que ça fait
d'être un appât.
Mettons-nous en position.
Allo.
Tu viens de rentrer ?
Je me doutais que c'était toi.
Je rentre du marché.
Je suis tombée sur Jody.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Elle vient de m'en
raconter une bonne.
- Raconte-moi.
- Alors,
Le patient va voir son docteur
et il dit,
"Docteur, si j'arrête le vin,
les femmes, et la musique
je vivrai plus longtemps ?"
Et le docteur dit,
"Eh bien non.
Mais ça semblera plus long."
Tu ne trouves pas ça drôle.
- Si.
- Non.
Tu seras rentré pour dîner ?
Je ne sais pas.
D'accord. Je te verrai
quand tu rentreras.
Et je t'aime bébé.
Et encore plus pour rire
à cette blague.
Et je t'aime aussi.
Dans des situations effrayantes
comme celle-ci,
je pense à deux choses.
La première est une chanson,
que je chantais à Rufus.
Notre chien.
Quand il était jeune, il avait
des terreurs nocturnes.
On pourrait attendre d'être dévorés
en silence ?
Bien sûr.
Quelle était la seconde chose ?
Vous avez pensé à deux choses.
La seconde chose.
J'ai besoin de me soulager.
L'un de vous deux pourrait
me montrer les toilettes ?
Les toilettes ?
Tu es dans les égouts, Walter.
Tu es dans les toilettes
jusqu'au cou.
Excusez-moi.
Ne dis pas que je ne t'emmène
jamais nulle part.
Ouvre ça tout de suite.
J'ai peur de ne pas pouvoir
Personne d'autre ne sera blessé.
Cette chose est une erreur.
Et je vais corriger ça seul.
- Ouvre cette porte tout de suite.
- Tu avais raison.
Je vis en société.
Et je dois nettoyer derrière moi.
Ce n'est pas ta faute.
Tu n'as pas créé ça.
Non, mais j'aurais pu.
J'ai fait les mêmes travaux...
Vous n'êtes pas entraîné, cette chose
pourrait vous déchiqueter.
C'est vrai, j'ai failli oublier.
J'avais déjà considéré
cette possibilité.
Walter, c'est le trichlorimide ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ça va te tuer !
La créature devrait me consommer,
ça l'empoisonnera.
Ensuite,
tu prends son sang et
tu sauves l'agent Francis.
Walter, écoute-moi,
je ne veux pas que tu fasses ça.
Tu entends ?
Je ne veux pas que tu fasses ça.
Si je survis, il y a
un antidote dans le labo
que je devrais ingérer dans l'heure.
Le temps est essentiel.
Walter, arrête-toi.
Reviens ici.
Arrête-toi immédiatement !
Connard égoïste.
S'il en réchappe, je le tue.
Oh, mon Dieu.
Ça va ?
Oui.
Quand j'ai mentionné
que le poison me tuerait
dans l'heure,
l'un de vous deux a-t-il noté
l'heure ?
C'est fini alors ?
Maintenant, on attend.
Préparez l'agent Francis
pour l'échographie.
Quoi ?
Sonia et moi.
On a beaucoup parlé récemment
d'avoir un bébé.
Désolée, je dois vous mettre du gel.
Tu avais raison.
Ce que tu as dit avant,
à propos des conséquences.
Je n'y pense pas,
j'y ai jamais pensé.
Je ne sais pas si je peux.
Ça ne me ressemble pas.
Je sais.
Mais tu as été courageux
aujourd'hui.
Je vais voir l'agent Francis.
Allons voir nos petits amis.
Ça n'a pas marché.
Toujours pessimiste.
Regardez.
Elles meurent.
Et maintenant quoi ?
Elles sortiront dans vos selles.
Tu es rentré.
Ça a l'air d'aller.
Toi aussi.