Une série d'événements s'est produite.
Des événements d'ordre scientifique.
- On appelle ça le Dessein.
- Il travaillait à Harvard,
dans un secteur
en marge de la science.
Vous me dites que mon père
était le Dr Frankenstein.
Tu as eu un accident.
Vous êtes partie de la voiture
pendant au moins une heure
avant de revenir
en traversant le pare-brise.
Et si une partie de moi
essayait de me protéger ?
- C'est quoi ?
- Sam Weiss.
L'homme qui m'a aidée
à me ressaisir.
Les migraines ont commencé ?
Ça viendra.
Pas ce truc vanillé
ou aux noisettes.
Un café normal, OK ?
Comme si c'était fait.
- Oui, colonel ?
- C'est l'heure.
Allez à Suburban Station.
Il aura un imperméable noir
et une mallette noire.
T'es où, Gillespie ?
Sérieux,
pour la dernière fois, où...
Posez la mallette tout de suite.
Pourquoi ?
Qu'y a-t-il ?
Donnez-moi cette mallette.
- Un problème ?
- Je m'en occupe.
Donnez la mallette.
Vous n'avez pas le droit !
Vous ne pouvez pas !
Officier, qu'y a-t-il ?
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 03
-Fracture-
Bon épisode...
Le lapin fait le tour de l'arbre
et va dans le terrier.
Je sais lacer mes chaussures.
Le savoir n'est pas le problème.
Vous avez eu un traumatisme crânien.
Ne pensez ni à vos mains,
ni à vos lacets.
Vos chaussures
se noueront d'elles-mêmes.
Comme par enchantement.
Mais ça serait plutôt cool.
Qu'avez-vous fait pour Nina Sharp ?
Je lui ai appris
à manger des frites.
En prendre une, la tremper
dans du ketchup, manger, recommencer.
Assez simple, à moins d'avoir
une prothèse de bras cybernétique.
C'était une épave.
Je préfère...
la méthode des oreilles de lapin
plutôt que celle des boucles.
Mais cela requiert
plus de coordination.
- Vous y arriverez.
- Ne le prenez pas mal, mais,
- je n'ai pas que ça à faire.
- Vous dormez la nuit ?
Vous avez des cernes,
le teint pâle...
Vous ne dormez pas plus
de 2 ou 3 h d'affilée, pas vrai ?
Une douleur persistante ?
Dans ma jambe et mon épaule.
Et les migraines
n'ont pas encore commencé ?
Faites-moi savoir quand.
Enlevez vos chaussures, on a fini.
Déjà ?
Sauf si vous voulez m'aider à nettoyer
les toilettes. On ferme.
Revenez demain, agent Dunham.
On a du travail.
Écoute ça.
"3 pièces avec 2 salles de bain,
à Oak Square.
Cuisine vaste, parquet,
et un coin-repas."
Est-il face à l'est ?
Riverview, donc face au nord.
Alors, non.
J'aime le soleil matinal.
D'accord. Et ça ?
"Duplex, 4 pièces à Allston,
plein est."
Tout le soleil matinal
dont un scientifique a besoin.
Je n'ai jamais aimé Allston.
Ni Arlington, d'ailleurs.
Je suis heureux
avec ce que nous avons actuellement.
Pas moi.
Je veux ma propre chambre.
Il m'a réveillé ce matin
en chantant un air de Pagliacci.
Votre père a une voix magnifique.
Pas quand il fait ses étirements.
J'ai précisé qu'il était nu ?
Se lever en forme
prédit une bonne journée.
Venez voir ça.
J'ai un programme qui me signale
les affaires atypiques du FBI.
Une sorte de bombe
a explosé à Philadelphie.
Une seule bombe,
11 morts, 28 blessés.
Voilà ce qui a attiré mon attention.
Aucune trace d'explosif
n'a été trouvée.
Comment une bombe peut exploser
sans laisser de traces ?
Dois-je prendre ma veste, Peter ?
J'appelle Dunham.
Agent Farnsworth,
prenez mon kit de chimie portable.
Il y aura des corps.
Les démineurs n'y comprennent rien.
Vu la nature des blessures,
ils s'attendaient à une bombe
remplie de clous ou de billes d'acier.
- Mais non.
- Non. En fait...
il n'y a aucun indice médicolégal.
- Des témoins oculaires ?
- J'en ai une demi-douzaine,
mais personne n'a rien vu d'utile.
C'est bizarre. Cet endroit possède
une protection anti-terroriste énorme,
des détecteurs EMP aux entrées,
des capteurs d'explosifs...
On a vérifié,
aucun capteur ne s'est déclenché.
Qu'ont montré
les caméras de surveillance ?
Rien.
À part un champ magnétique statique.
On dirait que ce qui s'est passé ici
a effacé les images.
- On peut avoir ces bandes ?
- Je vais voir.
Tu as un ami, c'est ça ?
Possible.
Pardon, Monsieur ?
Vous avez un badge ?
Non, je n'ai pas de badge.
Et vous ?
J'y vais.
Qu'y-a-t-il ?
Cette jeune femme plutôt désagréable
me gêne dans mon travail.
- Il est avec vous ?
- Oui, mais ne m'en voulez pas.
FBI.
Allez-y.
Alors ?
C'est quoi ?
Des éclats, je pense, de la bombe.
Une sorte de cristal.
Dur comme du diamant.
Salé. De la silice, je crois.
Je vais devoir examiner
les autres corps,
si ça vous va, mademoiselle.
Merci.
J'ai parlé à l'anti-terrorisme.
Personne n'a revendiqué l'explosion.
Pas de pic de conversations
entre nos supects habituels.
J'ai trouvé ça, coincé dans un banc.
Un badge de la police.
Officier Gillespie.
Il y a un policier
parmi les blessés emmenés à l'hôpital ?
Alors où est-il ?
J'avais tort.
Le cristal...
Je crois qu'il n'est pas
d'origine géologique finalement.
Je suis même certain
qu'il est organique.
C'est...
une oreille ?
Je crois que Walter vient de trouver
l'officier Gillespie.
On dirait...
des papilles fongiformes.
Papilles gustatives.
Langue.
Walter, même si j'apprécie
cette leçon d'anatomie,
que faisons-nous exactement ?
C'est évident, ma chère.
Nous cherchons des indices.
Des preuves scientifiques
qui montreraient
quel genre d'engin
cet homme transportait,
qui a pu le rigidifier,
puis le faire exploser.
Je crois que Peter vous cherche
un nouvel endroit pour habiter.
Je réalise que je ne vous ai jamais
demandé où vous viviez ?
Où je vis ?
Diaphragme.
Bon...
la plupart du temps, je vis ici.
Mais mon appartement
est à Sommerville.
Vous devriez vous promener...
explorer les alentours.
L'autre jour, je...
je me suis trompé de chemin,
et j'ai découvert que Busby...
a les meilleurs beignets aux pommes
du monde.
Vous voyez, j'ai tout ce que je désire
là où nous vivons en ce moment.
Je vois ce que vous voulez dire.
J'ai aussi mes habitudes.
Bien sûr...
vous n'auriez jamais trouvé ces beignets
si vous aviez pris le bon chemin.
Vous devriez les goûter,
ils sont délicieux.
Cerveau.
On y est. C'est le mieux
que je puisse faire.
Ça doit être Gillespie.
Mais je ne vois pas de bombe.
Après, ça coupe.
Je lui ai dit que tu étais un génie.
Me fais pas mentir.
Alors il te faut
un génie plus malin.
Vous avez une idée
de comment ça a pu arriver ?
La statique ? Non.
Peut-être une interférence radio.
Certaines hautes fréquences
déforment les signaux électroniques.
Regarde le time code.
C'est 20 secondes avant l'explosion.
Pourquoi perdons-nous l'image
avant l'explosion ?
Comment tu t'en sors, Walter ?
Des théories ?
Plusieurs.
Tu te souviens de ce puzzle
qu'on faisait quand tu étais petit ?
Un puzzle ? Non.
Si je me souviens bien,
son nom était Melissa...
machin.
500 pièces.
Oui, je me rappelle.
Melissa était une playmate.
Miss Juillet, non ?
Assembler un puzzle
d'une pin-up dénudée, c'est l'idée
de Walter pour expliquer
comment tu disais ?
La "reproduction" à son fils de 10 ans.
Mais quel est le rapport
avec la bombe de Philadelphie ?
- Patience, fils.
Voici l'officier Gillespie.
Fantastique.
Mis à part ce qui est évident,
quelque chose d'anormal ?
Des marques d'aiguille
entre les orteils.
Je pense à une sorte
de sérum de transformation.
Je n'en sais pas plus.
Vu ses tissus, ça semble causer
une réaction chimique cellulaire
qui solidifie l'eau de ses cellules
et dégage une énorme énergie
qui fait exploser le corps.
Comment ça ?
Tu penses qu'il s'est fait ça ?
Exprès ?
J'ai arrêté de compter à 47 marques.
Difficile de croire à un accident.
Quand on y pense...
porter une bombe
manque d'imagination.
Ici, pas besoin
de dissimuler la bombe.
C'était l'officier Gillespie.
Fascinant, non ?
On voulait des enfants.
Je n'arrive toujours pas à réaliser.
Dan est toujours revenu.
Après ses gardes,
avoir servi deux fois en Irak,
il est toujours revenu.
On ne m'a pas dit
ce qu'il lui est arrivé.
C'était juste...
une sorte de bombe.
On enquête encore.
Je suis désolée.
Où avait-il été appelé ?
À Ramadi.
Avez-vous servi ?
Non, j'étais entrepreneur civil,
en dehors de Bagdad.
Si je me souviens,
il y avait des tensions à Ramadi.
Prenait-il des médicaments,
ou un traitement particulier ?
Il était en bonne santé.
Je ne comprends pas,
quel rapport avec l'explosion ?
Ça va Dunham ?
Pardon, où est la salle de bain ?
Dans le couloir.
Dunham, ça va ?
Mme Gillespie, pouvez-vous
me dire ce que c'est ?
Aucune idée.
Je ne l'avais jamais vu.
Dan n'a pas le profil
pour un attentat suicide.
Comment expliques-tu ça ?
De toute évidence,
ça correspond exactement
à ce dont Walter parlait.
Ce qui l'a transformé en bombe.
Je ne peux pas encore l'expliquer.
Mais qu'est-ce qui amène quelqu'un
à se faire exploser ?
Normalement, c'est dans une guerre
ou pour passer un message.
Gillespie était un flic
et soldat décoré,
qui vivait sa vie le mieux possible.
- Ça n'a pas de sens.
- Quelque chose d'autre te préoccupe ?
Comme quoi ?
Les migraines.
Les médecins les avaient prévus ?
Ils me l'avaient dit.
C'est normal.
Ramenons ça à Walter.
Il nous dira peut être
l'origine de ces fioles.
Laissez-moi vous aider.
Colonel.
On doit parler...
capitaine Burgess.
Vous redevenez active.
Vous allez à Washington vendredi.
Réservations d'hôtel, billets d'avion,
tout ce qu'il vous faut.
Gardez toujours
ce portable sur vous.
Une fois à l'hôtel,
attendez mes instructions.
Avez-vous une couverture
pour votre famille ?
Oui, Monsieur.
Je dirai que je pars voir ma soeur.
Elle vie à Georgetown.
Avez-vous pris le sérum ?
- Oui, monsieur.
- Bien car désormais,
les paramètres de Tin Man
sont en vigueur.
Comment saviez-vous ?
Les migraines ont débuté.
Question de temps.
Arrêtez de jouer à Yoda
et dites-moi ce qui m'arrive ?
La version courte...
Ces migraines signifient
que vous avez retrouvé vos moyens.
Vous avez eu...
une aphasie nominale aiguë.
C'est courant
en cas de traumatisme crânien.
Des parties de votre cerveau
dorment encore.
Mais quand elles se réveilleront,
votre mémoire reviendra.
Quand ?
- Quand ?
- Quand vais-je retrouver la mémoire ?
Où que vous alliez,
le système de compte des points
a changé.
L'ordinateur, pas drôle.
Ici, on le fait à l'ancienne,
avec un crayon
et vos talents en maths.
Je ne vais pas jouer au bowling,
je n'arrive même pas
à marcher sans ma canne.
Vous n'allez pas jouer.
Des enfants arrivent,
vous allez compter les points.
En quoi ça va aider ma mémoire ?
En quoi ça m'aidera tout court ?
Pour commencer,
ça vous apprendra la patience.
De la nourriture ?
Soit béni !
En examinant Gillespie,
j'ai trouvé autre chose.
Vu la quantité de sérum
dans ses tissus
et la vitesse à laquelle
il a été absorbé,
il a dû s'en injecter
tous les jours,
depuis très longtemps.
Depuis quand ?
Au moins un an.
Un an ?
Donc Gillespie a commencé les injections
alors qu'il était encore en Irak.
- Tu as son dossier militaire ?
- Je n'ai rien vu. Je vérifie.
Curieusement,
quand le sérum est injecté
pour la première fois,
c'est assez inoffensif.
Mais ensuite autre chose se produit,
une réaction secondaire.
Une sorte de détonateur
déclenche l'explosion de la bombe.
Le détonateur...
Si tu comptes manger
ce cheeseburger ici,
pourrais-tu au moins
être un peu discret ?
Bien.
Ce détonateur,
ça pourrait être une onde radio ?
Il y avait une interférence
sur les bandes vidéo de la gare.
Probablement due à des ondes radio.
Oui. J'imagine.
J'ai le dossier militaire
de Gillespie.
Chlorure de cyanogène ?
C'est une arme chimique.
Toute son unité
a été exposée au cyanogène.
D'après ce dossier,
Gillespie aurait dû mourir en Irak.
Quatre mots qui ne devraient
jamais apparaitre dans une phrase.
"Projet militaire
expérimental confidentiel."
On parie que Tin Man
est en lien direct
avec les injections de Gillespie ?
Il est dit que le projet Tin Man
a été arrêté.
Peu de temps après
que Dan Gillespie soit rentré.
Et tous les noms
du personnel militaire
associé au projet
ont été effacés du dossier.
Mais il y a toujours Malik Yusef,
Abbas Khalef et Howard Ziad
des docteurs irakiens
qui ont travaillé sur le programme.
- Où sont-ils ?
- Sans doute toujours là-bas.
Le CENTCOM les cherche,
mais ça pourrait prendre
des semaines.
J'ai peut-être une solution.
Mais il va me falloir
certaines choses.
Je dois retourner en Irak.
Je connais quelqu'un qui peut
nous aider à les trouver.
Ça fait beaucoup de chemin
pour une supposition.
On doit considérer que Gillespie
n'était pas un cas isolé.
Il y a peut-être
d'autres bombes vivantes.
- On ne peut pas attendre 2 semaines.
- Que vous faut-il ?
Un transport aérien privé,
20 000 dollars en liquide,
et un passeport sans mon vrai nom.
Bien.
Je suis toujours sous surveillance.
Alors vous aurez besoin
d'un agent fédéral avec vous.
Ça m'ennuie de vous envoyer,
agent Dunham.
Cela dit,
nous devons garder
cette excursion entre nous.
Vous prendrez soin l'un de l'autre.
Tu es prête pour ça ?
Bagdad, nous voilà.
Je devrais peut-être
attendre dehors.
Qu'est-ce que je ferais ?
C'est toi qui a une arme.
Des rumeurs disaient
que tu étais mort.
Alors je suis un fantôme.
On peut se joindre à toi ?
Est-ce que ton amie parle Arabe ?
Juste un peu. Et pas très bien.
Dans ce cas, parlons en anglais.
Aide-moi, Ahmed.
Un projet militaire américain
nommé Tin Man.
Ça se passait dans un hôpital,
à Samarra.
Je dois trouver un des docteurs irakiens
qui travaillaient sur ce programme.
Je peux te payer, bien sûr.
Quand j'ai entendu
que tu avais été tué,
je savais que
ça ne pouvait pas être vrai.
Parce que quelqu'un
comme toi est bon à une chose.
Plus que tout, quelqu'un comme toi,
excelle à se protéger.
Maintenant tu es là...
à me demander de l'aide ?
Oui, c'est le cas.
Peut-être que quelqu'un d'autre
voudra de ton argent.
Mais pas moi.
Beaucoup de vies innocentes
pourraient être en jeu.
Je vois.
Et c'est quelque chose
dont tu te soucies maintenant ?
Exactement.
Je pourrais les sauver.
Avec ton aide.
Comment s'appellent ces docteurs ?
Prenez du thé.
Je vais voir ce que je peux faire.
Tu vas me dire
de quoi il était question ?
Qu'est-ce que je vous ai dit à propos
des expériences avec les fruits ?
J'ai nettoyé ce labo hier.
Détendez-vous.
J'injecte simplement une très petite
quantité de sérum dans la pastèque.
Pour la cristalliser.
Le sérum qu'on a trouvé
chez Gillespie nous a appris
comment il s'est transformé
en bombe, mais...
une question subsiste,
le détonateur.
Vous utilisez des ondes radio
comme Peter l'a suggéré ?
Les ondes radio expliqueraient aussi
que les témoins aient vu
des flashs lumineux à la gare
avant que l'officier explose.
Très ingénieux, vraiment.
Le même principe appliqué
aux fusées de proximité,
et aux bombes aériennes
de la seconde guerre mondiale.
En fait,
mon oncle Henry en a été victime
dans la bataille de Guadalcanal.
C'est ça !
- Vite, quelle est la fréquence ?
- 331,6 MHz.
Que s'est-il passé ?
Ça s'est arrêté.
Pas sûr.
Ça marche.
Plus de fruit, Walter.
Prête pour quelque chose
de plus fort que le thé ?
Bien sûr.
Donnez-moi deux Russes Rouges.
Russe Rouge ?
- Thé à la menthe et vodka.
- Ça a l'air bizarre et atroce.
C'est même pire.
- On s'y fait.
- Combien de temps es-tu resté ici ?
Quelle fois ?
J'ai dû partir deux fois.
On dirait que tu t'es fait un nom.
Oui, je marque les gens.
À tout ce qui est bizarre.
Docteur Malik Yusef.
Vous avez des questions au sujet
de mon implication pendant la guerre ?
Nous savons que vous avez
travaillé pour un hôpital américain.
J'ai sauvé des vies.
Et regardez
ce que je reçois en retour.
Les miens me traitent
comme un pestiféré.
Ils me considèrent comme un traître.
Nous voulions vous poser
quelques questions
sur un programme
auquel vous avez participé.
Un projet appelé Tin Man ?
Je ne sais rien à ce sujet.
C'est bon docteur.
Ils sont fiables.
Le projet n'a pas abouti,
c'était trop dangereux.
Les soldats ont été exposés à
une neurotoxine synthétique,
un agent neurologique
développé sous Saddam.
Cyanogène ?
Nous avons essayé de trouver
un moyen de la neutraliser.
De contrer les effets.
Le programme Tin Man ?
Nous avions développé un...
un traitement.
Des injections quotidiennes
de sérum.
Nous avons traité
plus de 200 soldats.
Une poignée a survécu.
Nous en connaissons un,
Daniel Gillespie.
Daniel, un homme bon.
Au fil du projet,
il y en a eu trois autres.
- Vous vous rappelez de leurs noms ?
- Bien sûr, je leur ai sauvé la vie.
Il y avait Joan Klump,
Ross Cavanaugh et...
Diane Burgess.
Diane, tout est prêt.
La valise est devant la porte.
Tu ne veux pas
que je te dépose à l'aéroport ?
Mais c'était trop dangereux.
Le sérum engendrait
un composé indésirable.
Nous l'avons découvert après
qu'il se soit assimilé
au tissu humain.
Il a réagi d'une façon
très inattendue.
En créant des bombes humaines.
Comment saviez vous ça ?
Combien d'autres personnes
sont au courant ?
Cinq docteurs,
une douzaine d'officiers, et...
tous ceux à qui ils rendaient compte,
j'imagine.
Quelqu'un fait exploser ces gens,
ça pourrait être n'importe qui.
Il y avait un homme, un colonel.
Quand le programme a été arrêté,
il voulait qu'il soit continué.
Son nom ?
Gordon...
colonel Raymond Gordon.
Je vous préviens.
Gordon est un homme vicieux.
Il se moque des vies humaines.
Vous avez tous le dossier,
donc je vais faire court.
Nous avons eu des informations
comme quoi une bombe
pourrait exploser aujourd'hui
dans cette ville.
La bombe est un être humain.
Trois des quatre membres connus
du projet Tin Man ont été retrouvés.
Gillespie, vous le connaissez déjà.
Deux autres ont été arrêtés et isolés,
ce qui laisse Diane Burgess.
Burgess serait arrivée ce matin
à Washington, sous un nom d'emprunt.
Bien que nous n'ayons aucune information
sur sa cible potentielle,
une alerte a été envoyée
à tous les officiers de la zone.
Toutes les cibles d'importance
sont sous haute surveillance.
L'agent Dunham et moi-même dirigerons
l'arrestation du capitaine Burgess.
Selon notre enquête,
il y aurait un second suspect
contrôlant la détonation à distance.
Ce serait cet homme,
colonel Raymond Gordon.
Le Pentagone a perdu contact
avec le colonel il y a six mois.
Il a disparu des radars.
Officiellement désigné comme ennemi.
Selon les analyses du Dr Bishop,
l'explosion est déclenchée par
une fréquence VHF précise.
Si le capitaine Burgess n'est pas
localisée à temps pour être à portée,
on devrait pouvoir brouiller le signal
et empêcher la détonation.
À ce point de l'enquête,
on suppose que Diane Burgess
ne sait pas qu'elle est utilisée
comme kamikaze.
Ce qui signifie qu'elle est aussi
une victime potentielle.
Nous allons faire tout
ce que nous pouvons,
pour la rendre à sa famille en vie.
Diane Burgess vient d'être localisée,
elle est à Washington dans un taxi.
Elle se dirige
vers la station Federal Center.
On a le temps de s'installer
avant son arrivée.
Nos objectifs sont les suivants,
empêcher la détonation
de Diane Burgess
et appréhender
le colonel Raymond Gordon.
Ici Broyles, parlez.
Vidéo surveillance et
modèle de triangulation 3D en place.
En attente,
on attend Diane Burgess.
Tireurs prêts.
Cible repérée arrivant à Federal Center
par l'entrée sud.
Le téléphone est crypté,
on peut pas y accéder.
Aucun signe du colonel
à l'extérieur de la station.
Reçu, continuez la surveillance.
Et le signal ?
Tentative d'acquisition
du signal 331,6 megahertz.
Excusez moi, agent Broyles...
Y a-t-il un détecteur EMP
dans la station ?
Tous les stations en sont équipées
depuis le 11 septembre.
- Quel est le problème ?
- Aucun.
C'est juste
que cet appareil de sécurité
brouillerait
tous les types d'ondes radios.
- Ça me paraît une bonne chose.
- Fréquence acquise.
Brouillage prêt.
Préparez vous à brouiller le signal.
- Attendez pour arrêter la cible.
- Si le colonel veut
Mme Burgess à l'intérieur du bâtiment,
il doit aussi y être
pour déclencher l'explosion.
Donc, quand il émettra,
on devrait pouvoir le localiser.
Mais pour ça,
on doit laisser la fréquence ouverte.
C'est peut-être notre seule chance
d'appréhender Gordon.
La cible entre dans la station.
On agit, monsieur ?
Attendez.
Combien de temps on aura,
une fois le signal activé ?
30 secondes, au mieux.
Ça devrait nous suffir
pour le localiser.
Toutes les unités en attente.
Laissez entrer la cible.
Allez-y.
Colonel ?
Votre contact portera
un imperméable noir.
Il aura mallette pour vous.
Acceptez-la
et revenez en taxi à votre hôtel.
- C'est tout, monsieur ?
- C'est tout. Je vous y rejoindrai.
Oui, monsieur.
Merci, monsieur.
Diane Burgess devrait se trouver
du côté nord-ouest du terminal.
On attend toujours
que Gordon active le signal VHF.
- Je l'ai. Elle est à l'entrée.
- Gardez un oeil sur elle.
- Toujours rien sur Gordon ?
- Le signal n'a pas encore été activé.
Elle se déplace.
Toujours aucun signe de Gordon.
C'est ça ! C'est le signal VHF.
- Elle explosera dans 30 secondes.
- Dites-moi où est Gordon.
Quelque chose cloche.
Le signal brouille nos équipements.
- Je ne peux pas trouver Gordon.
- Malin.
Le signal brouille nos équipements.
Je crois que c'est pour moi.
Un Mississippi.
Deux Mississippi.
30 secondes.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Elle parle
à un homme avec une mallette.
Ce n'est pas Gordon.
Pouvez-vous localiser le signal ?
- Impossible.
- Alors brouillez-le.
On brouille le signal,
je ne veux pas risquer des vies.
Ça ne marche pas.
Le signal est trop puissant
pour notre équipement.
On a un problème.
On n'arrive pas à brouiller le signal.
Elle va exploser.
On a un problème.
Le signal ne peut pas être brouillé.
Je répète, le signal...
Peter, on a perdu le contact radio.
Il faut trouver Gordon.
Reçu.
Le détonateur a été activé,
on n'a plus de temps.
Je ne sais pas qui vous êtes.
Mon Dieu !
J'ai repéré Gordon.
Je m'en occupe.
24 Mississippi.
25 Mississippi.
26 Mississippi.
- C'est bon, le signal a cessé.
- À tous les agents, allez-y.
C'est quoi ?
Un appartement.
Deux chambres, jumelées.
Logement meublé
pour les professeurs.
Dans un quartier sympa.
Dans le quartier où Belly habitait.
J'appellerai Broyles
pour voir si on peut le louer.
OK, 18,4 centimètres.
Quoi donc ?
Votre main me paraît plus petite.
On en a fini.
Comment ça ?
C'est tout pour ce soir. Rentrez.
Je viens d'arriver.
Je sais mais je suis fatigué.
Longue journée.
Vous avez l'air fatigué aussi.
Revenez demain. D'ici là,
je vous aurai trouvé la boule parfaite.
Écoutez-moi, sale enfoiré.
Je ne viens pas pour jouer
ou essayer des chaussures,
ou pour que vous vous jouiez de moi,
mais parce qu'on m'a dit
que vous pouviez me soigner.
Prenez soin de vous.
Pendant ce temps,
on vit inconsciemment.
L'ennemi est parmi nous
et personne ne fait rien.
On ne sait pas que notre fin arrive.
Alors, il fallait qu'on agisse.
Il fallait
qu'on leur envoie un message.
Que contenait la mallette ?
On vous a dit que j'étais fou,
n'est-ce pas ?
Le Pentagone.
Que j'étais devenu fou.
Je leur ai dit la même chose.
Qu'ils sont ici.
Recueillant des données.
Observant.
Voilà ce que contient la mallette.
Ils préparent une guerre.
Ils font passer les informations
par le biais de messagers,
juste sous notre nez.
Qui sont-ils ?
On ne le sait pas.
Mais je peux vous dire
ce qu'ils veulent.
Ils veulent nous exterminer.
Alors, ils nous étudient.
Notre culture, notre technologie,
notre science.
Ils projettent
de l'utiliser contre nous.
Par un moyen ou un autre,
on trouvera qui ils sont.
Mais d'ici là,
je suppose
que ce ne sera plus important.
Car quoi
qu'il y ait dans ces malettes,
ça nous détruira tous.
À la semaine prochaine !