Précédemment...
Vous n'aviez pas le choix.
Peu importe ce que c'était,
ce n'était pas Charlie.
- C'était une sacrée épreuve.
- C'est quoi ?
Sam Weiss, l'homme
qui m'a aidée à me ressaisir.
Enlevez vos chaussures, on a fini.
- Je viens d'arriver.
- Revenez demain.
D'ici là, je vous aurai trouvé
la boule parfaite.
On m'a dit que vous pouviez m'aider.
Prenez soin de vous.
C'est fermé.
Je dois vous dire merci.
Mes souvenirs de l'accident
sont revenus, donc...
je pense ne plus en avoir besoin.
Qui est mort ?
Vous deviez être proches,
Charlie et vous.
Récupérer vos souvenirs
ne devait pas être le seul problème.
J'ai des problèmes,
bien sûr, mais...
je peux les gérer toute seule.
Évidemment.
Pour moi, ce dont vous avez besoin,
c'est quelque chose
pour vous aider à traverser tout ça.
Quelque chose
qui lui donnera un sens.
Comme le bowling.
Voyez-vous ça ?
Elle a fait une blague.
J'ai un autre projet pour vous.
Comme le bowling.
Je vais paraître arrogant,
mais voilà le topo, Olivia,
que vous l'admettiez ou non,
votre vie est un cauchemar.
J'espère que vous aimez le rouge.
Bon sang, Greg.
Carl est vraiment énervé contre toi.
T'as fait quoi ?
- Tu ferais mieux d'y aller.
- J'y vais.
Enfin !
On t'attendait.
Ça va ?
Quoi qu'il se soit passé,
faites que l'on s'en sorte.
Tu m'as mis dans la panade.
Je vais te détruire !
Qu'est-ce que...
Greg, tu es fou ?
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 05
-Dream Logic-
Bon épisode...
Vous pouvez poser ça ici.
Attendez.
- Tu fais quoi ?
- Mon lit.
J'ai une cheminée
pour me tenir chaud,
et si j'ai faim
au milieu de la nuit,
la cuisine n'est qu'à 13 pas d'ici,
un nombre premier
et un signe de chance.
Tu sais que tu as une chambre ?
En haut.
Je sais ce que tu penses.
Ne t'inquiète pas.
Je promets de porter un pyjama,
pour que, si tu ramènes des filles,
elles ne soient pas embarrassées.
Toc, toc.
Agent Farnsworth.
- Soyez la bienvenue.
- Merci.
Un cadeau !
J'aime les cadeaux.
Walter, arrête.
Un pain Ciabatta.
Très impressionnant, Walter.
Ça porte chance.
Et ça, c'est pour vous.
Tu n'aurais pas dû.
L'agent Dunham l'a envoyé.
Un homme ne se rappelle pas
avoir tué son patron
et ses yeux étaient vraiment
très étranges.
Il y a une bande vidéo.
Je l'ai vue.
Quoi qu'il lui soit arrivé,
c'était anormal.
Je le mange ou je le garde ?
Ce qu'il vous plaira.
Fais ta valise.
On va à Seattle.
Merci.
Et voilà.
Vous avez une carte ?
Si jamais on a besoin d'un taxi.
Merci.
Merci d'être venu.
M. Leader est arrivé ici
hier soir, vers 18 h.
Nous n'avons rien pu obtenir de lui.
- Il n'a pas coopéré ?
- Il n'a pas pu répondre.
On a juste réussi à le réveiller.
Attendez.
- Il a dormi pendant 16 heures ?
- Comme s'il était drogué.
Les docteurs l'ont réveillé
il y a quelques minutes.
Je ne veux pas y aller.
Je préfère rester ici.
OK.
Racontez-nous ce qu'il s'est passé.
Ça n'a aucun sens.
Je revenais en voiture
de ma pause-déjeuner,
je rentre au garage,
et je me retrouve
sur le sol du bureau de M. Langdon.
Et on me retient.
Vous ne vous rappelez rien d'autre
de votre journée d'hier ?
D'inhabituel ?
Vous me traiterez de fou.
Essayez.
Le bureau...
C'est comme si ces créatures
l'avaient infiltré.
Et Carl était leur chef.
Il avait des cornes...
comme les démons.
Je sais. Ça paraît dingue.
Comme si j'étais en train de rêver,
ou alors comme...
M. Leader ?
Il a quoi ?
- Vous ne pouvez pas entrer.
- Qu'est-ce qu'il a ?
Je vous en prie !
Mon Dieu !
Bizarre.
Chaud.
Il devrait déjà être plus froid.
Le four...
Je crois qu'on ne l'a pas éteint
à la maison.
- On ne l'a jamais allumé.
- T'es sûr ?
On n'a jamais allumé le four.
On n'a pas laissé la porte ouverte
et le grille-pain ne va pas incendier
la maison. Qu'est-ce que tu as ?
- Tu agis bizarrement.
- Pardon,
on attend l'analyse toxico.
L'analyse sanguine...
Un déficit important de thyroxine,
un taux élevé
d'hormones surrénales.
Comment vous saviez ?
Une achromotrichie provoquée
par le choc,
lésions hyperkératosiques de la peau,
et des signes de déshydratation.
Cet homme semble être mort...
d'épuisement aiguë.
Ça n'a pas de sens.
- Les humains ne meurent...
- Pas à ce qu'on sache.
Ça a été montré sur les rats.
Il faut que ce corps
soit amené à mon labo.
Votre labo ?
À Boston, Massachusetts.
Quoi que tu veuilles, ils l'ont ici.
Vous m'excusez, docteur ?
Je dois rentrer.
Je n'aime pas ce lieu.
Cette ville a une odeur.
C'est humide !
Ça me rappelle Ste Claire,
l'hôpital psychiatrique où j'étais.
Je veux rentrer.
Tu restes ici.
Aide l'agent Dunham, mais...
On trouvera quelqu'un
pour te ramener.
Merci.
Il a l'air inoffensif.
Ne vous y fiez pas.
Je bosse au FBI depuis trois ans.
Ramener votre père
devrait être facile.
D'accord. Vous devriez garder
ses sudoku sous la main.
Le livre de Planck sur l'entropie
est dans son sac.
Ça devrait l'occuper.
Et quoi qu'il arrive,
ne le laissez jamais boire.
- Ancien alcoolique ?
- Non, à tout moment,
il peut avoir des psychotropes
dans le sang.
Donc l'alcool...
Mauvaise idée.
Merci, docteur.
- J'apprécie vraiment votre coopération.
- Je vous en prie.
Vous avez une carte de visite ?
Pour que je puisse vous envoyer
une copie des résultats.
Bien sûr.
Merci.
Vous ne devez pas le faire
entrer par les pieds.
Têtes en l'air.
Allez, Allez.
Tu crois que ça ira ?
Pour Walter, ou l'agent Cashner ?
Greg m'appelait tous les jours
après déjeuner.
S'il n'appelait pas,
je savais qu'un truc n'allait pas.
Mais il...
il n'y a eu aucun changement
dans son comportement.
Il était plus fatigué
que d'habitude, mais...
il travaillait beaucoup.
Pas de maladies ?
Pas d'hallucinations ?
Pas du tout.
Je ne me fais pas à sa mort.
Mme Leader...
Votre mari dormait bien ?
Ces livres...
Le guide des troubles du sommeil,
Comprendre le sommeil...
Il était somnambule.
Il se réveillait parfois et voyait
qu'il avait cuisiné des plats.
Il a déjà été violent ?
Jamais.
Et il était guéri.
Il avait vu des spécialistes.
Il n'a plus eu d'épisodes en six mois.
Il nous faudra
les noms de ces docteurs.
Tenait-il un journal du sommeil ?
Vous voulez le voir ?
S'il vous plaît.
Pile à l'heure.
Aidez-moi avec ce sac mortuaire.
- C'est l'agent Cashner.
- Walter, il est presque minuit.
Oui, j'attends.
Le retour était revigorant.
Les turbulences vers l'Ohio,
c'était comme...
être dans le ventre d'une baleine.
J'ai crié comme une fillette.
Les autres passagers
ont dû apprécier.
Non, c'est Bishop.
B-I-S-H-O-P.
Oui, on a le corps.
Quel est le problème ?
Ils retiennent nos bagages.
Du lait cru ?
Non, je suis sûr que le Dr Bishop
n'aurait pas pris une bouteille...
de lait cru.
Oui, je sais que c'est illégal,
je suis agent fédéral.
C'est bizarre...
Neuf points
de suture.
Aucune raison
de faire une incision ici.
Asterix,
ma petite scie à os, s'il vous plaît.
Dr Bishop je suis désolé,
mais on ne pourra pas récupérer
nos bagages avant demain.
C'est bon.
Vous pouvez nous aider
à enlever le scalp.
Une fois habitué à l'odeur,
vous verrez, c'est quelque chose !
Je ne te réveille pas ?
Quoi ?
Mignon.
Sauf que moi, j'ai vraiment eu
le diplôme. Toi, tu as dû
l'acheter pour draguer les filles.
Oui, plus ou moins.
Tu as quoi ?
Le journal du sommeil de Leader.
Sa femme avait raison.
Ces deux derniers mois, il dormait
entre huit à dix heures chaque nuit.
Et il est mort d'épuisement ?
Encore plus bizarre. Il s'en servait
aussi pour noter ses rêves.
Devine ce qu'étaient
ses cauchemars ?
Des démons ?
Une fois par semaine.
Et il y a deux mois, soudainement,
plus un seul.
Tu crois que c'est une forme extrême
de somnambulisme ?
Les somnambules
sont rarement violents.
Et contrairement à Greg Leader,
ils ne se rappellent rien.
Où as-tu appris ça ?
Au MIT ?
Enfant, j'avais de terribles cauchemars
presque chaque nuit.
J'en connais un rayon sur les rêves.
Désolée.
Ça a dû être affreux.
En fait, c'est un des rares moments
de mon enfance
où Walter a pu m'aider.
Il m'a appris à me conditionner.
Chaque nuit avant de me coucher,
je devais me réciter un mantra.
"Ne rêve pas cette nuit.
Ne rêve pas cette nuit.
Ne rêve pas cette nuit."
- Ça a marché ?
- On peut pas s'empêcher de rêver,
mais ça m'empêchait
de m'en souvenir.
De l'âge de 8 ans à...
presque 19 ans,
je ne me souviens pas d'un seul rêve.
Plus de cauchemars.
Il y a eu un autre incident.
Le type sur le vélo
est mort sous le choc.
La femme devait conduire
à 65 km/h et elle l'a tué.
Morte dans l'accident aussi ?
Elle est morte, mais plus tard.
Ellen m'appelait pour me dire
qu'elle était en train de rentrer.
On était au téléphone quand...
elle a dit qu'il y avait un monstre.
Vous avez vu ses cheveux blancs ?
Que lui est-il arrivé ?
Tenez bien, agent Casper.
C'est Cashner.
- Vous faites souvent ça ?
- Les cerveaux ? Non.
Bien que Walter
soit particulièrement excité
quand ça arrive.
Regardez ça.
Appelez Peter.
Je sors.
J'ai Walter pour vous.
Un filament ?
Quel genre de filament ?
Une seconde, les gars.
Je peux jeter un oeil ?
Une sorte de...
petite puce informatique
enfoncée dans son cerveau moyen.
Le thalamus ?
Oui, ce serait logique.
Bien vu, fils.
Ne quitte pas, Walter.
Agent Dunham !
Excusez-moi.
À quoi ça sert le thalamus ?
Pourquoi c'est pertinent ?
C'est la partie du cerveau
qui régule le sommeil.
Que cherches-tu ?
Ça.
Les deux victimes
ont eu un implant chirurgical.
C'est une bio-puce. Techniquement
une ICO : Interface Cerveau-Ordinateur.
Celle-ci a un émetteur,
donc elle est sans fil.
Donc elle peut commander au cerveau
à partir d'un ordinateur ?
C'est ça.
Pour autant que l'on sache,
ça marche comme un pacemaker.
Ça contrôle les cycles du sommeil
et si besoin,
stimule le thalamus
qui induit un sommeil profond.
Un chercheur de Seattle a travaillé
sur des prototypes comme celui-ci.
Ce type est un génie. Nous le suivons
depuis des années.
Merci.
Je vais prévenir l'équipe.
Dr Laxmeesh Nayak ?
Je suis Olivia Dunham, du FBI.
On se demandait si vous connaissiez
Greg Leader
et Ellen Rosiello.
Oui, ce sont des patients.
Qu'y a-t-il ?
Ils ont tous deux attaqué mortellement
des gens, et sont morts
de ce qui semble être
un épuisement extrême.
Nous avons trouvé une bio-puce
dans le cerveau de M. Leader.
- Savez-vous...
- Oui, oui. Bien sûr.
Tous les deux faisaient partie
de l'étude.
D'autres personnes ont reçu
le même implant ?
Cet essai clinique est à grande échelle.
Ils sont 60 dans le groupe témoin,
et 82 porteurs d'une bio-puce.
Il nous faut leurs noms,
tous.
Je travaille sur cette puce depuis
des années. J'ai fait beaucoup de tests.
Et aucune défaillance n'aurait pu causer
ce genre de réactions ?
Et si la puce avait grillé ?
Même dans ce cas,
la puce aurait dû rester bénigne.
Pourquoi est-ce que...?
Attendez là.
Le serveur principal.
Il contenait toutes mes recherches,
les dossiers des patients.
Tout est parti.
Les dossiers sont sauvegardés
sur un serveur distant.
Je vais vous donner le mot de passe.
Mon assistant.
Zach, appelle les infirmières.
Il nous faut le nom de chaque patient.
- Tous ceux dont elles se souviennent.
- Bien sûr.
J'y vais tout de suite.
Le mot de passe.
Merci.
Quelqu'un en particulier
voudrait voler vos données
ou voudrait saboter votre travail ?
Je ne sais pas.
- Plusieurs sociétés j'imagine.
- La puce avait-elle de la valeur ?
Les premiers tests
étaient remarquables.
Plus de somnambulisme,
de terreurs nocturnes...
Aucun trouble du sommeil
non-paradoxal.
Ces gens voulaient un peu de repos,
et ma puce les aidait.
Elle ne les aurait pas blessés
ni encore moins tués.
Ça n'a absolument aucun sens.
Dr Nayak, avez-vous une carte ?
Pour nos dossiers.
Je vais en chercher une.
Le docteur est sous le choc.
Excepté la raison
évidente de l'argent,
il ne voit pas pourquoi quelqu'un
voudrait voler ses recherches.
Moi oui.
La puce est reliée
directement au thalamus,
qui ne régule pas que le sommeil,
il sert aussi de relais
pour le cortex cérébral, qui contrôle
aussi les fonctions motrices.
Le contrôle mental.
Ça ne serait pas la première fois
que quelqu'un s'y essaye.
Je t'ai parlé de mon travail
sur le projet MK-Ultra.
Bien sûr, à cette époque,
on pensait pouvoir le faire avec
du LSD et des suggestions hypnotiques.
- Donc c'est possible ?
- En théorie, oui.
Si je te faxe un schéma
de l'architecture interne de l'appareil,
tu pourrais tester
la puce que tu as ?
Il faudrait la faire fonctionner
dans un environnement neutre.
Évidemment,
si j'avais un sujet vivant...
Pas d'étudiants volontaires.
Bonne nouvelle.
J'ai nos valises.
Dis-le... "Pas d'étudiants."
Très bien, pas d'étudiants.
D'accord, rappelez-moi
dès que possible.
Tu as contacté Walter ?
Il pense au contrôle mental
mais modifier les puces induit
beaucoup d'essais et d'erreurs.
Donc quelqu'un
essaie de perfectionner
ce contrôle patient après patient ?
Ça pourrait expliquer pourquoi
ces événements n'ont pas de mobile.
Et pour la liste des patients ?
Nayak n'a pu en citer que 26.
La police locale les conduit
à sa clinique
pour retirer leurs puces,
façon de parler.
Il reste encore... quoi ?
Environ 50 patients.
Écoute...
Je pense savoir
ce que tu traverses, mais...
cette chose que tu as tuée...
- ce n'était pas Charlie.
- Je sais.
C'est juste que...
Quand j'ai commencé ce boulot,
j'étais sur une opération.
Des...
malfrats irlandais qui faisaient
du trafic d'armes...
et de cocaïne. Et...
J'avais été procureur militaire,
donc je n'avais pas tenu d'arme
depuis l'entraînement.
Et soudain,
je suis sous couverture
dans ce garage,
à porter un gilet pare-balles et...
à me demander
comment je suis arrivée là.
Donc j'ai fait
ce que tout bleu aurait fait,
j'ai commencé à chercher une sortie.
Et là...
Charlie est apparu.
Cet homme
que je ne connaissais pas...
Cet homme bourru.
Et...
Il a dit...
"Tu vas t'en sortir."
Et maintenant, je dois accepter...
qu'il...
soit parti...
Et qu'il ne reviendra pas.
Alors je vais aller
à la clinique de Nayak...
voir si je peux aider les infirmières
à identifier d'autres patients.
Voilà la commande de la table 9,
papa.
Qu'est-ce que tes amis
pensent de ma moussaka ?
Que ça les a transportés au paradis.
Tout à fait.
Vous voulez vraiment augmenter
la dose ?
Dr Bishop, je vais à l'aéroport,
je repars à Seattle.
Pourriez-vous dire au revoir
à l'agent Farnsworth pour moi ?
Bien sûr.
Avant de partir, pourriez-vous
me faire une faveur
et sentir ça ?
Mon sens olfactif
semble un peu brouillé.
Ça doit être à cause du café corsé
du petit déjeuner.
Framboise ?
Gardez Mlle Barage sous sédatif
encore dix minutes,
puis amenez le suivant.
- Que se passe-t-il ?
- Je comprends votre énervement.
On devrait aussi voir
avec les pharmacies.
Elles pourraient nous dire
qui a présenté une ordonnance
du Dr Nayak
dans les six derniers mois.
Pardon.
Bonjour ?
Quoi de neuf ?
La routine, je vernis
mes ongles de pied
et je planifie
un voyage sur la côte.
Vous avez les cartes de visite ?
J'en ai récupéré huit.
Huit ? Vous avez demandé
à tous ceux qui portaient du rouge ?
Et maintenant ?
Mettez-les face à vous
comme si vous jouiez aux 7 familles.
Avec un stylo,
entourez une lettre dans chaque nom,
nom et prénom.
Quand ce sera fini,
recopiez toutes les lettres entourées
sur une feuille.
C'est bon ?
Ensuite ?
Mélangez.
Mélangez ?
Mélange, anagramme, jeux de lettres.
Trouvez la phrase.
Quelle phrase ?
Je cherche quoi ?
Ce que vous devez entendre.
Vous trouverez.
Je dois y aller.
Je n'ai vraiment pas le temps.
Les fichiers de Nayak ont été volés.
Le serveur de stockage a été vidé
dans les dernières 24 heures.
On peut tracer l'IP du hacker ?
Il n'y en aurait pas eu.
Aucun signe d'attaque DDOS,
et vu le niveau de sécurité,
celui qui a volé les données
avait le mot de passe.
- C'est quelqu'un de la clinique ?
- Il semblerait.
Impossible.
Mes employés sont des gens biens.
Ça fait des années qu'ils sont ici.
- On est une famille.
- Ils ont tous le mot de passe ?
Aucune raison de ne pas leur donner.
Je vous le dis...
aucun d'entre eux n'a pu faire ça.
Un autre.
Ses yeux étaient bizarres.
Ses cheveux sont devenus blancs
et elle s'est écroulée.
Je ne comprends pas.
Elle a crié
qu'on était des cannibales
et a attaqué avec un couteau.
J'ai dû lui arracher.
Elle était si contente.
Ça n'a aucun sens.
Leanne avait des terreurs nocturnes.
Je l'ai vue la semaine dernière.
Il faut faire une annonce au public.
Je dirai à notre porte-parole
de faire une déclaration aux médias.
Zach Miller...
mon assistant...
il n'est pas venu aujourd'hui
et ne répond pas au téléphone.
Zach Miller ?
ARRÊTE DE PARLER AUX FÉDÉRAUX
OU TU FINIRAS COMME ZACH
Voilà pourquoi il ne répondait pas
au téléphone.
Qu'est-ce qu'il a ?
Je l'ai drogué.
Vous l'avez drogué ?
Vous lui avez pas implanté la puce,
quand même !
Mais je le voulais.
Puis j'ai réalisé
que je pouvais relier la puce
à un électro-encéphalographe,
et que le signal
atteindrait son cerveau.
Comment allez-vous
envoyer des instructions ?
J'ai branché le neurostimulateur
sur la même fréquence.
Si Peter a raison
et que ça contrôle l'esprit,
la puce recevra les instructions,
via le neurostimulateur.
Elles seront alors transformées
en impulsions que le cerveau
de l'agent Cashner comprendra.
J'ai besoin d'aide pour mettre ça.
Je ne pense pas
que ce soit une bonne idée.
Ne soyez pas rabat-joie,
la science devrait être drôle.
Allez.
Regardez ses pieds.
D'accord.
Une réaction ?
Non.
Qu'y a-t-il ?
Soit une licorne verte
vient de traverser le labo,
soit j'ai pris du LSD par accident.
Ça doit être de la mescaline.
Ça va trop vite.
Oh, mon Dieu.
Ce n'est pas de la mescaline.
C'est tout autre chose.
Ce n'est pas du tout une drogue.
J'ai une idée de ce que c'est.
Vous n'avez jamais rien eu
de tel avant ?
Bien sûr que non.
Je vais en envoyer une copie
au service d'étude des documents.
Ils analyseront l'écriture,
le papier et l'encre.
Entre-temps,
la police a proposé de mettre
une voiture devant votre clinique.
Et l'inspecteur Green
surveillera votre maison.
Veuillez nous excuser, on va tenter
de retrouver vos autres patients.
Ne vous inquiétez pas, Dr Nayak.
On va attraper ce type
et vous reprendrez votre travail.
On vous appelle
dès qu'on a du nouveau.
Merci de laisser un message
après le bip.
Je leur ai dit.
Je leur ai montré ton foutu message.
Tu devrais arrêter.
C'est pas du contrôle mental ?
Non, Peter, ta théorie est fausse.
Les puces du Dr Nayak
ne reçoivent pas de commandes.
Elles transmettent des données.
Les bio-puces sont censées
transmettre des données.
Elles surveillent
les cycles du sommeil.
Les puces ne font pas
que surveiller le sommeil.
Elles ont accès
à toute information sensorielle...
qui passe par le thalamus.
Toutes les couleurs, les sons,
et images pendant le sommeil.
Vous dites que les bio-puces
volent les rêves ?
Exact.
Le journal de Leader.
Il dormait des heures
sans avoir aucun rêve.
Avant qu'ils n'atteignent sa conscience,
ils étaient extraits.
Ça signifie aucun rêve.
Le cerveau ne peut jamais
se recharger et...
- Il meurt d'épuisement.
- Exactement.
De plus,
je crois
que les puces ont la capacité
d'activer un état de rêve
pendant que le patient est éveillé.
Ce qui provoquerait paranoïa,
hallucinations,
et une complète incapacité
à différencier la réalité du rêve.
Le comportement exact
dont nous avons été témoins.
Pourquoi quelqu'un voudrait
accéder aux rêves d'un autre ?
L'excitation, Peter.
Pense à ton rêve le plus agréable.
Multiplie cette sensation par dix.
Laisse-la traverser ton cortex
en quelques secondes.
C'est vraiment quelque chose.
Vous voulez dire
qu'on a affaire à un drogué ?
Pas seulement un drogué, ma chère.
Un homme qui a été en contact
avec cette drogue...
à mon avis,
cet homme deviendrait son esclave.
Il faut retourner à l'hôtel.
À quoi tu penses ?
Walter pense qu'on cherche
un drogué, non ?
Mon beau-père était un drogué.
Il était alcoolique.
Et c'était comme s'il avait
deux personnalités différentes.
Une quand il était sobre
et une autre quand il était soûl.
Plus l'addiction est profonde,
plus la différence est grande,
comme Jekyll et Hyde.
C'est la liste des patients
que le Dr Nayak a écrite,
et ici la menace de mort
qu'il a reçue.
L'écriture est irrégulière.
Regarde les G.
Et les F.
La même personne les a écrits.
Merci, inspecteur Green.
Vous avez un message.
Je leur ai dit.
Je leur ai montré ton foutu message.
Tu devrais arrêter.
Je t'en prie.
Gouvernail marin en place.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu fais quoi ?
Il faut mettre cet oiseau en l'air.
November 822, pilote en détresse !
- Il est branché.
- J'essaye de fermer le programme.
November 822 à tour de contrôle,
j'ai un problème !
Je vais devoir
désactiver le serveur.
- Tu peux l'arrêter ?
- Ça a l'air verrouillé.
November 822, avion en détresse !
D'accord, recule.
Il est mort.
J'ai reçu un appel
de la tour de contrôle de Lake Union.
Un incident avec un pilote d'hydravion,
un patient de Nayak.
Ils sont tous sains et saufs,
bon boulot.
J'ai vérifié la console de Nayak.
Toutes les commandes
étaient poussées à fond.
Tu penses qu'il a voulu finir
dans un dernier élan de gloire ?
Je pense
que c'était plus compliqué que ça.
Il était horrifié quand on lui a dit
que ses patients mouraient.
Il ne devait pas être conscient
des actes de son côté obscur.
Jusqu'à ce soir.
C'était sa façon d'y mettre fin.
C'est l'ironie du sort.
Son addiction aux rêves
est devenue son cauchemar
dont il ne pouvait se réveiller.
Ça devait être son seul moyen
d'arrêter le cauchemar.
TU VAS T'EN SORTIR.
Papa...
Qu'y a-t-il ?
Quoi ?
Rien.
Tu parlais dans ton sommeil.
Je crois
que j'ai fait un mauvais rêve.
J'étais enfant, dans ma chambre.
Tu étais là.
Et après ?
Tu ne t'en souviens pas ?
Rendez-vous le 5 novembre
pour un nouvel épisode !