Précédemment dans Fringe...
Plusieurs événements se sont passés.
On appelle ça le Dessein.
Vous aurez qui vous voudrez.
Walter Bishop,
il travaillait à Harvard,
dans un secteur
en marge de la science.
Certaines personnes
ont l'autorisation d'accéder
au dossier du Dessein,
dont Nina Sharp.
Massive Dynamic est l'une des plus
importantes compagnies au monde.
Peu importe
où mes enquêtes me mènent,
ça me ramène toujours ici.
Vous devriez savoir
où vous mettez les pieds, agent Dunham.
Sortez de la voiture !
Mains en l'air !
Ici l'agent Williams.
L'otage semble indemne.
Sortez de la voiture, maintenant !
Écartez-vous de la voiture
et à genoux.
Ça va ?
Vous ne savez pas
à quoi vous avez affaire.
Vraiment ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Gibson, je te parle.
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 07
-Of Human Action-
Bon épisode...
On passe les photos
au logiciel de reconnaissance faciale.
On aura les noms des ravisseurs
dans l'heure.
La balistique confirme
que Williams a tiré les trois balles.
- Dont celle qui l'a tuée ?
- Auto-infligée.
Apparemment,
les ravisseurs n'ont même pas d'armes.
- Qui est l'enfant ?
- Tyler Carson, 15 ans.
Selon la police,
il a disparu il y a 36 heures.
L'enquête est en cours.
Tu sais ce que j'ai dit
sur l'espace personnel ?
Je m'ennuie.
Il n'y a ni cadavre,
sur cette scène de crime,
ni nourriture.
Walter, ils ont transféré
les corps au laboratoire.
Pas besoin...
J'ai déjà une hypothèse
sur ce qui s'est passé ici.
Mesmérisme. Hypnotisme.
Les victimes ont été soumises
à des suggestions subliminales
d'une nature violente.
L'hypnose ne te force pas à faire
ce que tu ne veux pas faire.
Jetez un oeil à ça.
Le père de l'enfant
travaille pour Fleming-Monroe.
La division aérospatiale
de Massive Dynamic.
J'ai déjà appelé Nina Sharp.
Le bureau de Mme Sharp est par là.
Le Dr Carson vous y attend aussi.
Madame ?
L'écran dans l'ascenseur disait
qu'il y a 73 laboratoires.
C'est vrai ?
C'est incroyable.
Dr Carson,
pourquoi ne pas
avoir appelé la police plus tôt ?
Je ne savais pas qu'il était parti
avant qu'ils m'appellent...
les hommes qui l'ont pris.
Tyler et moi parlions peu.
Je me suis dit
que c'était à cause de son âge.
Vous connaissez les ados !
Mais c'est juste une excuse, non ?
Alors qu'ont dit les ravisseurs ?
D'attendre leurs instructions.
Mme Sharp,
les deux hommes sur les photos,
êtes-vous sûre qu'il n'y a
aucun rapport avec votre compagnie ?
On a recherché leurs noms
dans notre liste d'employés.
Patrick Hickey et Tom Dobbins
n'ont jamais travaillé pour nous
et ne sont reliés à aucun
de nos clients ou partenaires.
Selon la police,
ils sont vendeurs de voitures.
Et ils n'ont pas fait de demandes ?
Pas encore.
Pourraient-ils vouloir se procurer
des secrets de Massive Dynamic ?
On en est arrivés
à la même conclusion.
Voulez-vous nous dire
quel genre de secret ?
Dr Carson travaille
sur des dossiers sensibles
et classés top-secret,
pour des modèles d'avions militaires,
des logiciels de pilotage
et systèmes de guidage.
Ce que je fais ici,
c'est ma vie.
C'est la seule...
La mère de Tyler est morte
quand il était petit.
Maintenant, si...
si je le perds,
je ne sais pas ce que je ferais.
Je vais le chercher.
Excusez-moi.
Dr Carson, nous allons tout faire
pour retrouver votre fils.
Que fais-tu ?
Massive Dynamic...
n'était qu'un nom jusque là.
Savais-tu que j'avais partagé
un laboratoire avec William Bell ?
Tu en as parlé une ou deux fois.
Regarde comme il a réussi.
Tu sais, il me l'a présentée.
Qui ça ?
Ta mère.
Après une conférence
de neurobiologie à Berlin.
C'était notre idée,
à Belly et à moi,
de fonder un jour notre société.
Je pense qu'il n'a pas pu attendre.
Mais heureusement
qu'elle a encore été là pour toi
quand je suis parti.
J'ai faim.
Donnez-moi l'argent de la caisse.
C'est une blague ?
Vous avez même pas d'arme.
Faites-le,
avant que quelqu'un soit blessé.
Y a un problème ?
Ne vous mêlez pas de ça.
C'est trop tard.
Sortez de mon magasin.
Vous auriez dû donner l'argent.
Rappelle-moi de jamais bosser
dans une épicerie.
Des témoins ?
Les victimes
sont en soins intensifs à l'hôpital.
On ne peut pas encore
les interroger.
Voler à manger
et saccager des magasins ?
Ces kidnappeurs
ne semblent pas avoir de plan.
Il y a une autre caméra à la porte.
- Il a l'air terrifié.
- Pourquoi il ne court pas ?
Il pourrait s'enfuir.
C'est bien trop tôt
pour un syndrome de Stockholm.
Walter a peut-être raison.
L'un, ou les deux,
contrôlent peut-être les gens
par suggestion hypnotique.
Ils lui auraient juste fait donner
l'argent. Pourquoi ce carnage ?
Peut-être pour faire taire les témoins.
Qu'on ne découvre pas comment ils font.
Je viens de parler
au patron des kidnappeurs.
Ils étaient
ses meilleurs vendeurs de voitures.
Y a-t-il quoi que ce soit
de particulier sur eux ?
Employés modèles.
Leur patron ne comprend pas
comment ils se sont retrouvés là.
Ils ont fait une vente ce matin,
ont pris une voiture de location
et ne sont jamais revenus.
D'après Broyles, les suspects
étaient des employés modèles.
Casiers vierges,
appréciés de leur patron.
Comment
sont-ils devenus kidnappeurs ?
Ça serait des espions ?
Vendeur serait une couverture.
Les agents étrangers
ont souvent un travail normal
pour rassembler des informations
en passant inaperçu.
Il n'y a rien de plus banal
qu'un vendeur de voitures.
Entre Massive Dynamic
et la théorie de ton père sur l'hypnose,
ça commence à coller.
Du poulet.
Sérieusement ?
Juste une hypothèse.
Vous pensez plus à du porc ?
Je ne passe pas beaucoup de temps
à penser au goût du cerveau humain.
Alors pourquoi demander ?
Je demandais ce que vous pensiez
trouver dans ce cerveau.
Normalement,
l'hypnose ne devrait...
que stimuler les ondes alpha
du cerveau, sans effets visibles.
Mais étant donné
la nature extrême des suggestions
dans le cas de cette policière,
il devrait y avoir des lésions
sur le cerveau.
Ainsi que des dégâts visibles.
Merci.
Alors,
ce n'est pas de l'hypnose.
C'est du contrôle mental.
- C'est différent ?
- Peter avait raison.
L'hypnose ne permet que de suggérer,
pas de forcer à agir.
Regardez.
Des hématomes
sur la matière cérébrale.
Ce qui indique un traumatisme.
Le résultat d'impulsions
neuronales contradictoires.
Un conflit
entre le corps et l'esprit.
C'est ce qui les a tués ?
La balle s'en est chargée.
Mais le contrôle mental
pourrait causer de tels dommages.
Je pense que ce pouvoir opère
par le nerf cochléaire.
- Comme le son.
- Oui.
Une transe auditive
est bien plus efficace
pour le contrôle
que les autres sens.
Mais ça ne reste qu'une hypothèse.
Même en sachant où ils sont,
on ne les approchera pas
tant qu'ils auront ce pouvoir.
Il faut trouver
un moyen de le bloquer.
Ils vont appeler pour la rançon,
on doit être prêts.
D'accord.
Je ne comprends pas.
Pourquoi on ne fait rien ?
On devrait pas faire quelque chose ?
Mes meilleurs agents
sont sur l'affaire.
Vous devez être là
quand les kidnappeurs appelleront.
Agent Broyles ?
On a un appel pour le Dr Carson.
C'est son fils.
On est prêts.
- Allo ?
- Papa...
- c'est moi.
- Tyler, ça va ?
Donne-leur ce qu'ils veulent.
Pitié.
Vous savez que nous n'hésiterons pas
à faire le nécessaire
pour arriver à nos fins.
Écoutez.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
2 millions de dollars, non marqués.
Le parc industriel,
à l'ouest de l'aéroport Newark.
À 17 h.
Une minute de retard,
votre fils meurt.
Non, écoutez...
Pas de localisation.
Il a raccroché trop tôt.
De l'argent ?
Ils veulent de l'argent ?
Je vendrai la maison,
mes stock options...
Massive Dynamic paiera la rançon.
Ils veulent faire chanter
une multinationale avec un enlèvement.
Ça ne colle pas.
L'argent est une diversion.
Ils veulent autre chose.
Ils ont pris votre fils
pour une raison.
On fait quoi ?
On tend un piège.
Peter, on n'a plus le temps.
Vous savez
ce que votre père cherche ?
Non. Il a juste marmonné
quelque chose sur mon enfance.
Le voilà.
Il génère un bruit blanc,
simulant ce que l'on entend
in utero.
On en a besoin pour bloquer
le contrôle mental.
Un nounours contre des espions
contrôlant l'esprit ?
Ils n'ont aucune chance.
Le Dr Carson donnera
la mallette aux kidnappeurs.
N'agissez pas
avant que l'échange soit terminé.
Faites des tirs précis.
Il nous les faut vivants, si possible.
La sécurité du garçon d'abord.
C'est excitant.
Tu crois que le FBI
me donnera une arme un jour ?
Le Dr Bishop va vous expliquer
comment vous servir de l'équipement
qui vous a été fourni.
Bonjour, je suis...
le Dr Walter Bishop.
On vous a donné
des écouteurs comme ceux-ci,
qui vont vous envoyer
un flot de bruit blanc.
Avec ces écouteurs, les ravisseurs
ne pourront pas vous contrôler.
Mettez-les.
Nous allons faire un test.
L'ours de mon fils Peter
émet un son...
En l'écoutant, vous pourrez ressentir
une impression de tranquillité
comme si vous étiez
dans le ventre de votre mère.
- Tu as besoin de ça.
- Merci, Peter.
Maintenant,
vous pouvez entendre ma voix.
Chacun de vos chefs d'équipe
aura un micro comme celui-ci.
Vous ne pourrez pas
vous parler directement.
Toutes les instructions
passeront par les écouteurs.
Quand on vous dira
de mettre les écouteurs,
ne les enlevez sous aucun prétexte.
Sinon, vous pourriez mourir
d'une façon horrible.
Merci de votre attention.
Et bonne journée.
Équipe Alpha en position.
Équipe Bravo en position.
Agent Dunham,
une berline marron entre du côté nord.
Voyez-vous Tyler dans le véhicule ?
Négatif.
Toutes les équipes, attendez
et gardez vos positions.
Équipe Bravo, où en êtes-vous ?
Quelqu'un arrive à pied.
Bien reçu. Un possible suspect
s'approche du Dr Carson.
À toutes les unités,
mettez vos écouteurs.
Chefs d'équipe,
passez sur les micros.
Contact effectué.
Quelqu'un voit-il l'otage ?
Chef Alpha. Négatif.
Je n'ai rien.
Bravo.
Négatif de mon côté aussi.
À toutes les équipes ! Allez-y !
Aidez-moi !
Aidez-moi.
Oubliez vos écouteurs à la con.
Ils marchent pas.
Où est votre voiture ?
Agent Balik ? Ici l'agent Dunham.
Reçu. Parlez.
Aucun signe de Tyler Carson ?
Négatif.
On a fait deux fois le tour.
- L'endroit est désert.
- Olivia.
- Où est-il ?
- Tyler ? On le cherche encore, Walter.
Non, pas Tyler.
Je parle de Peter.
- Je le croyais avec vous.
- Il est parti.
Je ne le trouve nulle part.
Quelqu'un a vu Peter Bishop ?
Je vous l'ai dit,
nous étions les otages
dans cette voiture.
Tyler Carson voulait
que vous l'enleviez ?
Je dis qu'il nous l'a fait faire.
Nous étions ses pantins.
Il nous a forcé à conduire.
Il nous a obligé
à voir ces gens mourir.
- Et l'appel pour la rançon ?
- Je vous répète,
il faisait ce qu'il voulait de nous !
- Et comment faisait-il ça ?
- Je n'en sais rien.
Vous croyez que je voulais
me scier le doigt ?
Il m'a obligé à le faire
quand j'ai tenté de m'enfuir.
Priez pour que cet ami dont vous parlez
sans cesse ne soit pas avec ce gosse.
Vous avez mal à la tête ?
C'est ce qui arrive
quand vous résistez.
Je peux l'arrêter
si vous m'obéissez.
Conduisez tout droit.
Ton père s'inquiète pour toi.
Génial.
- Écoute, on va s'arrêter et parler.
- Mauvaise idée !
Que fais-tu ?
Voyons à quelle vitesse
cette chiotte peut rouler.
Tu vas nous faire tuer !
Vous allez obéir ?
Que ce soit clair,
je peux vous faire faire
ce que je veux.
Je peux vous contrôler en entier,
ou une partie de vous.
Tu sais quoi,
t'es un vrai salopard.
C'est Tyler.
Tyler est le kidnappeur.
Voici une vidéo prise sur la I-95.
C'est lui qui contrôle les gens.
Et il a pris Peter en otage.
Comment ça a pu arriver ?
Le fils de l'un de vos meilleurs savants
contrôle l'esprit des gens ?
Sûrement pas une coïncidence.
Ça me parait impossible, mais...
le Dr Carson travaille dans
l'aérospatiale. Pour un de ses projets,
il a collaboré
avec la division pharmaceutique.
Quel projet ?
C'est notre plateau
de simulation de vol.
Vous assistez à un test
de notre prototype
de guidage sans les mains.
Navigation sans les mains.
Qui contrôle le jet ?
Des électrodes dans le casque du pilote
captent ses modèles de pensée
qui envoient les commandes
à l'ordinateur de bord.
Le pilote a reçu
un stimulant pharmaceutique,
une drogue qui amplifie
les ondes du cerveau.
Ce qui facilite la tâche
des électrodes du casque.
Dr Carson, est-ce que par hasard
vous avez exposé votre fils
à ce prétendu
stimulant pharmaceutique ?
Massive Dynamic a des protocoles
d'expérimentation stricts.
Les membres de la famille
sont exclus de tout test.
Oh, mon Dieu.
J'ai rapporté des échantillons
à la maison.
Tyler les a peut-être trouvés.
J'ai une question.
Jusqu'où peux-tu
contrôler les gens ?
Vous voulez dire, jusqu'où
faudra-t-il que vous couriez ?
Bien essayé.
- Quand as-tu compris que tu pouv...
- Je ne vous dirai rien.
À la seconde où tu m'as enlevé,
ils ont su que t'étais le responsable.
Peu importe.
Vous ne le saviez pas avant.
Tu t'es débrouillé
pour te kidnapper toi-même.
Tu es un génie du crime.
Je vous emmerde.
Tu n'y as pas vraiment réfléchi ?
Tu n'as même pas de plan.
Fermez-la !
On dirait mon père.
C'est de ça qu'il s'agit ?
Une vengeance contre ton père ?
Tu crois vraiment
être le premier gosse dont le père
pense qu'il n'est pas assez bien
ou assez intelligent ?
Prends un numéro.
Mais ça n'a pas de sens,
car même si Tyler avait pris la drogue,
elle est conçue
pour agir sur les ordinateurs,
- pas les êtres humains.
- Le cerveau est un ordinateur.
Un ordinateur organique.
On peut aussi le pirater.
Quel âge a ce garçon ?
15 ans ? Toujours en pleine puberté ?
Oui ?
Son système
inondé d'hormones
bouleversant ses neurotransmetteurs
et ouvrent une voie royale
aux produits psychoactifs ?
- C'est possible, je suppose.
- C'est possible, en effet.
Et suivait-il, par hasard,
un traitement médical ?
Comme des psychostimulants ?
Il était traité pour
trouble du déficit de l'attention.
La puberté,
ce traitement
et votre drogue non testée
sont la recette du contrôle mental.
Parce que cet homme est incapable
d'être un bon parent,
son fils a kidnappé le mien !
Tu sais, je détestais mon père.
- Je sais ce que ça fait.
- Je veux juste un chauffeur,
pas un grand frère.
N'arrêtez pas.
On s'est bien amusés,
mais sois réaliste.
Ça peut pas durer.
C'est très loin d'être fini.
Garez-vous.
Je m'en charge.
Si ça ne marche pas,
je le ferai.
Bonsoir.
Monsieur, descendez du véhicule.
Bien sûr.
Les mains sur la voiture.
- Désolé, j'ai fait quelque chose ?
- J'ai dit, sur la voiture.
Si vous avez une arme,
dites-le tout de suite.
Tyler, je t'en prie.
Ne me force pas à le tuer.
Il leur dira où nous sommes.
Ils essaieront de nous arrêter.
Il doit y avoir une autre façon.
Un truc dans ce genre ?
On les a perdus
au péage du New Jersey.
Direction sud, vers Swedesboro.
Un hélico file le véhicule.
Toutes les forces disponibles
se déroutent là-bas.
Dites-moi si vous le voyez.
Merci.
Dites à la police d'état,
si elle les repère,
de se tenir à distance,
et rester à portée visuelle.
Et qu'ils sachent bien
que Peter n'est pas la cible.
Mme Sharp vous attend
dans son bureau.
Qu'y a-t-il ?
Le directeur vient de classer Tyler,
menace à la sécurité nationale.
La division Fringe
a ordre de se retirer.
L'interception sera menée
par les Forces Spéciales.
On les a informé sur ce qu'il se passe.
Comment peuvent-ils nous écarter ?
On a de nouvelles informations
sur les intentions de Tyler.
Il a acheté deux allers simples
pour le Costa Rica,
avant même d'avoir enlevé Peter.
Le QG pense que le gosse
pourrait être manipulé.
Tout nous indique qu'il s'agit
d'un gosse en colère.
Au mieux, nous avons un surdoué
en colère en pleine folie meurtrière.
Le directeur pense que c'est pire.
On aurait recruté Tyler
pour qu'il livre
un projet top secret à nos ennemis.
"Une frappe massive
sera menée si nécessaire" ?
Peter pourrait être
un dommage collatéral.
On va, quand même,
essayer de contrôler la situation
avant que ce soit trop tard.
Vous avez fait des progrès ?
Je peux pas encore le perdre.
Je sais que vous êtes inquiet.
Nous le sommes tous.
On peut ramener Peter.
Il faut juste que vous trouviez
comment rendre inoffensif Tyler.
Peter m'aide tout le temps.
Je sais pas quoi faire.
Comment faire ça sans Peter ?
Il m'aide tout le temps.
Moi aussi, il m'aide.
Mais vous pouvez le faire.
Je sais que vous avez peur.
Mais vous êtes le seul
à pouvoir l'aider.
Et si...
j'utilisais un brouilleur...
électromagnétique,
pour brouiller ses ondes bêta.
C'est un bon point de départ.
J'ai trouvé quelque chose.
Ils ont apporté
l'ordinateur de Tyler.
Il a fait de drôles de recherches.
C'est ça qu'il cherchait ?
Les avis de décès ?
Pour des femmes mortes il y a 14 ans
dans des accidents de voiture.
Toutes ces femmes sont mortes
vers 25 ans,
elles auraient
la quarantaine aujourd'hui ?
À quoi pensez-vous ?
Je sais pas encore.
Montrez-moi sa dernière recherche.
Que savez-vous de Renee Davies ?
Qui est-ce ?
Mon ex-femme.
La mère de Tyler.
Où avez-vous trouvé ça ?
Sur l'ordinateur de Tyler.
Excellente idée.
J'ai eu 15 ans, moi aussi.
Mais je devais négocier
pour arriver à rentrer.
Tu sais, il y a des façons plus simples
pour avoir de l'argent.
Ça n'aurait pas été aussi drôle.
Drôle ?
Simuler ton enlèvement.
Braquer la boîte de ton père.
Tuer des flics
et des passants innocents...
C'était pas prévu, d'accord ?
Ils étaient...
sur ma route.
Je comprends.
Tu voulais torturer ton père.
Mais tout ça t'a échappé.
- Ça t'a explosé au visage.
- C'est pas encore fini.
Qu'est-ce que ton père t'a fait ?
Il n'était pas assez présent ?
Il a oublié ton anniversaire ?
- Il n'a pas assez joué avec toi ?
- Il m'a menti toute ma vie.
- Ne dramatise pas.
- Il m'a dit que ma mère était morte.
Vous devez comprendre,
c'était une épave.
Elle se droguait, arrêtait, reprenait.
Elle était imprévisible.
Quand Tyler était bébé,
elle disparaissait
pendant des semaines.
Et puis elle a fini...
par ne plus revenir.
- Tyler est au courant ?
- Je ne savais rien !
J'ai toujours supposé qu'elle serait
morte d'une overdose quelque part.
Quand Tyler a été en âge
de poser des questions,
je lui ai dit
qu'elle était morte
dans un accident.
J'ai pensé que c'était mieux ainsi.
Pour qu'il ne sache pas
que sa mère l'a abandonné.
Il y a environ un mois,
j'ai trouvé mon acte de naissance.
J'ai appris son nom.
J'ai essayé de la retrouver.
Et devinez quoi ?
Elle n'est pas vraiment morte.
Elle vit dans le Maryland.
Une sorte de conseillère
en désintox.
Tu penses que si tu la retrouves,
ça finira comme dans un conte de fées ?
On pourra être une famille.
Ces flics que tu as tués, ils avaient
aussi une famille. Des femmes et...
Il serait dans votre jambe
si j'avais pas eu besoin d'un chauffeur.
Allons-y.
On sait où Tyler va.
Dites-moi que vous avez
quelque chose de mieux pour l'arrêter,
- que ce que vous portez.
- Rien à voir avec l'affaire.
Je n'ai pas confiance en eux. Je crois
qu'ils veulent lire mes pensées.
Massive Dynamic me fait peur aussi.
D'après les données du Dr Carson,
les pilotes traités
avec cette drogue
étaient très sensibles
aux champs magnétiques. Donc...
on est en train de modifier
une impulsion électro-magnétique
pour cibler ses ondes cérébrales.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- On va court-circuiter son cerveau.
Cet appareil va vider
son cerveau de toute pensée.
Pour une courte durée.
Il ne sera plus capable de penser.
Il sera extrêmement désorienté.
Il pourrait même vomir.
Ce qui, espérons-le,
vous donnera le temps de le maîtriser.
- Prenons tout ça. On y va.
- Bien.
Renee Davies ?
Je peux vous aider ?
C'est moi, Tyler.
Ton fils.
Je t'ai trouvée !
Qui est-ce ?
Pourrait-on entrer ?
Bien sûr.
Écoute, je ne t'en veux pas
d'être partie, d'accord ?
Je lui en veux à lui.
- Je ne comprends pas.
- Papa.
Il ne voulait pas
que je sois avec toi.
- Ce n'était pas ça.
- Mais tout va bien maintenant.
Je suis là. On peut partir.
Partir ?
Partir où ?
N'importe où.
Un autre pays.
Que se passe-t-il ?
Nous avons des invités.
C'est qui lui ?
On devrait y aller,
tu ne crois pas ?
Je vois qui est le problème ici.
Tyler, qu'est-ce que tu fais ?
Vous couvrez l'arrière,
je prends le devant.
Il faut l'arrêter maintenant.
On ne peut attendre
le Dr Bishop, j'y vais.
Tyler, c'est fini !
On part d'ici.
Et vous conduisez.
- Monsieur !
- Il a pris Peter. Rattrapez-les.
Monsieur,
il faut arrêter l'hémorragie.
On arrive à la maison.
La balle est ressortie, allez-y !
Bien, monsieur.
Tyler s'est enfui avec Peter.
Allons-y.
C'est pas ma voiture ?
Ce sont eux.
Pour perturber ses ondes cérébrales,
à quelle distance on doit être ?
À 6 mètres maximum.
Et l'effet ne durera
que quelques secondes.
Faites-le. Maintenant.
Fils...
tu m'entends ?
Te voilà.
C'était bien pensé.
Tu t'es toujours montré plus ingénieux
que je n'ai voulu l'admettre.
C'est censé être un compliment ?
Comment va Tyler ?
Il a été assommé dans l'accident.
Probablement une commotion.
Il est sous sédatif
pour rester inconscient.
Vous voyez ce qui arrive
quand vous quittez votre bureau ?
On m'a déjà tiré dessus.
Mais par un des gentils,
c'est la première fois.
Heureusement,
vous êtes mauvais tireur.
Le gosse voulait vous tirer
dans la tête. Heureusement,
j'ai pu me déporter un peu.
Vous allez me le rappeler
pendant longtemps, pas vrai ?
Vous me le revaudrez,
d'une façon ou d'une autre.
Merci, Olivia.
Je le dirai à Walter.
J'avais raison ?
Tyler a perdu sa capacité
une fois les drogues dissipées ?
Oui.
Ce qui est bien, j'imagine.
Ça signifie qu'il ne recommencera pas.
Il est parti dans une folie meurtrière
et ils vont juste l'envoyer en thérapie.
- Combien en veux-tu ?
- Je n'ai pas faim.
- Je n'ai pas besoin de crêpes.
- Ne sois pas ridicule.
Tu t'es fait enlever.
Bien sûr que tu en as besoin.
Je vais bien.
Quand ta mère en faisait,
tu appelais ça des "crêtes."
Ça la rendait folle.
C'était une femme solide,
ta mère.
"William, je ne sais pas
si vous recevez ces messages,
mais je continue d'espérer.
Je voulais vous tenir informé
sur les expériences Penrose-Carson.
Un des Tyler a, à vrai dire,
montré une capacité plutôt spectaculaire
à contrôler l'esprit.
Mais avant de s'apercevoir
de sa capacité,
il y a eu quelques
conséquences inattendues.
Dont celle de retrouver
les rapports sur sa mère porteuse,
et, malheureusement,
de faire l'erreur
de tenter des retrouvailles.
Après ça, je suspends les expériences
pour une durée indéterminée.
Vous aviez raison,
le contrôle mental est possible,
avec les bonnes conditions.
Malgré ces circonstances regrettables,
nous pouvons considérer le projet
comme un succès.
Comme toujours,
j'espère que vous vous portez bien.
Mes amitiés les plus sincères,
Nina."
À la semaine prochaine !