La rue Ping-On ?
Ça mène bien à la rue Ping-On ?
S'il vous plaît ?
Vous voulez aller rue Ping-On ?
Descendez... juste ici...
Quelqu'un d'autre est arrivé ?
Tu es le premier.
Ils sont morts.
Ils sont tous morts.
Attends de voir demain.
Garde espoir.
Tu peux rester ici, mon ami.
Il y a l'eau courante.
Des toilettes, ici.
Je vais te chercher
des vêtements secs,
et quelque chose à manger.
Allonge-toi là.
J'ai mal au ventre.
Au ventre ?
Tu devrais t'allonger.
J'ai mal au ventre.
Allonge-toi et repose-toi.
Aidez-moi ! Qu'est-ce qui m'arrive ?
J'ai mal... j'ai mal...
Mon ventre !
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 09
- Snakehead -
Bon épisode...
Désolé pour le retard.
Où est Walter ?
Il a décidé de se prendre en main.
Dans un taxi ?
Ça en fait partie.
Il se fait la cuisine
et prend son bain seul également.
Tu le verrais t'expliquer
pourquoi choisir sa garde robe
est un signe important
d'indépendance.
Combien sont-ils ? C'est moche ?
Tu as mangé ?
C'est dommage.
- Bonjour agent Dunham.
- Bonjour Walter.
Tu as réussi.
Je t'ai vu me suivre.
Je ne te suivais pas,
nous allions au même endroit.
Tu ne me fais pas confiance.
C'est un navire marchand chinois
enregistré à Hong Kong.
Il y a 4 heures,
il s'est échoué et a pris feu.
Entre le courant et l'eau glaciale,
ils sont morts
en nageant vers la côte.
On a compté 27 corps pour l'instant.
On les croyait morts d'hypothermie.
Puis on a trouvé ça.
Pardon.
Dr Bishop, vous avez déjà vu ça ?
Ça ressemble à un minuscule parasite
qu'on trouve dans le bétail.
Je n'en ai jamais vu d'aussi gros,
et jamais dans des humains.
Je veux qu'on emmène
cette créature à mon labo.
Elle est peut-être vivante.
Cette femme respire encore !
Écartez-vous.
On n'a pas beaucoup de temps.
Si elle est infectée,
on doit faire sortir cette créature.
Allez !
Tenez, avant d'être malade.
Le bateau.
Il y a eu un accident.
D'autres sont arrivés ?
Tu es le premier.
Je suis Tao Chen.
Du consulat chinois.
La rescapée,
depuis quand est-elle réveillée ?
Ça fait une heure.
Elle parle ?
Un peu. Elle s'appelle Mai Lin.
Elle vient des abords de Hong Kong.
Sait-elle comment un énorme ver
s'est retrouvé dans son estomac ?
Le docteur a juste parlé
d'une forte déshydratation.
- Aucun ver.
- Elle n'a pas été infectée.
Elle dit qu'ils venaient travailler,
et avoir une meilleure vie.
Elle a demandé si on l'arrêtait.
J'ai dit qu'on voulait l'aider.
- Tu parles cantonais ?
- Apprends à me connaître.
Elle ne sait pas.
Les hommes du bateau... ils savaient.
On leur a donné un cachet
pour le mal de mer.
Tous l'ont pris.
Mais son père était pêcheur...
Elle est habituée
donc elle ne l'a pas pris.
Elle veut qu'on retrouve
son mari et sa fille.
Elle ne sait pas
ce qui leur est arrivé.
L'équipage a dit qu'ils ont pris
un autre bateau, deux jours après.
- Un autre bateau ?
- Ils sont sûrement infectés aussi.
Ça nous laisse 36 heures
avant leur arrivée.
Trois kilos et 303 grammes.
Notre plus gros ver pour l'instant.
Ver parasite pour être plus précis.
En fait, je suis toujours étonné
par les variations infinies
que Mère Nature nous réserve.
Elle a un sens de l'humour
troublant.
Vu cette bestiole,
je trouve que c'est une vraie garce.
- Comment ça va ici ?
- Ici, aux appâts de chez Bishop ?
En fait,
je pense que ces choses
feraient peur aux poissons.
Walter, on a parlé à la femme
de la plage,
elle a dit que tous les passagers
du bateau avaient pris
une sorte de gélule.
Mai Lin est la seule
à ne pas l'avoir pris,
et la seule à ne pas être infectée.
Crois-tu que ce truc était
à l'intérieur des gélules ?
Bien sûr.
C'est logique.
Si le temps de gestation
est le même que celui du transport,
ça explique pourquoi les créatures
ont besoin d'un hôte.
Les corps nourrissent, protègent
et fournissent de la chaleur.
Ça permet au parasite
de se développer.
Ces gens auraient servi
d'incubateur humain ?
Vraiment ingénieux.
Et je te réponds oui.
On peut faire tenir
une larve du parasite
dans une gélule.
Ça permettrait au parasite
de se développer durant le voyage.
Ça ne nous dit pas "pourquoi" ?
Pourquoi faire de la contrebande
avec ça ?
C'est Broyles.
Les garde-côtes
ont trouvé un manifeste
sur le bateau chinois qui a sombré.
Ça les a menés à un chantier naval.
Ils ont arrêté quelqu'un.
Trouve tout ce que tu peux
sur ces vers, d'accord ?
Ces vers parasites.
On l'a trouvé au chantier
où le bateau était censé arriver.
Il venait de finir de brûler
tous les documents sur place.
Laissons-le mariner
avant de l'interroger.
Il ne parlera pas.
Il appartient aux Triades.
- Leur code d'honneur est très strict.
- Les Triades ?
Certain ?
Toute sa biographie
est écrite dans ses tatouages.
Comme un soldat décoré.
Vous voyez la marque sur son bras,
le gros crochet ?
Ça dit qu'il a tué 5 personnes.
Il aime les comédies musicales,
les balades sur la plage.
Celui sur son cou est celui
de la Triade de Sun Hong.
Sun Hong est spécialisée dans le trafic
d'héroïne dans le triangle d'or,
pas celui d'humains.
Ils ont dû étendre leur activité.
Et si la Triade de Sun Hong
faisait toujours dans la drogue ?
Comment ça ?
Walter dit que ces vers
ont été implantés volontairement.
Ils ont donc de la valeur.
Certains parasites secrètent
des opiacés naturellement.
Si quelqu'un sait
comment les récupérer...
Vous pensez que ces vers
sont une nouvelle sorte de drogue ?
Il a une lame de rasoir !
Ici Broyles. On a un code bleu
en salle 3.
Appelez la sécurité et les secours.
Si seulement tous les vers parasites
étaient remplis de narcotiques.
Doucement !
Pas trop profond.
J'ai compris, Walter.
Tenez-le... solidement.
Etant donné le prix payé
pour transporter cette créature,
le trip doit être fantastique.
Vous n'allez pas fumer ça.
Ça devrait faire l'affaire.
Avec un peu de chance,
on va trouver la substance active.
Attendez, attendez.
La sensation initiale
est extraordinaire.
Cette chose se nourrit de vous.
C'est... c'est...
C'est plutôt agréable.
Je ne vous avais pas vu.
Où est l'agent Dunham ?
Elle est au fond
avec Peter, monsieur.
Donc, s'il existe un marché noir
pour cette drogue, qui en achète ?
Monsieur.
Voici tout ce que le Bureau
possède sur la Triade Sun Hong,
ainsi que des informations
sur son chef présumé.
On le connaît sous le nom de Jon Su.
On ne sait pas où il est.
Des relevés de banque de société.
Des sociétés écran pour camoufler
ses activités criminelles.
Et le bateau
amenant la famille de Mai Lin ?
- Des nouvelles ?
- Rien.
Les garde-côtes fouillent
tous les bateaux
arrivés en Nouvelle-Angleterre.
200 pour l'instant.
Pas une mince affaire.
Une aiguille dans une botte de foin.
On a 20 heures
avant que les vers ne sortent.
C'est un virement daté de 15 jours,
émis par une banque de Boston.
On dirait qu'un compte privé
de Beacon Hill a transféré
500 000 $ vers...
BeiJing Executive Construction.
C'est au même moment
que les trafiquants ont quitté Kalun.
On dirait que quelqu'un
a financé ces voyages.
Voici où nous mène
le virement de la banque de la Triade.
Pas vraiment ce que j'imaginais.
Bonjour.
Tes parents sont là ?
Vous êtes ?
On est le FBI. Qui es-tu ?
Matt.
Je peux voir un badge ?
Maman, des gens du FBI pour toi !
Entrez.
Comme mon conseiller financier
me l'a expliqué,
il y avait de l'argent à gagner
avec BeiJing Executive Construction.
J'ai investi un demi-million de dollars
dans cette société.
Avez-vous déjà rencontré
un homme appelé Jon Su ?
C'est le patron
de BeiJing Executive.
Non. Jamais.
Peut-être votre mari ?
Il est mort peu après la naissance
de Matt.
Désolée.
J'ai fait quelque chose de mal ?
Nous soupçonnons M. Su
de se livrer à de la contrebande
de chinois clandestins
aux États-Unis,
en utilisant des sociétés écran
pour la financer.
Je l'ignorais.
Je vous le jure,
mon avocat a revu tous les documents
et il m'a assuré que c'était
un investissement sain.
Ces sociétés ont l'air
parfaitement honnête de l'extérieur.
Peut-on avoir
les coordonnées de votre avocat ?
- Nous avons des questions pour lui.
- Bien sûr.
Je suis sûre qu'il sera aussi étonné
que je le suis.
Si je peux vous aider...
Merci.
Nous apprécions.
Tu faisais quoi là-dedans ?
Tu vérifiais la poussière ?
Je sais pas encore.
Je vais m'arrêter à l'hôpital,
voir comment va Mai Lin.
Tu me déposes au labo d'abord ?
Bien sûr.
Quel lien y a-t-il entre nos vers
et une germaphobe compulsive ?
- Jolies baskets.
- Merci.
C'est une excellente question.
J'ai une théorie.
Que t'est-il arrivé ?
Votre père s'est fait mordre par ce truc
et refuse de se faire soigner.
Et si vous étiez infecté
par un de ces vers ?
J'ai testé mon sang et mon foie.
Je vais bien.
Mon taux de globules blancs
crève le plafond.
J'ai de nouveaux anticorps
dans mon sang,
et mes flatulences ont disparu.
Tu crois que c'est grâce au ver ?
Cette créature,
n'est pas un narcotique illégal.
C'est un remède.
Montrez l'image à Peter,
je vous prie.
Ancylostoma duodenale.
Un ankylostome.
Ça mesure environ 10 mm.
Médecine chinoise.
On utilise l'ankylostome
pour traiter l'asthme chronique.
On infecte volontairement des gens
qui vivent avec ça
le reste de leurs vies.
Quel rapport avec nos parasites ?
Nos parasites
sont une nouvelle espèce.
Créée génétiquement
à partir de cet ankylostome.
- Quelqu'un les a créés.
- Conçus pour grandir dans les humains.
Je pense qu'ils ne pourraient pas
se développer ailleurs.
Je crois que la glande lymphatique
du parasite
est le vrai trésor.
Ça secrète une remarquable enzyme
immuno-stimulante.
Immuno-stimulante.
On pourrait prendre ça
en cas de phobie grave des germes.
Ou si tu veux traiter
un certain nombre d'immunodéficiences.
- Tu sors, Walter ?
- Oui.
Selon les pages jaunes,
il y a 5 herboristes à Chinatown
dont trois vendent notre ankylostome
comme traitement de l'asthme.
Je vais chercher des échantillons
pour faire des tests ADN.
Donne-moi ces adresses.
J'irai vérifier.
Tu ne m'en crois pas capable.
Je le suis.
Ne t'avise pas de me suivre.
Tu aurais de la monnaie
pour le ticket de bus ?
Mme Lin, vous les reconnaissez ?
Elle dit que l'homme qui l'a mise
sur le bateau en a un.
- Ça veut dire quoi ?
- C'est un tatouage de gang.
On pense que le gang
pourrait utiliser des gens comme mules.
Elle dit que son mari et sa fille...
J'ai compris.
On fera tout notre possible.
Papa, je me sens pas bien.
Essaie de dormir.
Où sont-ils tous ?
Walter se prend encore en main.
Astrid le surveille.
C'est quoi ?
Tu m'as demandé ce que je regardais
chez Elizabeth Jarvis.
Tu as vu tous ces désinfectants ?
Fenêtres scellées hermétiquement,
- filtres à air, cuve d'oxygène.
- Tu as vu une cuve ?
Non, mais je suis sûr qu'elle en a.
Oui, et alors ?
Walter dit que ces vers
boostent le système immunitaire.
Si tu achètes du désinfectant en gros
et scelles tes fenêtres,
soit tu es Howard Hughes,
soit tu es malade.
Allons voir Elizabeth Jarvis
avec un mandat pour fouiller sa maison.
J'ai une meilleure idée.
Plie plus tes genoux.
Que faites-vous là ?
On voulait te poser
quelques questions sur ta mère.
Elle n'est pas là.
Je n'ai pas à vous répondre
sans elle ou mon avocat.
Alors tu peux me parler.
Je ne suis pas agent du FBI.
Juste deux mecs jouant au basket.
Je vais téléphoner.
Je dois demander
un mandat à un juge.
Et voilà.
Tu refuses de nous parler,
car tu essaies de protéger ta mère.
C'est ta seule famille.
Je comprends.
J'ai connu ça.
J'en doute.
J'ai été élevé par ma mère.
Ça fait peur.
Tu crains que, si tu la perds,
il ne te reste personne.
Mais ta mère a donné de l'argent
à de vrais sales types.
On enquête sur eux,
et ça va pas s'arrêter.
Ils vont tenter
d'effacer leurs traces.
Je veux être sûr que ta mère
n'en fasse pas partie.
Ça pourrait arriver ?
Tu dois me dire, Matt,
ta mère est malade ?
Est-elle atteinte
d'immunodéficience ?
Les traitements sont pour moi.
Walter, quelle...
Quelle coïncidence.
Ce n'est pas une coïncidence.
Vous me suiviez.
Peter vous l'a demandé.
Non. J'ai une...
J'ai une...
une amie qui habite par là...
à côté...
du restaurant chinois.
On s'inquiète pour vous.
Pouvez-vous envisager
que je puisse vouloir être seul ?
Que j'ai peut-être envie
de vivre ma vie avec un semblant
de dignité et d'amour-propre ?
Si je veux m'acheter un hot-dog,
je le ferai.
Je pourrais aussi faire des courses.
Ou même m'abonner à un club de gym.
Je m'excuse.
Puisque vous êtes là,
autant m'accompagner
chez le prochain herboriste.
Mais en tant qu'amie,
pas pour me surveiller.
D'accord, Walter.
J'adore Chinatown.
Matt Jarvis souffre
d'une maladie auto-immune rare.
Son corps ne produit pas assez
de globules blancs pour se défendre.
Il devrait vivre
dans une bulle en plastique,
mais je viens de jouer au basket
avec lui.
Ces parasites sont récupérés
pour le soigner.
On lui injecte dans la rate
une poudre médicinale.
Selon Walter, elle proviendrait
d'une glande dans le ver.
Matt est traité une fois par mois.
Il se fera opérer dans deux jours,
à la date prévue
de l'arrivée de l'autre bateau.
- Le chirurgien a un nom ?
- Dr Che.
Ancylostoma duodenale
ou ankylostome.
Ne sont-ils pas magnifiques ?
À cette taille, peut-être.
C'est vrai.
Si vous n'avez pas vu ceux d'un mètre,
vous n'avez rien vu.
Combien vous dois-je ?
Ça fera 15 dollars, s'il vous plaît.
- Je vais payer.
- Ça va aller.
Il me reste juste assez d'argent.
15.
Merci.
Bonne journée.
Je vais me régaler.
À condition que les grains
aient été assez trempés
pour enlever toute toxicité.
Au départ, je voulais une glace.
Regardez.
Des boîtes à grillons laquées.
Vous voulez des oméga-3 ?
Je rajoute une tête de poisson.
Non, sans façon.
Merci.
Et voilà.
Je veux que vous fassiez pression
sur Elizabeth Jarvis.
On a peu de temps
avant l'arrivée du bateau.
Walter a mangé combien de bonbons ?
Je l'ai perdu.
J'ai tourné le dos une seconde
et il a disparu.
J'ai cherché partout.
Il a vu que tu le suivais ?
Oui, mais ça ne le dérangeait pas.
Enfin,
c'est ce qu'il m'a fait croire.
Pour te fausser compagnie.
Il veut prouver qu'il a raison.
Il a des sous pour le bus,
une carte,
les numéros d'urgence.
Tout ira bien.
Parfois, on doit apprendre à traverser
sans qu'on vous tienne la main.
Je vais retourner au labo
et voir s'il est là. D'accord ?
- C'est Walter, ton père.
- Faux numéro.
C'est moi, Walter, ton père.
Excusez-moi ?
Je crains d'avoir encore fait
un faux numéro.
Je m'appelle Walter...
Le bus numéro 5 ne s'est pas arrêté ici
depuis deux heures.
Ça n'a pas d'importance.
J'ai utilisé l'argent du bus
pour composer sept faux numéros.
J'ai oublié le numéro de Peter.
Je me souviens...
de trois 5, d'un 1,
d'un 0 et de deux 7.
Mais, je vous jure,
je ne me souviens pas
de la bonne séquence.
Que s'est-il passé ?
J'appelle une ambulance.
Non, je vais bien, Peter.
Pas besoin d'ambulance.
Qui t'a fait ça ?
Je ne sais pas.
C'était...
- deux grands asiatiques tatoués.
- La Triade.
Comment ont-ils su
qu'on avait le ver ?
Ils ont dû te suivre
depuis Chinatown.
C'est Walter, il est à Chinatown.
Il a l'air d'aller bien.
Tu es sûre que ça va ?
- Je vais le chercher.
- Je vais parler à Elizabeth Jarvis.
- On se tient au courant.
- D'accord.
On sait que vous gardez
des informations.
Je vous ai déjà tout dit.
Votre fils nous a tout raconté.
Je ne peux pas vous aider.
J'ai deux douzaines
de chinois morts,
un agent fédéral agressé,
et un bateau,
où Dieu sait combien de gens
vont mourir.
Vous ne comprenez pas.
Ce traitement...
- Matt ne vivra pas longtemps sans lui.
- On a secouru une femme.
Sa fille est sur l'autre bateau.
Elle va mourir aussi.
Qui soigne votre fils ?
Je suis Peter Bishop.
Mon père est ici ?
Vous pouvez entrer. Il vous attend.
Venez.
Entrez.
Mon fils.
Laisse-moi te présenter.
Le nom de mon hôtesse est Fey.
Il ne s'est pas souvenu
de votre numéro exact.
On a passé beaucoup d'appels
avant de tomber sur vous.
Les numéros sont dans ta poche.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Je les ai mis là.
Tu t'en souviens pas ?
Non.
Tu...
Ça va ?
Oui, je vais bien.
Normalement, je ne laisse pas entrer
des étrangers chez moi,
mais il avait l'air
tellement angoissé.
Les nouilles sont délicieuses.
Tu devrais vraiment les goûter.
J'espère que je n'ai pas trop causé
de souci à l'agent Farnsworth.
Elle avait autre chose en tête.
Est-ce que tu te souviens des adresses
des herboristeries que tu as visitées ?
Sûrement pas, mais...
c'est pourquoi j'ai suivi ceci.
Astrid n'est venue avec moi qu'au...
qu'au troisième, Ming Che.
Ils avaient un assez grand choix
d'ankylostomes.
Mais j'admets avoir un peu exagéré
quand je leur ai dit
que le nôtre mesurait 1 m.
Tu leur as dit
qu'on avait un ver de 1 m ?
Il fait à peine 60 cm.
Voilà comment ils ont suivi Astrid.
Ming Che sur Ping-On Street.
Comment ça ?
Astrid a été suivie ?
- Est-ce que Walter va bien ?
- Ça va. Où es-tu ?
Le bateau avec la famille de Mai Lin
vient d'arriver.
Elizabeth Jarvis
nous a donné un numéro.
On a tracé des appels via satellite.
On va lancer le raid.
- Je suis sur une autre piste.
- Je te rappelle après.
Comment ça, Astrid a été suivie ?
Monte dans la voiture.
Je t'expliquerai.
Je veux une fouille de fond en comble.
Vérifiez les cales. Trouvez-les.
Vous trois, avec moi.
Pont intermédiaire, vide.
Pont principal, vide.
Pont supérieur, vide.
Reçu.
Il n'y a aucun clandestin
sur ce bateau.
Mais il y en avait.
On arrive trop tard.
Pourquoi on s'arrête ici ?
C'est là ?
Oui, mais je dois retourner au labo.
Je dois voir l'agent Farnsworth.
Elle va bien.
On avait le bon navire,
mais ils étaient déjà partis.
Ils sont là.
- On les a débarqués dans une ruelle.
- Où es-tu ?
Devant une herboristerie chinoise
sur Ping-On Street.
Ils ont suivi Astrid d'ici.
On arrive.
Je veux que tu restes ici.
Olivia et Broyles arrivent.
Ce n'est pas une bonne idée, fils.
Je serai prudent.
Reste dans la voiture.
Ça va aller.
Je vais vous sortir de là.
# Goes to all the shows #
# Steps right in to the lions' den #
# And tell them all he knows #
# Puts his head in the lions' den #
Quelqu'un doit savoir
que vous êtes là.
Ils arrivent bientôt ?
Personne ne sait que je suis là.
- Bizarrement, je ne vous crois pas.
- Quel dommage.
En général, on me trouve fiable.
Ouvrez. Ouvrez.
Si vous essayer de mâcher,
ça vous tuera.
Avalez !
- Mains en évidence !
- Une arme !
À genoux, mains sur la tête.
Ça va ?
Maintenant oui.
Je croyais vous avoir perdu.
Ne vous en faites pas pour ça.
Je vais...
nettoyer ça.
Peter a dit qu'on vous avait suivie.
Je suis tellement désolé.
Je ne savais pas.
Ce n'est pas votre faute.
Qu'en est-il
des ressortissants chinois ?
Certains sont encore en chirurgie,
les autres en soins intensifs.
Le temps nous le dira.
Les pronostics de la fille
et du mari de Mai Lin sont bons.
Que va-t-il se passer pour eux ?
Les affaires étrangères
leur ont accordé l'asile politique.
Vu tous les gens
transportant le remède de Ming Che,
il devait traiter d'autres personnes
comme Matt Jarvis.
On a trouvé des factures
à son magasin
menant à six autres patients
immunodéficients.
On les interroge.
A-t-on trouvé autre chose
pouvant nous mener à Jon Su ?
Ce qu'on a trouvé
c'est que Jon Su n'existe pas.
Ming Che l'a utilisé comme alias
pour ses transactions financières.
- Bon travail, tous les deux.
- J'ai quelque chose à faire.
Excusez-moi.
Quelle heure est-il ?
Je veux tellement
être de nouveau indépendant.
Vivre comme un homme,
et non un enfant.
Ne pas avoir mon fils...
qui me surveille tout le temps.
Pas que je n'apprécie pas
tout ce que tu fais pour moi.
Ce n'est pas censé
se passer comme ça.
Laisse-moi finir.
Je suis sorti de l'hôpital psychiatrique
depuis un an maintenant.
Et j'ai à peine commencé mon voyage
pour me reconstruire.
Mais...
j'ai peur, de temps en temps,
de me perde encore.
Donc je me suis
implanté un traceur dans le cou.
Tu as fait quoi ?
Et voilà le récepteur.
Pour que tu puisses me trouver.
Je devrais te laisser dormir.
Bonne nuit, Walter.
Bonne nuit, mon fils.