Tu vas être en retard !
Regarde-toi.
Arrange ta chemise.
Passe donc un peigne dans ta crinière,
pour l'amour de Dieu.
Le fils de Dara,
il fait toujours attention
à son apparence.
Encore en retard et vous passez
des appels personnels ?
Non, je...
Qui c'est ?
Personne.
C'est votre petite amie ?
- Elle était fournie avec.
- Vous harcelez cette fille ?
C'est une blague ?
Allez.
Incroyable. Deux en une semaine.
La porte n'est pas loin.
Au boulot...
ou trouvez-en un autre.
Bonjour,
comment allez-vous aujourd'hui ?
Vous êtes toujours disponible pour la
réunion du directeur demain à 16h00 ?
Génial.
Oui, merci.
Super.
Aucun problème.
Merci. Au revoir.
Je suis tellement...
je ne voulais pas vous interrompre.
Pas de problèmes.
D'habitude vous n'avez pas
le petit appareil avec vous ?
D'habitude, oui.
Il y a autre chose, ou...
J'ai été chef de patrouille.
Et ?
Chef de patrouille... les scouts ?
Votre badge rond.
En fait, je l'ai acheté sur internet.
C'est kitsch, n'est-ce pas ?
Je vais le coudre sur une de mes vestes.
C'est...
C'est... c'est cool.
- On va toujours boire un verre ce soir ?
- Bien sûr.
T'as intérêt à ce que je rentre pas
trop tard, cette fois.
On verra.
Non, pas ça.
Me fais pas ça !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Bon sang ! Oh, mon dieu !
Ne me lâche pas.
C'est pas vrai.
Retenez-le !
S'il vous plaît, retenez l'ascenseur.
Je dois trouver un informaticien.
C'est un désastre.
Vous avez fait tomber votre...
- Vous allez bien ?
- Vous approchez pas de moi !
Arrêtez ça !
Arrêtez ça ! Arrêtez de faire ça !
La Team Liaison vous présente
Fringe s01e05 : Power Hungry
Traduction : Gernevie, Marie1003,
Néox, Petitegege
Synchro : John117
Relecture : Elessar, Keplan, Petitegege
Bon épisode à tous !
Je te le dis parce
que tu savais pour John
et que tu n'as jamais rien dit,
alors je te fais confiance.
Au moins assez pour que
tu ne me prennes pas pour une folle.
Bien sûr que non.
Je l'ai vue la nuit dernière.
Tu as vu John.
Dans ma cuisine.
Bonsoir, Liv.
J'ai attrapé mon arme,
mais il était parti.
Je sais qu'il n'était pas là.
Évidemment.
J'ai... j'ai juste...
Résumons.
Tu tombes amoureuse de ton partenaire...
qui te trahit toi...
et ton pays ?
Il meurt dans tes bras.
Ensuite il se pointe dans ta cuisine
et tu te demandes si cela peut
te mettre hors jeu.
Oui, d'accord, on peut commencer par là.
Je dirais que non.
Tu es celle qui l'a démasqué.
Au minimum, ça te rend indispensable.
Tu veux mon avis ?
La prochaine fois que John
se pointe pour un dernier verre...
donne-lui.
- Je suis sérieuse.
- Moi aussi.
Tu penses qu'il suffit
de quelques semaines
pour que tout ce que
tu as vécu s'évanouisse ?
Ne t'en fais pas.
Ne te culpabilise pas.
T'es très douée pour ça.
C'est ton défaut.
Ça va aller mieux.
A-t'elle dit de quoi il s'agissait ?
- Elle nous le dira quand elle sera là.
- Comment te sens-tu ?
J'ai jamais été mieux.
On dirait le contraire.
Peut-être parce que j'ai eu du mal
à dormir, la nuit dernière.
J'ai moi-même eu du mal à dormir.
Je pensais à cet homme.
Celui qui t'a torturé.
Il y a quelque chose en lui...
de tellement familier.
Quand j'étais à Ste Claire...
Pas besoin d'en parler.
Ce n'est pas important.
Mais si c'est important.
Tu ne peux pas imaginer
ce que c'est pour un homme comme moi
de pas pouvoir accéder
à des parties de mon esprit.
Tu t'en sors bien, Walter.
C'est l'heure des visites.
Tout le monde se met sur son 31.
À environ 10h17,
une surcharge massive d'électricité
a frappé un gratte-ciel en ville
à Worcester, Massachusetts.
Résultat, un ascenseur du 26ème étage
a chuté jusqu'au sous-sol.
Huit personnes sont mortes.
Le câble s'est cassé ?
C'est ce qui est étrange.
L'ascenseur n'est pas tombé.
Il s'est précipité lui-même
vers le sous-sol.
Ce n'est pas possible.
Il y a 9 mois, un train à
élévation magnétique à Tokyo
a foncé sur une station bondée.
Officiellement,
c'était dû à une erreur humaine.
En réalité, ça a été causé par une
surcharge électrique d'origine inconnue.
Les Services Secrets ont pensé
à la démonstration
d'une nouvelle arme technologique.
Les événements de ce matin pourraient
en être une autre démonstration.
Pour court-circuiter l'électricité
de l'ascenseur, il faudrait...
une décharge d'une puissance infinie
et très précise.
Je me suis arrangé pour que
vous ayez accès à l'immeuble.
On doit savoir ce qui s'est passé,
comment,
et qui est derrière tout ça.
Je suis Peter Simmons,
l'architecte du bâtiment.
Olivia Dunham, FBI.
Voici mon équipe,
Peter Bishop et Dr Walter Bishop.
Alors on vous a dit
ce qui était arrivé ?
Ce putain d'ascenseur s'est précipité
vers le sol. Jamais rien vu de tel.
Les freins n'ont pas fonctionné ?
Ils se sont bien déclenchés.
Les freins de sécurité
ont serré les rails,
mais le moteur a continué à fonctionner.
Les freins ont presque fondu,
ce qui techniquement est...
impossible ?
On en a vu pas mal récemment.
Vous connaissez les ascenseurs.
J'ai abandonné le MIT.
Avez-vous des images
des caméras de surveillance ?
Non. Toutes les caméras ont grillé.
Vous pouvez sortir de là ?
Le FBI va regarder ça.
Comment un ascenseur
peut-il agir tout seul ?
C'est comme si un autre générateur
s'était connecté dessus,
avait forcé le système
et l'avait surchargé
en doublant ou triplant le voltage.
Brûlures apparentes.
Hémorragies subconjonctivales.
Cette femme montre
tous les symptômes d'un classique...
traumatisme thermoélectrique.
Qu'essayez-vous de me dire ?
Toutes ces personnes
ont été électrocutées.
Électrocutées ?
Puis-je ?
C'est ravissant.
Or 24 carats.
Traces de nickel,
probablement de cobalt.
Comment faites-vous ça ?
Tout cet espace est chargé
d'énergie électromagnétique.
Bien au-delà de ce qui existe
dans la nature.
Il reste des résidus
d'énergie magnétique
de ce qui a électrocuté ces personnes.
Je dois examiner les affaires
personnelles des victimes.
Et un des corps également.
Une idée de comment c'est arrivé ?
Non, pas encore.
Mais je peux vous dire que
toutes les personnes de cet ascenseur
étaient mortes avant de toucher le sol.
J'ai travaillé sur un projet
où j'ai déjà observé ça avant.
Le gouvernement m'avait
demandé s'il était possible
de faire qu'un humain soit
repérable par des pigeons.
Comme des pigeons voyageurs ?
À quoi cela aurait-il bien pu servir ?
Je suis sûr que ça avait quelque chose
à voir avec les communistes.
C'était toujours le cas à l'époque.
Néanmoins, notre théorie était que
les humains sont simplement
des systèmes électriques
extrêmement complexes.
La batterie, s'il vous plaît, Olivia.
Le coeur, le cerveau fonctionnent
grâce à des impulsions électriques.
Et parce que chacun a
une signature électromagnétique unique,
comme une empreinte digitale,
on a supposé que
convenablement modifiée,
les pigeons devraient pouvoir
retrouver cette signature.
Tout comme ils volent vers
le sud quand arrive l'hiver.
Précisément.
Mais le champ magnétique
humain étant trop faible,
on a essayé de l'amplifier
et le rendre assez fort
pour que les oiseaux le détectent.
Ça a fonctionné ?
Mais les effets secondaires
ont anéanti nos projets.
Il y avait un sujet-test.
Chaque fois qu'il avait le hoquet,
les lumières baissaient.
Donc ces personnes peuvent contrôler
les appareils électroniques ?
Non, pas volontairement.
Mais j'ai supposé que
ça devrait être possible.
Vous avez fait revenir
ce truc à la vie ?
Non, pas dans ce cas particulier.
Mais ça confirme ma théorie.
Quelle théorie ?
Je ne l'ai pas déjà dit ?
Quelqu'un a repris cette idée.
Ils ont amplifié le champ magnétique
d'une personne.
Et en fait,
c'est l'énergie résiduelle
de cette personne
qui fait battre ce coeur.
Et de plus,
c'est cette personne qui est responsable
des morts dans l'ascenseur.
Donc ce n'était pas une arme
qui a électrocuté ces gens ?
C'était un être humain.
L'accident est survenu juste après 10h.
Ici dans le bâtiment de Herndon
dans la ville de Worcester.
Ron voulait te voir.
... n'ont pas encore été dévoilés,
Lors de la descente de 26 étages
le système de l'ascenseur du bâtiment
a lâché catastrophiquement.
Qu'est-ce qui va pas ?
Les enquêteurs cherchent
pourquoi les freins de secours...
T'as l'air malade.
Merci, Daniel.
Excusez-moi, M. Boynton.
Où étais-tu passé ?
Pardon ?
Tu te souviens de ce que je
t'ai dit la semaine dernière ?
Les mots que j'ai employés ?
Combien j'étais compatissant ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Que vous étiez en train de me tester.
J'ai dit de rester sur cette foutue
grille et de respecter le planning.
Parce que le système ici,
même quand tout roule,
dépend de gars comme toi
qui soient, au minimum, fiables.
J'ai... j'ai...
eu une dure journée.
Devine quoi ?
Ta journée est géniale comparée
à la mienne.
Non, c'est pas le cas.
C'est quoi ça sur ton uniforme ?
- Quoi ?
- C'est quoi ça là ?
Je... sais pas.
Je... ne suis pas sûr.
Je vais te dire.
Je vais te simplifie les choses.
Ce n'est plus ton uniforme.
- Ramène ton cul au vestiaire...
- Attendez.
Enlève-le et laisse-le là-bas.
Non, mais... s'il vous plaît.
Je m'occupe de ma mère.
Et moi de ma famille.
Et une des façons de le faire
est d'employer
des personnes douées, fiables,
et compétentes.
Et tu es tout sauf ça.
- S'il vous plaît.
- Tu es viré.
Va-t'en.
- M. Boyn...
- Dégage de là, Meager.
Je ne veux plus te voir
dans cet immeuble.
Fous-moi le camp !
Tenez.
Merci.
Je croyais que vous étiez
parti il y a des heures.
Je pourrais dire pareil pour vous.
Que lisez-vous ?
"Distortion neurale
sur les sujets humains."
Et tout ça c'est pour quoi ?
J'essaye juste de comprendre
une idée qu'avait Walter.
Il croit que c'est
une personne
qui serait reponsable pour
l'accident de Herndon.
Pas une personne utilisant
une sorte d'appareil.
Une personne qui aurait développé le don
d'affecter, ou même contrôler,
des appareils électriques.
Et je suppose que le bon docteur
a sa petite théorie pour expliquer ça.
Il pense que cette personne
a été changée.
Procédures approfondies.
Thérapie chimique.
Quoi ?
Au cours d'enquêtes
sur d'autres affaires reliées au Dessein
nous sommes parvenus
à une poignée de cliniques
qui recherchaient des clients
en faisant le même genre de pubs
que celles que vous voyez
à la TV à 3h du matin.
Mais elles n'offraient pas vraiment
de maigrir
ou lutter contre la calvitie.
Que faisaient-elles vraiment ?
Avez-vous entendu parler d'un
homme appelé Jacob Fischer ?
Non.
Docteur en biotechnologie.
Recherché dans quatre Etats
et trois pays
pour des expériences illégales
sur les humains.
Transformations chirurgicales,
thérapie hormonale radicale.
Utilisant des citoyens lambda comme
des cobayes sans qu'ils le sachent.
Un sujet a été gavé de stimulants
et fût gardé éveillé
une bonne année,
constamment soumis
à des images terrifiantes.
J'en parle seulement
parce que si le Dr Bishop a raison,
et qu'il existe une personne
avec ces dons extraordinaires,
ça pourrait très bien être
quelqu'un qui a subi ça.
J'aimerais bien lire les données
sur le Dr Fischer.
Je vais les transférer
sur votre ordinateur.
Mais ce ne sont pas des choses
faciles à regarder.
Y'a quelqu'un ?
Salut, Liv.
C'est bon. C'est bon.
Ce n'est que moi.
Je sais que cela n'a aucun sens
pour toi.
Même si ça en avait, tu n'aurais
aucune raison de me faire confiance.
Mais je te demande de le faire.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Je suis ici pour aider.
Tu as essayé de me tuer.
Non, Liv.
Je t'aimais.
Tu le sais.
Tu sais que je t'aimais.
Je t'ai toujours aimé.
Je peux te le prouver.
Mais pas ici.
Ce n'est... pas comme
ça que ça marche.
Tu es sur la bonne voie.
Je suis ici pour te dire ceci.
Tu cherches une personne,
que Jacob Fischer recherche aussi.
Tu dois l'avoir en premier,
avant que Fischer puisse l'utiliser.
L'utiliser pour quoi ?
Comment tu sais ça ?
Je te le prouverai, Liv.
Que je t'aime. Pour toujours.
Mais pas encore.
Tu vas juste devoir attendre.
Il y avait des capteurs de poids
dans l'ascenseur.
Donc juste avant l'impact,
la cabine pesait 655 kilos.
Le poids combiné des victimes,
580 kilos.
Laissant un écart de 75 kilos.
Ce qui veut dire que quelqu'un
en est sorti vivant.
Un chanceux. Et alors ?
Le sujet test théorique de Walter.
Je pense que c'est vrai
et que ça pourrait être lui.
Le seul problème avec ce scénario
est que cela n'a pas de sens.
S'il était dans la cabine
de l'ascenseur,
il aurait dû être électrocuté
comme tout le monde.
Si l'impact
ne l'avait pas d'abord tué.
Pas nécessairement.
Si cette personne est à la fois
la source et le conducteur
d'une large quantité
de courant électrique,
alors ça pourrait provoquer une forme
de lévitation électrodynamique.
C'est la technologie qui est derrière
les trains à sustentation magnétique.
Ils flottent essentiellement sur
un coussin électromagnétique.
Donc il a flotté.
Comme mes bijoux dans l'ascenseur ?
Non, mais...
c'est possible qu'il ait lévité
assez longtemps pour échapper
au coup de l'impact.
Cela n'a toujours aucun sens.
Si tu peux saboter les machines,
tu ne voudrais pas en saboter une
dans laquelle tu te trouves.
A moins que ça ne soit pas
intentionnel.
Un accident.
Peut-être que celui qu'on cherche n'est
pas capable de contrôler ses capacités.
Et qu'il ne sait même pas ce qu'il fait.
Alors nous ne devrions pas chercher
de grands événements.
Mais plutôt de plus petits.
Des non intentionnels.
Oh, allez !
Bon sang !
Juste une petite décharge.
Négligeable comparée à celle
qui est passée par cet ascenseur.
On doit trouver cette
personne et rapidement.
Avant qu'il découvre de quoi
il est capable.
Chaussettes en laines.
Charlie, merci de ton aide.
Sans problèmes,
on a recensé les anomalies
qui se sont produites non loin
de Worcester et de l'immeuble Terndon.
Dans des parkings, entrées,
portes automatiques, systèmes vidéo.
Il nous en faut plus.
Assez pour élaborer un schéma.
Dire que quelqu'un fait tout ça,
c'est dingue, non ?
Si ça ne l'était pas,
on ne le rechercherait pas.
Maman.
Quelle heure est-il ?
- Où étais-tu ?
- Maman.
J'ai fait une grosse erreur.
- Toi ? Incroyable !
- Non...
s'il te plaît écoute-moi.
S'il te plaît.
Il y a quelques mois,
je lisais ce magazine,
et il y avait cet article
sur faire ressortir son potentiel caché.
Et... je pensais que
ça ne pouvait pas faire de mal.
Je suis allé à ce bureau.
Ils m'ont fait des tests.
- Tu leur as donné de l'argent ?
- Non, écoute...
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Ils m'ont hypnotisé.
Je ne sais plus trop.
Ils ont dit qu'ils allaient réajuster
les impulsions électriques
de mon cerveau.
Faire de moi
une personne plus confiante.
Mais ils m'ont fait quelque chose !
Ça m'a changé.
Je ne me rappelle pas.
Et maintenant toutes ces choses
qui arrivent.
Je ne sais plus quoi faire.
Qu'est-ce que...
- Je vais mourir...
- Arrête ça !
Ressaisis-toi...
Bon sang, maman !
Pour une fois, s'il te plaît
aide-moi.
Mes pilules.
Oh mon Dieu !
Non, s'il te plaît.
Mes pilules.
Allo ? Allo ?
Vous n'avez pas à avoir peur.
On veut vous aider.
On est là pour réajuster
votre traitement.
C'est vous qui m'avez fait ça.
Qu'est-ce que vous...
Cherchez quelque chose d'inhabituel.
Des systèmes qui ne fonctionnent plus,
des surcharges électriques.
J'ai un autre incident.
Attendez.
À Bicoastal parcel.
Un gars a perdu sa main
dans une machine défaillante.
Bicoastal parcel ?
Je vous rappelle.
Quoi ?
La feuille des entrées de
l'immeuble Herndon.
Bicoastal parcel.
On l'a trouvée morte.
Une défaillance de son pacemaker.
Olivia pense qu'ils ont trouvé
notre gars.
Maintenant ils nous restent
plus qu'à le retrouver.
L'heure de la mort se situe
autour de 1h15,
donc Dieu seul sait
où il peut être maintenant.
Demande-lui ce qu'elle voit tout autour.
Plus précisément d'électronique.
Walter demande ce
qu'il y a dans l'appartement,
quelle sorte de gadgets
électroniques.
Il y a un répondeur.
Un répondeur.
Un téléphone.
Un walkman.
Un ventilateur.
C'est un appareil pour écouter
de la musique avec des cassettes ?
Oui, mais c'est pas le moment là.
Autre chose ?
- Une télé.
Des lampes.
Une lampe.
Écoute, tu veux.
On fait ça pour toi.
Dis à Olivia de revenir.
Je sais comment le retrouver.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le travail pour lequel je suis né.
Tu peux être plus précis.
Chaque personne a une signature
magnétique bien précise.
Je vous l'ai dit, non ?
Mais elle est limitée.
À peine traçable.
Sauf pour les gens comme monsieur...
c'est quoi son nom ?
Mais depuis que M. Meegar
a été amélioré,
il envoie un signal beaucoup
plus fort que la moyenne.
Qu'est-ce que ça a à voir
avec la cassette ?
Une cassette fonctionne très simplement.
Une fois exposée à un champ magnétique,
elle reste magnétisée.
Étant donné la puissance de...
la signature électromagnétique
de M. Meegar,
et sa proximité avec la cassette,
je crois que
cette cassette a gardé la trace
de sa signature.
C'est un peu comme quand la pellicule
imprime 2 photos en même temps.
On va juste enlever la musique
et voir ce qu'il reste.
Et voilà.
C'est lui.
C'est monsieur...
Maintenant on peut le retrouver.
Comment ?
Les oiseaux.
Vous parlez du truc avec les pigeons ?
Vous croyez qu'on peut le retrouver
en utilisant des pigeons.
C'est possible.
Comme je vous l'ai dit,
je peux programmer
des pigeons voyageurs,
pour trouver une forte
signature magnétique.
On a sa signature.
Il nous faut des pigeons.
Vous auriez pu me le dire plus tôt,
pour que je m'en occupe.
Combien ?
Pas beaucoup. 2 douzaines.
2 douzaines.
Génial.
Où suis-je ?
Dites à Fisher qu'il est réveillé.
C'est quoi cet endroit ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que vous...
Non, attendez... s'il vous plaît !
Tu es prêt ?
Oui, tout à fait.
Vous n'allez pas accidentellement
griller un de ces pigeons ?
Des choses bizarres
se sont déjà produites.
C'est sa devise.
Comme je vous l'ai dit,
les pigeons ont des traces de
magnétite dans leurs becs.
Comme une centaine de petites
aiguilles de compas.
Les bobines de Tesla vont créer
un champ magnétique artificiel,
que j'ai fait correspondre
avec celle de monsieur...
bref avec sa signature,
qui va maintenant s'imprimer
dans le pigeon.
On va ensuite relâcher
les pigeons et ils...
vont voler jusqu'à Joseph Meegar.
Oui, je sais. Moi aussi.
J'y croirais quand je le verrais.
Recule.
Ça va commencer.
Les puces GPS sont prêtes ?
Donc on met des GPS sur les pigeons
pour trouver un homme qui
peut contrôler l'électricité ?
C'est ton idée, non ?
Oui, ça c'est moi.
Tu m'as écouté.
Tu n'es pas réel.
La dernière fois qu'on a parlé,
tu m'as écouté.
Reste éloigné de moi.
Je ne t'ai pas trahi.
Tu le sais, dans ton coeur.
Tu sais que ce n'était pas moi.
Je crois que ce truc avec les oiseaux
pourrait marcher.
Ça va ?
Merci.
J'ai manqué quelque chose.
Le spectacle va commencer.
Je ne les ai pas depuis longtemps,
mais ils vont me manquer.
Ce sont des créatures si majestueuses.
Ce sont des rats avec des ailes.
Vous vous en remettrez.
Bon, le GPS est actif.
Excellent.
Alors on est prêt.
Mesdames et messieurs,
démarrez vos moteurs.
Démarrez.
Allez, allez.
Vous êtes sûr que ça va marcher ?
Bien sûr que non.
Si ça marche...
tu vas davantage croire
en ton père ?
Non.
Et maintenant ?
On va raccorder le GPS
au système principal.
Brillant.
On y est.
Voilà les oiseaux.
Je ne les vois plus.
On a perdu les oiseaux.
Ils vont vers le Nord-Ouest.
Par Mill Street.
On approche de Mill Street.
Prenez à gauche.
Tourne à gauche.
Je les vois.
On les a. Je les vois.
Contente d'avoir fait laver ta voiture ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas juste.
Et ça me plaît.
L'état dans lequel vous êtes
doit vous sembler surréaliste.
Oh mon dieu !
Qu'est-ce que vous m'avez fait ?
Ma tête me fait si mal.
Ça doit être mis sous la peau.
On les enlèvera plus tard.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Vous ne vous rendez pas compte
de ce que vous êtes.
J'ai peur.
Vous vouliez avoir confiance en vous.
C'est pour ça que vous êtes venu.
Non, je ne veux pas.
Je n'en ai pas besoin.
Mais vous l'êtes déjà.
Je veux retrouver ma vie.
Je veux redevenir comme avant,
s'il vous plaît !
Regardez ce que la science
a fait de vous.
Vous êtes spécial.
Prenez à droite sur Tempest.
Tourne à droite.
Je crois qu'ils se sont arrêtés.
Là.
Je les ai. Je les vois.
On y va.
Notre travail est fini.
Bonne chance.
Reste ici.
Comme tu voudras, patron !
Je ne vais pas demander.
Bien !
Qu'est-ce que c'est ?
Des visiteurs, porte de devant.
Fais-le sortir par derrière.
Attendez au dépôt.
On vous contactera là-bas.
Et pour vous ?
Il est notre priorité.
Aucun mouvement.
Attends.
Où m'emmenez-vous ?
Rentre !
Rentre dans la voiture !
Levez vos mains !
Mettez vos mains en l'air.
Où est-il ?
Je suis désolé. Qui ?
Montez à l'étage.
On va faire le tour.
Ne bougez plus !
Arrêtez !
Ils vont le garder sédaté
pendant un moment.
On veut pas qu'il fasse ses trucs
d'homme-électrique.
Melle, personne ne me dit où je vais.
À l'hôpital.
Ils vont faire quelques examens.
Vérifier que vous n'avez
pas de séquelles.
Après j'aurais quelques questions
pour vous.
Je veux rentrer chez moi.
Je ne voulais blesser personne.
On va vous aider.
C'est ce qu'ils m'ont dit.
S'il vous plaît...
je veux rentrer chez moi.
Je crois que ça ne va pas être possible.
Celui-là va derrière.
Merci, ma chère.
Quel est mon nom ?
Ça commence par un "A". Pas vrai ?
Je le savais.
Peter m'a dit de vous dire,
si je vous voyais,
qu'il avait ramené les pigeons.
Qu'est-ce que...
Du lait.
De Gene.
Vous en voulez ?
Ça ira.
Vous êtes sûre ?
Votre teint.
Vous êtes un peu pâle.
Vous vous sentez bien ?
Oui.
Je suis un peu fatiguée, c'est tout !
Je ne vous connais pas encore
assez pour vous demander ça, mais...
vous n'étiez pas vous-même dernièrement.
Je ne dors pas très bien.
J'ai été...
non rien.
À demain.
Vous l'avez vu.
Votre ami.
Je ne suis pas surpris.
Il y a une raison.
J'ai des hallucinations ?
Pas des hallucinations.
Que se passe-t-il ?
Je ne suis pas sûr.
Le cerveau est un mystère.
Mais je crois que
quand vous étiez dans le réservoir,
une partie de sa conscience
s'est mélangée à la vôtre,
et est toujours là.
Ses souvenirs,
ses expériences et ses pensées.
Vous me comprenez ?
Ce ne sont pas des souvenirs.
Il est apparu juste devant moi.
Il m'a parlé.
Oui, c'est possible.
Comme un rêve éveillé.
Parce qu'il n'appartient
plus à ce monde.
Il n'y a de la place que pour
une voix dans votre tête,
pas deux.
C'est la façon que votre cerveau
a de gérer ça.
Votre esprit l'expulse,
exorcisant ses pensées.
Il s'en va. C'est ce que vous me dites ?
Je ne sais pas.
Vous voulez vraiment qu'il s'en aille ?
Nos équipes répertorient encore
tous les dossiers que nous avons
trouvés dans la cave.
Apparemment John Scott conduisait
ses propres enquêtes.
Est-ce que les fichiers indiquent
pour qui il pouvait travailler ?
Pas vraiment.
Mais apparemment beaucoup d'affaires
étaient liées au Dessein.
Il savait pour le Dessein.
Il savait aussi pour le Dr Fischer.
En fait, il en savait un peu
plus que nous.
Dont sept autres "Joseph" potentiels,
à qui Fischer faisait subir
le traitement.
Heureusement, aucun d'entre eux
n'a encore été activé.
Nous avons pu localiser les sept.
Les services médicaux les
examinent en ce moment même.
Ils vont bien, grâce à vous.
Fischer refuse encore de coopérer
mais 6 semaines en isolation
pourraient lui faire changer d'avis.
J'espère que vous avez raison.
Il y avait autre chose.
Les effets personnels de John Scott.
On dirait que certains d'entres
eux vous étaient destinés.
Je te prouverai, Liv, que je t'aime.
Pour toujours !
Liaison team
on www.U-Sub.net