Précédemment dans Heroes
Nous connaissons les conséquences de
l'éclipse. On a perdu nos pouvoirs.
Vous devez les faire revenir.
Vous devez le réparer. A. Petrelli a
effacé sa mémoire.Il pense avoir 10 ans.
- Je dois partir.
- Pourquoi ?
Tu ne me connais pas.
Tu ne sais pas ce que j'ai vécu.
Il doit juste me téléporter
dans le Kansas.
Je ne voulais pas
que tu me vois ainsi.
- Comment ?
- Comme ça.
Non !
Claire !
Pourquoi ne guérit-elle pas ?
Ses pouvoirs ne fonctionnent pas.
- Nous sommes...
- impuissants ?
Nous ne pouvons plus
prendre ce que nous voulions.
Vraiment ?
Claire.
Mon dieu.
- Arthur est vivant ?
- Vous êtes le seul qui peut l'arrêter.
Je ne partirai pas avant
d'avoir arrêter Samedi.
Le seul moyen de
le ramener avec nous,
c'est d'arrêter son frère.
Nous savons tout de vous, sénateur.
Votre père nous as prévenu
de votre arrivée.
Attendez. On doit y retourner !
Mon frère ne s'arrêtera
pas avant qu'on soit mort.
Je n'ai plus de pouvoir !
- Je suis totalement...
- Impuissant ?
- Comme si vous ne pouvez rien faire ?
- Je ne peux vraiment rien faire.
Vous disiez que tout
arrivé pour une raison.
Pour tester notre détermination.
C'est peut-être une bonne chose.
Samedi n'a plus de
pouvoirs non plus.
Il n'est plus invulnérable.
Ça ne le rend pas impuissant.
Ses hommes le prennent pour un dieu.
Alors on le blessera et
ils verront que
ce n'est pas un dieu.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Pour vous trouver,
et vous ramener
pour arrêter mon père.
Ne me mentez pas.
Je dois savoir comment être un héros
sans mes pouvoirs.
On y va.
Blessure par balle à l'épaule.
Pression sanguine à 110, pouls à 128,
on l'a met sous intra-veineuse.
Ça fait mal.
- Comment tu t'appelles ?
- Claire.
Où est mon père ?
Il est en route.
Quand a-t-on tiré sur toi ?
- Ça vient d'arriver.
- Ça sera plus facile sans mentir.
- Je ne mens pas.
- Elle est entièrement infectée.
Soit elle n'avait jamais été malade.
Soit vous mentez.
Si vous voulez me mentir,
vous verrez avec la police.
- Elle va s'en sortir ?
- Je ne sais pas.
Tu penses que c'est permanent ?
Nos pouvoirs disparus ou nous deux ?
Les deux, je crois.
J'en sais plus rien.
Et si c'était...
Permanent.
Tu aurais ce que tu veux.
Et qu'est-ce que je veux ?
Une chance de repartir à zéro.
Libre de tout pouvoir et danger.
Flippant.
Et inattendu.
Quoi ?
La perte de nos pouvoirs...
ou nous ?
Allez, on y va, Elle !
Allez !
- Qui nous tire dessus ?
- À ton avis.
Très bien, fuyez !
Je veux que tu sois effrayé !
Tout comme l'était Claire !
Tout fini aujourd'hui.
heroes-france.fr et HelixTeam
présente
Heroes Saison 03 épisode 11
The Eclipse - Partie 2 v1.0
Bon épisode à tous.
Salut.
Je m'appelle Nathan.
Je suis un ami.
Les noms ont un grand pouvoir.
Vous ne devriez pas
donner le votre si facilement.
Certains croient qu'on peut posséder un
homme en connaissant son nom.
D'autres croient que les noms
octroient une grande force.
D'où votre nom, Baron Samedi ?
Pour qu'on vous
vénère comme un dieu ?
D'où votre titre de sénateur ?
- Non !
- Que faites-vous d'elle ?
C'est une esclave. Elle sera vendue.
Ou plutôt prostitué.
Ce n'est pas elle qui décide
de sa joie ou de sa tristesse.
De sa vie ou de sa mort.
- Je ne vous laisserai pas faire ça !
- Vous ?
Vous n'êtes qu'un homme.
Moi je suis un dieu.
Qu'avez-vous trouvé ?
Pourquoi nos pouvoirs
ne marchent-ils pas ?
J'ai vérifié toute connexion
possible à l'éclipse.
Les possibilités sont
trop nombreuses à examiner.
Gravité, densité d'électron.
C'est peut-être juste
une coïncidence.
Continuez de bavarder,
mais je n'entends
que "bla, bla, bla".
Laissez-moi respirer alors !
Vous êtes très stressé.
Je comprends.
Vous comprenez ?
Vous me retenez ici contre ma volonté
alors que je suis enfin guéri.
Sans pouvoir je suis vulnérable.
- Vous êtes parano.
- Tout à fait.
Il vous faut une vraie motivation.
Arrêtez !
Je compte sur votre aide.
- Sandra, que veux-tu ?
- Où es-tu ?
- Pourquoi tu ne réponds pas ?
- Que s'est-il passé ?
J'ai emmené Claire à l'hôpital
contre ton avis.
- Elle va bien ?
- Non, elle ne va pas bien.
Son état est stable,
mais tout son système est infecté.
Comme si elle n'avait jamais
été malade. Tu sais, elle a peur.
- Je ne sais pas quoi ou faire.
- Reste calme.
Ils posent beaucoup de questions.
Ils ont appelé la police.
Je dois leur dire quoi ?
Dis-leur ce que je leur dirais.
Tu veux que je mente.
J'arrive bientôt.
Que se passe-t-il ?
C'est quoi ça ?
Des attèles.
C'est moi sans mes pouvoirs.
J'ai une paralysie cérébrale.
Mais, tu es la plus rapide du monde.
L'année dernière,
je pouvais à peine bouger.
Il y a eu l'éclipse
et j'ai pu marcher.
Puis courir.
Et finalement, courir vraiment vite.
Et là, retour à la case départ.
Lis mes pensées
si tu ne me crois pas.
Je ne peux pas.
J'ai perdu mes pouvoirs.
Hiro aussi.
On a essayé de
combattre Arthur Petrelli.
Il nous punit.
- On ne sait pas si c'est lui.
- Je l'ai vu tuer ton père.
C'est son truc.
C'est bien fait pour moi.
- Arrête de dire ça.
- Pourquoi ?
Je suis une méchante.
Une Némésis, pas vrai ?
On récolte ce que l'on sème.
Combien de fois vais-je devoir te dire
que tu es quelqu'un de bien ?
Tu ne me connais pas.
Tu ne savais pas pour ça.
Tu ne peux pas m'aider alors
ne fais pas comme si tu le pouvais.
Tout va bien ?
Matt allait partir.
Ça va me
rendre mes pouvoirs ?
Ça marquera les
changements de votre corps.
Vous croyez que
je suis aussi stupide ?
Honnêtement... Oui.
Je le croyais.
C'est énorme, mec.
On veut le nouveau des
9th Wonders ! Vous devez nous aider !
On veut le nouveau numéro des
9th Wonders ! Vous devez nous aider.
C'est quoi cette blague ?
Tu crois que je paie ces types ?
Je suis Ando Masahashi.
Voici Hiro Nakamura.
Regardez !
Comment avez vous su ce que
j'allais dire et mis ça dans la B. D ?
J'ai rien fait.
Mec, c'est...
Vous devez nous aider à comprendre
pourquoi Hiro a perdu ses pouvoirs.
Et Comment lui rendre sa mémoire.
Le monde est en jeu.
Les réponses sont dans ses livres.
Regardons d'anciens numéros
pour découvrir ce qu'il se passe.
C'est pas une bibliothèque.
Vous le voulez, vous l'achetez.
Alors on l'achète !
Celui-là aussi, s'il vous plaît.
Quelle Super Journée.
Ça va aller.
Je peux vous aider ?
Non, ça va. Tenez.
Il va appeler les flics.
Pas grave, tu seras déjà partie.
- De quoi parles-tu ?
- Tu as laisser des traces de sang
que Bennet va suivre.
Il va venir.
- On ne se sépare pas ou il nous tuera.
- Non, il faut qu'on reste ensemble.
C'est l'intérêt.
Sans nos pouvoirs,
Bennet est le plus puissant.
Il est mieux entraîné, il te tuera.
- Peut-être que je le mérite.
- Peut-être ? Non, tu as changé.
N'abandonne pas.
Tu as un plan ?
On le laisse nous
suivre et on le piège.
On a l'avantage du nombre.
D'accord, on reste ensemble.
Allez.
Tu es très jolie.
Tu veux me rendre heureux, non ?
Allez, allez.
Ma sœur...
On va la sauver.
Fuis et ne te retourne pas.
- Vous m'avez blessé.
- Je vais te faire bien plus.
Tu vas me tuer, mon frère ?
C'est le seul moyen pour m'arrêter.
Après j'ai battu un dinosaure,
qui n'en était pas vraiment un.
Et ensuite j'ai...
Je sais, j'y étais.
Matt.
Je croyais que tu allais découvrir
pourquoi on n'avait plus de pouvoirs.
C'est le cas.
- Ici ?
- Oui.
- Avez-vous trouvé quelque chose ?
- J'ai une théorie.
- C'est qui ces deux types ?
- L'histoire de Hiro commence
avec une éclipse,
et il y en a une maintenant.
Coïncidence ?
Il y avait une éclipse
sur le toit de Yamagato.
- Le jour où tout a changé.
- En quoi ça nous concerne ?
Je crois que vous récupérerez
vos pouvoirs après l'éclipse.
Les gars,
vous être peut-être
sur quelque chose.
C'est une image de Daphné
devant sa maison en train de courir.
Je dois y retourner avant
qu'elle ne parte. Merci.
- C'était Matt Parkman.
- C'est ça, c'est moi Matt Parkman.
Bonne nouvelle.
Tu vas récupérer tes pouvoirs.
Après, on verra pour ton cerveau.
Non. Je ne veux pas grandir.
Ni maintenant ! Ni jamais !
Je sais que tu ne comprends rien
mais il y a quelque chose...
que je dois confesser.
Tu sais, quelqu'un devrait
te surveiller, être en train
de te chercher te protéger,
te défendre. Quelqu'un comme moi.
J'ai du pouvoir.
De l'influence.
Mais je ne l'ai pas fait.
J'en suis désolé.
Prêt à rentrer ?
Ils nous ont trouvé.
On a pas beaucoup de temps.
- Il faut qu'on parte en courant.
- Ça ne marchera pas.
Je les retiens, vous vous partez.
Donne-moi ça.
- Peter, non...
- Tu es sénateur. Tu es important.
Tu as besoin de l'Haïtien.
Moi je suis remplaçable.
Aie confiance en moi.
Partez.
Allez !
Maman.
J'ai la bouche sèche.
Ce sont les antibiotiques.
Tu as une infection.
Ça fait mal.
Prends ça.
Là.
Si tu as trop mal, appuie dessus.
Où est papa ?
Il arrive.
Détends-toi.
Tu mens.
Tu sais que tu es mauvaise pour ça.
Il sera là.
Je suis une idiote.
Tout ce que je voulais,
c'était perdre mes pouvoirs,
et maintenant ils sont partis.
Mme Butler,
on a besoin de vous parler.
Tu dois rester forte.
Je ne suis pas forte.
Je ne suis qu'une
stupide adolescente.
Je ne voulais pas l'être.
Je pensais pouvoir être plus.
Je suis désolée d'avoir tout gâché.
Ne dit pas ça.
Ça fait mal.
Tellement mal.
Claire ?
De l'aide !
On a besoin d'aide !
On la perd.
Apportez-moi le défibrillateur.
Un litre de plus.
Mon dieu.
Il est ici.
C'est pas bon. C'est trop ouvert.
D'accord, allez.
On va le faire descendre.
Ça nous fera gagner du temps.
Qu'est-ce que tu fais ?
Au revoir, Elle.
Gabriel, non !
Non !
Elle est en septicémie.
On lui ouvre la poitrine.
Je comprends, vous maitrisez.
L'agent. Le tueur.
Alors que je suis sans défense.
Que penserait Claire si
elle vous voyait maintenant ?
La ferme !
On la perd ! Les palettes !
Les palettes sont prêtes. Ça charge.
On dégage !
Non.
Mon pauvre Gabriel.
Tu as toujours voulu être spécial.
Regarde-toi maintenant.
Non.
Tu n'es personne.
Maman.
Il faut que l'on te sorte d'ici.
Daphné ?
M. Millbrook ?
Que s'est-il passé ?
Elle est partie.
Partie où ?
Je ne sais pas.
Pas de note. Pas de au revoir.
Juste partie... Encore.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Tout est ma faute.
Il a été si bon avec moi.
Quand elle a commencé à marcher,
J'ai pensé que c'était...
Un coup du sort.
Peut-être que si j'avais fait plus
elle serait restée.
Ne pensez pas ça.
Je dois y aller.
Je n'aurais jamais dû
voler la formule pour Arthur.
C'était stupide.
Maintenant tout est foutu.
Le père de Matt est mort.
Je les ai rassemblés.
Je suis aussi mauvaise qu'eux.
Une personne horrible.
Tu as de nouveau ton pouvoir.
Tu pourrais être n'importe où.
Qu'est-ce que tu fais encore là ?
Je suis venue parler à Ray.
Il te répond ?
Je l'ai fait quand j'avais 13 ans.
Mon père vie pour son maïs.
Un automne, les oiseaux l'on dévoré.
On allait perdre la récolte.
C'est là que Ray est arrivé.
Il a sauvé le champ.
Non.
Tu l'as sauvé.
La vie t'a tellement pris.
Tu essayais d'en tirer quelque-chose
en retour. Je l'ai compris.
On a tous un vice.
Pouvoir ou pas.
Ce qui compte,
c'est que tu es quelque de bien.
Je le sais et tu sais
que je le sais.
Donc tu me pardonnes ?
Ce n'est pas a moi que
tu dois demander pardon.
Tu es venue ici pour une raison.
Pour régler quelque-chose.
Vas-y, Speedy.
Cessez le feu.
- Merci d'être revenu.
- C'est ça.
Vous avez vaincu
mais ce n'étaient que des hommes...
moi je suis un dieu.
Vous auriez dû m'arrêter
quand vous en aviez l'occasion.
Maintenant...
Ils vont tous souffrir !
Vous ne ferez plus de mal.
Ce n'est pas votre combat.
À cause de vous, si.
Utilise ton pouvoir et
bloque le sien. J'ai encore une balle !
C'est ma responsabilité.
Ne fais pas ça.
Tu m'aimes toujours.
Je suis toujours ton frère.
Ça n'a plus aucun effet sur moi.
Maya, c'est moi.
Une minute !
Mohinder...
Fais-le sortir de ma salle de bain.
- C'est quoi son problème ?
- Il ne veut pas grandir.
Tout le monde doit grandir !
- Mec !
- Tu dois grandir.
Vous n'avez pas grandi, vous.
Il dit que vous n'avez pas grandi.
Vous lisez des BD et
mangez de la mal-bouffe.
Si tu étais Hiro...
tu ne l'es pas, mais si tu l'étais,
tu saurais que sauver le monde
est prioritaire.
Regarde ce qui se
passe quand j'essaie.
Il dit "Regarde ce qui
se passe quand j'essaie".
- Mon père est mort.
- La mort de mon père.
À quoi bon être un héros ?
Pourquoi s'embêter à être un héros ?
Car tu donnes de l'espoir aux gens.
- À tout le monde.
Même les petits fonctionnaires
peuvent faire la différence.
Tu n'es pas forcé d'être un
milliardaire comme batman
ou un Extra-terrestre
comme Superman !
Tu dois juste y croire.
Je croyais que
tu ne croyais pas à tout ça.
Je n'y crois pas.
Merci.
C'est vraiment étrange.
Tu as trouvé quelque-chose ?
Le premier tome des 9th Wonders.
C'est l'épisode où le père de Hiro
donne Claire, bébé, à son père,
et lui fait jurer de la protéger.
Tu y étais.
C'est la seule fois où Claire Bennet
et Hiro Nakamura se sont rencontrés.
- Qu'est-ce qu'il dit ?
- c'est pas la seule fois.
Kirby plaza ne compte pas !
Ils ne se sont même pas parlés.
Peut-être que si.
Regarde ça.
Dans la véranda.
C'est Claire, là c'est Hiro.
Cachés derrière les rideaux.
Hiro porte les mêmes
vêtements qu'aujourd'hui.
Je pense que Hiro doit emmener Claire
là-bas pour retrouver la mémoire.
Tu dois emmener Claire là-bas
pour retrouver la mémoire.
- Comment je trouve Claire ?
- Comment il trouve Claire ?
Je dois aller là-bas.
Maintenant.
Attends !
Meilleur jour au monde.
Claire chérie. Ça va ?
J'avais besoin de toi
et tu n'étais pas là, encore.
Je suis désolé.
J'avais quelque chose à faire.
Tu as toujours
quelque chose à faire.
Le boulot est
tellement plus important.
Non.
Écoute.
Le jour où j'ai eu
pour mission de te protéger...
C'est ça.
Je ne suis qu'une mission.
Tu sais que c'est faux.
Je suis morte !
Mais je suppose que ce n'est
pas une nouvelle pour toi, non ?
Tu es morte ?
Quand ?
Quelle importance ?
Ça a de l'importance.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Où est ta mère ?
Elle est avec nous.
Reculez !
On prend Claire avec nous.
On était là pour elle à l'origine.
Tu suis les ordres
de papa maintenant ?
Tu fais ton gentil garçon ?
Pas vraiment un gentil garçon.
Quelque chose d'autre.
Quelque chose plus comme...
Comme toi.
Une maison, une famille.
Mais je n'ai pas peur de
faire le travailler nécessaire.
Stop !
Je viens avec vous, d'accord ?
S'il te plaît, laisse le.
Je crois que le jeu du chat
et de la souris est terminé.
Ils ne sont pas tes parents.
De quoi parlez-vous ?
Ils te manipulent.
Arthur et Angela.
J'ai lu ton dossier.
Tu n'es pas leur fils.
Ils utilisent ton problème maternel
pour faire de toi leur arme.
Il ment.
Ne le laisse pas
entrer dans ta tête.
Tu sais qu'il est
car tu as aidé à le créer.
Tu ne peux pas modifier ça.
Plus jamais.
Vous pensez vraiment pouvoir
avoir une vie normale ?
Il a tué ton père.
Non !
Méchant monsieur.
C'est quoi ce bordel ?
Sauver la cheerleader...
Nous avons récupéré nos pouvoirs.
Où est Hiro ?
- Il est parti.
- Parti où ?
Personne ne le sait.
OK, hum.
Regardons dans une de vos BD.
Non, il n'y en a pas plus.
Isaac Mendez est mort.
C'est le dernier numéro posthume.
Mais ce n'est pas
la dernière histoire.
Que voulez-vous dire ?
J'ai entendu parler d'une légende
durant une convention, par un mec
qui a entendu d'un pote
qui a entendu d'un autre pote
qu'il existait un numéro supplémentaire
de 9th Wonders.
Où ça ?
Le jour où il est mort,
Isaac Mendez a légué son
cahier de dessin
à un coursier à vélo.
Trouvez ce coursier,
et vous trouverez votre histoire.
Je vais ramener les filles
à leurs parents.
Merci pour ce que vous avez fait.
Personne ne devrait avoir à faire
le sacrifice que vous avez fait.
- Ça va ?
- Ouais.
Tu as toujours pris
tes propres décisions.
Je n'ai pas été d'accord avec
chacune d'elles,
mais elles sont toujours toutes
venues de ton cœur.
Je respecte ça.
Et je suis désolé...
Simplement...
Merci.
Ça signifie beaucoup.
Je vais à Pinehearst.
- Voir papa ?
- Ça n'a rien à voir avec papa.
Je ne lui pardonnerai jamais
ce qu'il nous a fait.
Mais son idée, de donner des
pouvoirs aux gens,
- aux bonnes personnes.
- Est mauvaise.
Elle n'est pas mauvaise.
C'est tellement vraie.
Tu as vu ce qu'un homme
avec des pouvoirs inarrêtables
- a presque fait.
- Mais nous l'avons arrêté.
Nous n'avons rien fait.
Il l'a fait parce qu'il
avait ses pouvoirs.
Et ce n'était qu'un village.
Et le reste du monde ?
La Somalie, le Darfour,
la Bosnie, le Moyen Orient.
Meurtres, génocides.
Ne devons-nous pas
d'essayer d'arrêter ça ?
Si, mais pas comme ça.
Alors comment ?
Pinehearst a sa méthode.
Elle n'est pas parfaite.
Pas encore.
Mais si nous
n'essayons pas d'arrêter
ce qui arrive dans ce monde,
alors nous serons tous coupables
des crimes des autres.
Je ne peux pas vivre avec ça.
Appelle T. K à l'ambassade.
Il t'aidera à rentrer à la maison.
Tu ne peux pas faire ça !
Je suis désolé.
Je pense que l'éclipse nous a révélé
tel que nous sommes.
Désespérés.
En colère.
Et faibles.
Êtes-vous prêt à vous
remettre au travail ?
Regardez-moi.
Où pourrais-je aller ?
Nous trouverons un remède.
Mais le monstre qui est en vous,
vous vous en chargerez seul.
C'était quoi ça ?
Hiro Nakamura.
Étrange journée.
Est-ce que Bennet mentait
à propos de mes parents ?
Bien sûr. C'est Bennet.
Il pensait que tu savais
quelque chose de ça.
Il essaie de t'embrouiller.
Assieds-toi.
J'ai réfléchi.
À quoi ?
Du fait de se
libérer de nos parents,
de nos pouvoirs.
Alors ?
Tu avais tort.
Personne ne change réellement.
Toi si.
Je t'ai vu.
C'était temporaire.
Puis j'ai retrouvé mes pouvoirs.
Et je comprends maintenant.
Je ne changerai jamais.
Et toi non plus, parce que nous sommes
tous deux de la marchandise défectueuse.
Tu me fais mal.
Je sais.
Qu'avez-vous fait ?
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
Papa ?
Je ne serai pas un bon père.
Ce n'est pas une demande.
Ne t'y attache pas trop.
Nom de Dieu.
Manhattan 16 ans plus tôt.
Traduction : Rhum1, Shaffe, Shark,
Jiss, LittlePrincess, Djoach
Relecture : Delphyne, Lapinou,
damniosis
Synchro & Tag :
Djoach & Shaffe