Précédemment dans Heroes...
Elle est mourante et doit être opérée.
- Je ne peux pas l'aider ici.
- Je ne veux pas que vous l'aidiez.
J'ai autre chose pour vous.
Bouclez le périmètre.
Fouillez le presbytère.
Rien à signaler.
J'ai dormi et j'ai fait un rêve.
Je sais ce qu'on doit faire.
On doit trouver Nathan et Claire.
On doit réunifier cette famille.
Ils viennent pour petit Matt.
On a été envoyé pour aider.
Janice Parkman, on doit vous emmener
avec votre fils pour vous interroger.
Bambin Activateur.
Tu m'as touché
et as activé mes pouvoirs !
Tu nous as téléportés ?
Il n'a pas activé tous mes pouvoirs.
Il faut sauver le grand Matt.
On devrait s'entraider.
Vous cherchez désespérément Martin
pour prendre ce pouvoir, hein ?
La polymorphie.
Vous jubilez.
Il sera bien plus simple d'opérer...
si tous me pensent mort.
Chapitre Neuf
Turn And Face The Stranger
Pas de pouls.
Pas de température.
Croyez-le.
Sylar est mort.
Beau travail.
Je n'ai pas saisi comment
vous l'avez neutralisé.
Couteau avec lame de 10 cm.
Remplacée par une pique
en métal de 15 cm.
Le métal est un bon choix.
La dernière fois, c'était du verre.
Ça l'a tué jusqu'à ce que le feu
de Primatech le fasse fondre.
Hum, croyez-moi...
il ne se relèvera plus.
Je l'ai traqué très longtemps...
C'est drôle.
Vous étiez en chasse
toutes ces années...
puis je fais mon apparition et...
boum, il est mort.
Peut-être ne vouliez-vous
pas l'attraper.
Ou vous êtes meilleur que moi
dans ce domaine.
Bennet, vous avez un visiteur, en bas.
- Elle dit être votre femme.
- Ma femme est ici ?
Amenez-la.
Le numéro que vous avez demandé
n'est plus attribué.
Du nouveau ?
Fixe, portable...
Ses numéros ne sont plus attribués.
J'ai laissé des messages
à tout le monde.
Il est quelque part sur la côte est.
On le trouvera là-bas.
C'est notre devoir...
d'unir les deux Matt Parkman.
Et pour sa mère ?
D'abord son père.
Puis on trouvera sa mère.
Sa couche ?
Changée.
Il a faim ?
Il vient de manger.
Qu'est-il arrivé ?
Je sais pas.
Ça s'est arrêté d'un coup !
Mais c'est une voiture neuve !
J'ai trouvé un voyage pour l'Inde.
Si c'est sûr, je récupérerai des affaires
et prendrai le bateau à New York.
Malin d'éviter l'aéroport.
Washington est trop dangereux pour nous.
Tu devrais venir aussi.
Non, je bouge pas de là.
Je sais ce que tu ressens pour Daphne.
Et ce qu'ils lui ont fait est inhumain.
- Mais ça...
- Ce qui lui est arrivé...
n'était que protocole.
Elle est morte à cause de sa différence.
Je ne peux pas passer outre,
je ne peux pas l'oublier.
Ces agents sont trop puissants,
on a tenté de les arrêter.
On s'était trompé de type.
Emile Danko est derrière tout ça.
Cette enflure a tué Daphne comme
s'il avait pressé la détente lui-même.
C'est une vengeance ?
Tu veux le voir mourir ?
Je veux qu'il souffre.
Qu'il ressente ce qu'il a fait.
Matt, parlons-en.
T'étais un très bon ami, Mohinder.
Au revoir.
Sandra...
Que fais-tu ici ?
Je ne resterai plus à la maison
sans rien faire.
Des agents font irruption chez nous,
notre fille disparaît,
tu ignores mes appels.
C'est faux, j'y ai répondu.
Pour ne rien m'apprendre !
Je sais quand on me tient à l'écart.
Claire est en sûreté.
Tu sais comment ça marche :
- moins tu en sais, mieux c'est.
- Ça ne suffit pas.
Je ne crois plus ce que tu me dis
et je veux voir ma fille.
J'interromps tes petites affaires ?
Il y a un corps ici.
Ils me disent que c'est Sylar, mais...
quelque chose cloche.
Tu t'entends ?!
Claire a disparu
et tu me parles de Sylar.
Vous devez être Mme Bennet.
J'ai vu votre photo.
Je n'en doute pas.
Via les caméras qui filmaient
ma maison ?
Ravi de vous avoir rencontrée.
S'il te plaît.
Retourne à Costa Verde.
Je suis à l'hôtel.
Et j'y resterai jusqu'à
ce que tu la retrouves.
C'était amusant d'être vous.
Commander le respect des autres.
Que faites-vous là ?!
Mais vous devriez
régler ce problème de taupe.
Vous voyez de qui je parle.
J'ai montré le corps à Bennet.
Vous auriez dû voir sa tête.
Savez-vous combien c'est dangereux ?
C'est pas un jeu.
Il ne s'agit pas de trouver
un moyen de tuer Noah Bennet.
Je ne vais pas le tuer.
Je vais le détruire.
Karamba Team
and Rebel
Bennet.
Noah... Angela.
Je m'inquiétais pour vous.
J'ai fait un rêve.
Savez-vous ce qui est arrivé
à l'endroit appelé Coyote Sands ?
Seulement des rumeurs.
Depuis vingt ans, chaque personne
interrogée m'a dit la même chose.
Qui est... ?
Que je ne demande plus jamais.
Peter et moi y allons.
J'ai parlé à Nathan.
Il nous rejoindra avec Claire.
J'ai besoin de vous.
Il est temps que tous sachent la vérité.
J'ai juste quelques problèmes à régler.
Ils m'ont montré un corps.
Notre vieil ami avec une pique de 15 cm
dans son crâne.
Sylar ?
D'après eux.
Il n'y a qu'un moyen d'être sûr.
Non, laissez-le,
partez tant que vous le pouvez.
- Où ont-ils emmené les corps ?
- Crematorium.
Jour de barbecue.
Noah, laissez-le, vous m'écoutez ?
Laissez-le.
Partez.
Quelqu'un devra payer pour ça.
Qui a pris mon travail,
et celui de mon père ?
Ils disaient être
de la sécurité intérieure.
Et que si vous ou le costaud
vous pointiez, je devais les appeler.
Je ne vous le conseille pas.
J'aurais à vous impliquer.
J'ai vérifié l'immeuble avant de venir.
Personne ne surveille.
Ils ont dû trouver
ce qu'ils cherchaient.
D'abord les fédéraux, puis vous...
J'ai pas besoin de ça dans ma vie.
Pas d'inquiétude.
Je partirai d'ici demain.
J'y crois pas.
Oh, votre taré de père a laissé
des trucs dans la cave, en bas.
Faites-moi cette faveur.
Quand vous partez, prenez-les.
Montrez-moi.
Ça marchera jamais.
Qui prendrait deux Japonais et un bébé ?
Sois pas si négatif.
Quelqu'un s'arrêtera.
Tu vois !
Viens !
Oh, vous êtes Japonais ?
Hé, mollo avec les langues étrangères.
Vous venez de la voiturette, hein ?
Hum, vous parlez un peu ma langue ?
Oui. Je suis Hiro.
C'est Ando.
Et c'est bébé Matt Parkman.
Bien, montez à bord amigos.
Je suis Sam Douglas,
de Lubbock, au Texas.
Panne de voiture, hein ?
Oui, on essaie de rejoindre la côte est
pour trouver le père du bébé.
Ouais, j'ai un pote mécanicien
dans la prochaine ville.
Il pourra réparer ça.
Oh, c'est fantastique !
Merci.
No problemo.
Bon...
c'est parti mon kiki !
Tout s'est éteint.
L'allumage, l'électronique...
Même ma radio a lâché.
Le Bébé Activateur...
Content, il active les choses...
mais malheureux,
il les arrête !
Un truc cloche.
C'est ça Emile, ressens-le.
Ressens-le.
Il est éprouvant de ne pas
savoir qui est digne de confiance.
C'est ça, ressens-le.
Les personnes les plus chères
à tes yeux sont en danger, rejoins-les.
Assure-toi qu'elles vont bien.
Attendez.
Arrêtez, ne bougez pas ce corps.
Puis-je vous aider ?
- Braquez-le.
- Monsieur...
Visez l'arrière de sa tête.
Faites-le !
M. Bennet.
Silence.
OK, envoyez ça
aux laboratoires de Strathmore.
Il me faut une analyse ADN.
C'est une priorité absolue.
- Compris ?
- Bien sûr.
- Doit-on brûler le corps ?
- Non.
J'ai pour ordre
de l'incinérer.
M. Bennet.
Qui es-tu ?
Tout va bien ?
Sandra, entre.
Alors, voici ton nouveau foyer.
Bien,
tu parlais d'urgence, j'imagine que
c'est à propos de Claire.
Non, Claire va bien.
Elle a appelé il y a une demi-heure.
J'ai besoin que tu signes ça.
C'est quoi ?
Ce serait plus simple
si tu te contentais de signer.
Divorcer ?
C'est la raison de ta venue
à Washington ?
Pour me punir ?
Ça dit quoi ?
Que tu me mentais sans cesse,
amenais des armes à la maison,
mettais la vie des enfants en danger.
J'ai changé les serrures. Signe.
Ne fais pas une croix
sur vingt-deux ans de mariage.
Mariage ? Tu appelles ça comme ça ?
Ce n'est pas un mariage.
C'est un arrangement.
Une couverture te permettant
d'aller tuer des gens.
Écoute,
j'en aurai bientôt fini avec ce boulot.
Je reviendrai...
- Ne m'insulte pas avec tes promesses.
- On verra un conseiller.
Trop tard.
On le doit à Lyle et à Claire...
- Tu n'écoutes pas.
- D'unifier la famille.
Trop tard. Je ne t'aime plus !
Tu es un menteur... et un traître.
Tu dis que ta famille t'importe,
mais c'est faux.
C'est fini, Noah.
Je ne t'aime plus,
je n'ai plus confiance en toi.
Je ne te respecte même pas.
Si même ça a disparu...
Écoutez, je suis désolé
pour tous vos soucis...
mais que diriez-vous de virer
ce satané bébé magique de mon camion ?
Parce que j'ai encore
pas mal de livraisons.
Merci pour le trajet.
Bonne chance à vous.
Allez, bébé Matt Parkman.
S'il te plaît.
Regarde, je te fais une grimace.
Allez, bébé Matt.
Regarde tonton Ando.
Ando ! Bouge plus !
Ça a marché !
Je ne peux pas rester comme ça
tout le trajet jusqu'à New York.
Bien sûr que si !
Je suis contente de te voir, Jakob.
En français, Alena.
Tu as promis de t'entraîner.
Pour toi Jakob.
Mais que pour toi.
Tu dois vraiment partir si tôt ?
Je te l'ai dit, c'est un imprévu.
Je dois retourner à Chicago ce soir.
Je sais, je sais. Grabuge à l'entrepôt.
Le taxi est là.
Je dois partir.
Souris.
Je serai revenu en un rien de temps.
Qui êtes-vous ?
Comment êtes-vous entré ?
La porte...
Désolé.
Désolé, c'était une mauvaise idée.
J'y crois pas.
Ils vous ont envoyé ici, hein ?
Envoyé ?
Le service d'escorte.
Ils vous ont donné mon adresse, hein ?
Je leur ai dit que c'était fini.
Pour de bon. Mais ils n'écoutent jamais.
Donc, le type qui se trouvait là
était un client ?
M. Prodasa.
Comment savez-vous pour Jakob ?
Jakob et moi travaillons ensemble.
Il m'a demandé de le rencontrer ici.
Vous êtes collègues.
Oui.
Je n'ai jamais rencontré d'ami à lui.
Mais comme je vous ai sous la main,
j'insiste.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Laboratoires Strathmore. Ici Nigel.
Ici Noah Bennet.
J'attends les résultats des échantillons
que j'ai envoyés tout à l'heure.
Oui, M. Bennet,
j'allais vous envoyer un email.
L'ADN correspond à James Martin,
d'Arlington, en Virginie.
Martin.
Merci.
Sylar est un polymorphe.
Vous fréquentez Jakob depuis longtemps ?
Presque un an.
On s'est rencontré via...
Il vous a déjà parlé de son travail ?
Un peu.
Des livres scolaires.
Il dit que sa compagnie en vend
dans le monde entier.
Ça a l'air ennuyeux à vrai dire.
Ouais.
Dans la vente,
on est souvent en déplacement.
Ça et sa famille.
Il vous en a parlé ?
Sa femme.
Ses deux fils.
Il m'en a parlé dès le début.
Il rentre à Chicago pour être avec eux,
mais il a promis
- qu'une fois ses enfants grands, nous...
- Vous vivrez ensemble.
Après ce que j'ai vécu,
c'est un miracle...
d'avoir pu rencontrer
quelqu'un comme lui.
Il m'aime.
Vous savez quoi ?
Le pire c'est que...
c'est sûrement vrai.
Mais il ne vous mérite pas.
Peu importe ce qu'il vous a dit,
ce ne sont que des mensonges.
Vous devez fuir loin de lui
avant qu'il ne soit trop tard.
Non, vous me faites peur.
Qui êtes-vous ?
Vous voulez la vérité sur Jakob ?
Je vais vous montrer.
Allô ? Dr Suresh ?
- C'est Hiro Nakamura.
- Oui, je sais.
Mon propriétaire dit que vous
n'avez pas arrêté d'appeler.
Oui, on doit absolument
trouver Matt Parkman.
- Vous savez où il est ?
- Toujours à Washington, j'en ai peur.
J'ai fait ce que je pouvais mais...
Matt a changé, Hiro.
Il a délibérément pris
une voie très dangereuse.
Quoi ? Il faut le sauver.
Croyez-moi, j'ai essayé
Il est dur de convaincre un homme
persuadé de n'avoir plus rien à perdre.
Je vais vous indiquer
où il comptait aller.
Il sait où il est ?
Merci Dr Suresh.
Matt est en danger !
Il faut faire vite !
Fais ta grimace Ando !
- Comment ça s'appelle déjà ?
- Coyote Sands.
C'est là.
Cet endroit est perdu
au milieu de nulle part.
Pourquoi doit-on la rejoindre là-bas ?
Aucune idée.
Mais quand ta grand-mère fait un rêve,
il vaut mieux l'écouter.
Mon père semblait s'intéresser
à un projet gouvernemental abandonné
dans les années soixante.
Et plus particulièrement
à une "Opération Icarus"
Les informations sont floues mais
mentionnent des recherches médicales
et un endroit appelé Coyote Sands.
Mon père y était.
L'argent est dans mon sac.
Je ne suis pas là pour l'argent.
Noah.
Un mot de plus et tu es mort.
Noah, que fais-tu ?
Les papiers du divorce ?
Bien joué.
Tu croyais vraiment que je raterais
la fausse signature ?
- De quoi tu parles ?
- Sandra n'est pas venue ici, pas vrai ?
- Noah, c'est moi Sandra.
- La ferme ! Je sais qui tu es.
Ta mère s'appelle Anita. On a passé
notre lune de miel à Puerto Vallarta.
- Bien planché.
- Tu dors du côté gauche.
- Tu as...
- Tu lis les pensées maintenant ?
- Quoi ?
- Tu as tué qui, Parkman ?
J'ai tué personne.
Danko est derrière tout ça ?
Il recherchait James Martin.
Il t'a offert sa prise ?
Réponds !
- C'est l'idée de Danko ?
- Je ne sais pas de quoi tu parles.
Pense aux enfants, ne fais pas ça.
Où est ton portable ?
Où il est ?
Dans la poche de mon manteau.
Allô ?
Papa ?
Lyle, qu'est-ce que tu veux ?
Je suis censé donner
son médicament à Muggles.
J'ai oublié où maman les range.
Où sont les pilules de Muggles ?
Je sais pas.
Première étagère
du réfrigérateur, à gauche.
Pas la bouteille verte, la marron.
Première étagère
du réfrigérateur, à gauche.
La verte ou la marron ?
Marron.
Va-t'en.
- Sylar change d'apparence.
- Va-t'en.
Il est venu me voir...
sous tes traits.
Avec un divorce,
des serrures changées...
Sûrement une bonne idée.
Mais tu ne comprends pas ?
C'est exactement ce qu'il veut !
Va-t'en !
Tu dois me croire.
Je te crois, Noah.
Mais ça ne change rien.
C'est trop tard.
Je veux vraiment que tu partes.
Maintenant.
Alena.
Que fais-tu ici ?
Je ne comprends pas.
- Tu vis ici ?
- Bon sang Alena,
je te le redemande.
Comment m'as tu trouvé ?
Je l'y ai amenée.
Parkman.
Que lui avez-vous fait ?
Rentrez.
N'y pense même pas.
Même si cet endroit est surveillé,
vos gars n'arriveront pas à temps.
Alors tu en es réduit à ça ?
Quelles saloperies lui as-tu mis
en tête pour la faire venir ?
- Ce fut facile, Danko.
- Danko ?
Pourquoi il t'appelle comme ça ?
Et cet endroit, tu disais vivre
à Chicago avec ta famille.
Stop, Alena. Ne l'écoute pas,
il te manipule.
Pour te faire croire
des choses qui n'existent pas.
Qu'y a-t-il, Emile ?
Tu crains qu'elle ne cesse de t'admirer
en apprenant quel est ton vrai boulot ?
Oh, arrête de jouer au psy.
Tu ne sais rien de moi.
J'ai été flic. J'étais entouré
de cas désespérés comme toi...
Ton job est monstrueux,
tu cherches à calmer cette souffrance.
Pas de vraie relation...
Forcé de rêver d'une vie normale...
Crois-moi, j'ai connu ça.
Va au diable.
Ton copain tue des gens pour vivre.
Jakob...
dis-moi que ce n'est pas vrai.
Allez, Danko.
Dis-lui.
Je ne m'appelle pas Jakob.
Je n'ai pas de famille à Chicago.
Pas de maison.
Je suis un soldat.
Je traque des gens pour le gouvernement.
Enflure...
Dis-lui ce que tu as fait
à la femme que j'aimais.
N'omets rien.
Cette femme, Millbrook...
Daphne...
C'était une menace.
Tu l'as tuée ?
Non, c'est pire que ça.
Il avait le choix,
mais l'a laissée mourir.
Tu étais tout pour moi, Jakob.
Pourquoi tu as menti ?
Car je savais que tu ne pourrais pas
aimer quelqu'un faisant ces choses.
Tu tiens vraiment à elle, non ?
C'est la seule façon...
pour que tu comprennes vraiment...
ce que tu m'as fait.
Fais-le, Parkman.
Mais si tu crois que la tuer
changera quelque chose
sur ma façon de voir ce programme,
tu te trompes.
Quoi que tu fasses, rien ne sera
plus important pour moi...
que de vous descendre, toi et tes amis.
Mon Dieu, Jakob.
Désolé.
Vraiment désolé.
C'est ce qu'il nous a fait.
Dans son monde, il n'y a pas de place...
pour la clémence.
Jakob, non !
Vas-y.
Finissons-en.
De justesse...
Monstre.
Ne m'approche pas.
Qu'y a-t-il, Bennet ?
Mauvaise pioche.
Je suis allé chez Bennet en disant à son
concierge que j'avais oublié ma clé.
Les vieux dossiers Primatech de Bennet.
Il semble qu'il vous les ait cachés.
Ça ne me surprend pas.
Non ?
Vous êtes surpris maintenant ?
Si j'étais Sylar,
je n'aurais pas besoin de ça, si ?
Votre arme.
Je savais qu'il ne pouvait
pas atteindre Martin seul.
Pas juste sous votre nez.
Que voulez-vous ?
Vous êtes stupide ?
Comment pensiez-vous
que ça allait finir ?
Selon vous, qui serait resté en vie
dès que Sylar se serait ennuyé ?
Vous ?
- Que voulez-vous ?
- Je veux Sylar sur un plateau.
Alors peut-être oublierais-je votre
pathétique appel à l'aide.
Une mission lui a été confiée...
En tant qu'agent Donner,
leader de l'équipe 6.
Ils ont eu pas mal
de succès dernièrement.
Où sont-ils ?
En mission.
Il sera de retour dans une heure.
J'attendrai.
Et vous aussi.
Je sais que tu voulais bien faire,
mais je n'ai rien demandé.
Docteur Suresh
nous a parlé de votre plan.
C'est une chose de vouloir la justice.
Mais un vrai guerrier sait différencier
une noble bataille et...
Un châtiment ?
Tu te trompes.
C'est la seule chose
que l'ennemi comprenne.
Mais on est pas comme eux !
C'est pourquoi on devait te sauver !
Enfin.
Qu'y a-t-il ?
J'en peux plus de faire la grimace.
Qu'y a-t-il avec ce bébé ?
Matt Parkman, je vous présente...
Matt Parkman.
C'est votre fils.
Attends.
Mon fils ?
On l'a sauvé des agents
gouvernementaux, en Californie.
Il a un pouvoir, comme nous.
Vous ne pouvez pas abandonner.
Il a besoin de son père.
J'ai un fils.
Parfait. Excellent travail.
Wade.
- Bien joué.
- Merci.
Agent Donner.
- Oui, Monsieur.
- On peut parler ?
- J'ai fait quelque chose de mal ?
- Je veux juste vous féliciter.
Vous avez assuré dernièrement.
Merci, Monsieur.
Cet homme n'est pas Donner.
C'est Sylar,
il peut changer d'apparence.
Visez l'arrière de sa tête.
Whoa, whoa, les gars.
Ce n'est que moi.
Dites-leur, Danko.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
L'agent Danko vous a trahi.
Lui et Sylar travaillent contre vous.
Les gars, il y a un gros malentendu.
Posez votre arme.
C'est Sylar.
Il a tué une douzaine d'agents
et Danko le protège.
- Tout le monde à terre !
- Écoutez, vous êtes très stressé.
Ouais, à cause du divorce, etc.
Comment tu peux savoir ça ?
Personne ne bouge !
C'est Sylar et je peux le prouver.
Il va se régénérer, regardez.
Debout.
Debout !
Il est mort.
Sylar n'a jamais mis les pieds ici.
Vous avez juste tué un innocent.
Pas un geste.
Posez immédiatement vos armes au sol.
Armes à terre
ou je lui explose la tête !
Attrapez-le !
Je n'avais pas beaucoup d'options.
Je devais le diriger quelque part.
Ça semblait...
Le choix le plus sûr.
J'ai failli me faire tuer. Vous auriez
pu dire que j'étais l'agent Foster.
Sauf que si Bennet avait tiré...
Foster serait mort.
Je ne savais pas
que vous pouviez saigner comme ça.
C'était un petit bonus.
Pour le spectacle.
Sandra.
J'appelle juste pour...
Je ne sais pas, je t'aime.
Tu me manques.
Ma famille me manque.
Mes cellulaires sont surveillés.
Je ne peux pas laisser de numéro.
Je te rappellerai
quand ce sera plus sûr.
Alena, c'est moi.
Je sais comment tu dois te sentir.
Trahie.
Furieuse.
Mais ce que je t'ai dit n'était pas vrai.
Tu représentes tant pour moi.
Ce que je vis avec toi...
C'est bien réel.
Jakob Prodasa est...
l'homme que j'aspire à devenir.
Et je ne le pourrai pas sans toi.
Je t'en supplie.
S'il te plaît.
Donne-moi une chance de te le prouver.
Je saisis toujours pas
ce qu'on vient faire là.
C'est ici, Peter.
C'est l'endroit où notre histoire
a réellement commencé.
Ah oui ?
- Pourquoi l'as-tu fait venir ?
- Cette famille doit se réunifier.
Quoi qu'il soit arrivé,
il reste ton frère.
- Ouais, j'ai un peu de mal à le croire.
- Peter !
Claire, ça va. Laisse-le vider son sac.
Ça suffit.
Il y a eu trop de misère en ces lieux.
Qu'est-il arrivé ici ?
Pourquoi nous avoir appelés ?
J'aurais préféré
que vous ne voyiez jamais ça.
Aucun d'entre vous.
Mais je réalise maintenant
que c'était une erreur.
Et, pour préparer le futur,
vous devez comprendre le passé.
Vous voulez des réponses ?
Alors il vous faudra creuser.
C'est dans notre nature
de vouloir protéger nos enfants.
Chaque génération transmet
la morale de son histoire à la suivante.
C'est le cas avec le mythe d'Icare,
la légende d'un garçon
qui a façonné des ailes avec des plumes
et de la cire pour atteindre le paradis.
Son père était effrayé
et il mit en garde Icare...
Quelque chose ?
Le suppliant de ne pas
voler trop près du soleil.
Mais, finalement,
le jeune homme ne put résister.
Ses ailes en cire fondirent
avec les rayons du soleil.
Maman.
Et il plongea...
jusqu'à sa mort.
Tu sais qui c'était ?
J'ai connu...
Chacun d'entre eux.
Chacun d'entre eux ?
Il y en a... combien exactement ?
Continuez à creuser.
www.tvsubtitles.net