86 HEURES AUPARAVANT
Je veux le voir.
L'avion est prêt à décoller.
Je peux m'en charger.
Tu n'es pas obligé de t'impliquer.
Je le veux.
DE NOS JOURS
C'est terrible.
La police a-t-elle dit
quelque chose ?
- Un incendie ou...
- Un accident.
Un tragique accident.
Toutes mes condoléances.
Veuillez m'excuser.
J'ai essayé de l'arrêter.
- Désolé.
- Arrêter qui ?
Tu t'en souviens.
Mets tout le monde en lieu sûr.
Mais pas trop loin.
Compris ?
Tu retardes l'inévitable.
Tu aurais pu tuer Doyle.
Je le ferai.
Tu m'intéresses davantage.
Mes souvenirs étaient confus,
comme après un rêve,
mais j'ai su revenir ici.
- Merci.
- Je t'en prie.
Mon corps et mon esprit
étaient séparés depuis longtemps.
Ça peut être déstabilisant,
d'être ainsi divisé, mais pas pour moi.
Je suis de retour...
avec une intention simple,
- et singulière.
- Ne me dis rien. Le plaisir.
Le festin.
J'aime ce que tu as fait ici.
Amener toujours plus de monde.
Ça va me rendre bien plus puissant.
C'est moi qui deviens plus puissant.
J'ai des projets pour toi.
Tue-moi et tu ne sauras jamais.
Tout le monde
a des projets pour moi.
C'est tout ce qu'ils ont.
Sous-titres : Rebel
www.sous-titres.eu
Tu vas bien ?
Je...
je m'attendais pas à te voir.
Je pensais t'y emmener.
Tu ne veux pas ?
J'aurais préféré que tu viennes pas.
Tu m'as menti.
Encore.
À propos de Nathan
et de ce que t'as fait.
Mon Dieu.
C'était Sylar.
Tu as oublié...
que c'était Sylar ?
Tu as oublié ce qu'il m'a fait ?
Il m'a agressée.
Il m'a ouvert la tête.
Il a tué mon père.
Et toi,
tu l'as fait passer pour Nathan,
et je l'ai pris dans mes bras.
J'avais de l'amour pour lui.
C'était un mal,
pour un bien.
On a pu contenir Sylar
et garder Nathan en vie
en même temps.
- Ça a échoué. On n'aurait pas dû.
- Trop tard.
J'ai besoin de faire mon deuil
sans qu'on m'en rappelle la raison.
Moi aussi, je scrute le ciel
en espérant le voir.
La mort n'est pas notre fort,
n'est-ce pas ?
Comme ses implications.
Ça n'a pas dû être facile,
de t'occuper de ça avec Noah.
- Comment tu vas ?
- Je vais bien.
- Nathan mentait mieux.
- Il tenait ça de toi.
Désolé.
Tu ne mérites pas ça.
Mais si.
Je mérite chaque once de ta colère.
C'est faux.
J'ai envie de mettre
un coup de poing dans un mur.
Non, tu veux mettre
un coup de poing à Sylar.
- Tu veux quoi ?
- Ne le fais pas.
Nathan avait raison.
Tu dois mener le bon combat.
La vengeance ne causera que ta mort.
Je ne supporterai pas
de te perdre aussi.
Claire est là.
Tu viens m'aider en cuisine ?
- Tu veux t'enfuir ?
- Aussi vite que possible.
Prenez une pause.
Merci.
Où est ton père ?
Je ne l'ai pas vu.
Je lui ai dit de ne pas venir.
- Tu es énervée ?
- Pas toi ?
Bien sûr.
Bien, car tu es le seul
à être dans ma situation.
- Un sacré mensonge.
- Ils voulaient nous protéger.
Ouais, d'accord.
Je comprends.
Ils croyaient vraiment
qu'ils allaient s'en tirer comme ça ?
Qu'on n'aurait jamais su ?
Merde !
Ça ne guérit pas.
J'ai le pouvoir du Haïtien.
Désolé, je le coupe.
Non, ne fais rien.
Je vais te chercher un pansement.
Un pansement.
J'en ai pas utilisé depuis une éternité.
C'est bon d'avoir mal.
De se sentir normale.
Nous sommes tout sauf...
normaux.
Faire le deuil de Nathan
ne pouvait pas être plus ordinaire.
Nous sommes là pour ça.
Pour couper des citrons
et se souvenir...
de cet imbécile.
J'ai du mal à croire qu'il est mort.
J'espère qu'il trouvera le paradis,
il n'avait aucun sens de l'orientation.
Enfin, pour quelqu'un qui volait.
Qu'y a-t-il de drôle ?
Il m'en voulait d'être sortie
avec quelqu'un qui volait.
Il disait que j'avais
un complexe paternel, c'était vrai.
Qu'est devenu ce garçon ?
Comment il s'appelait ?
West.
Il est à la fac de New York.
On est amis sur Facebook.
C'est bien de se raconter des histoires.
Ça facilite les choses.
Et toi ?
Tu dois en avoir des millions.
Je vais apporter ça là-bas.
On ne m'aura pas deux fois.
Non.
Hors de question.
Merci de m'avoir prêté
votre congélateur
pour mes "besoins",
mais j'ai besoin
de votre restaurant ce soir.
Je ne demanderais pas
si ce n'était pas important.
Bien sûr,
vous aurez une compensation.
Ça fait un bail.
Tu as amené la Dame de fer ?
C'est du sérieux.
Merci.
Le restaurant ferme.
Tout le monde dehors.
- La Dame de fer ? Vraiment ?
- Un petit surnom
de l'époque.
C'est un compliment.
Que fais-tu ici ?
Et la veillée de Nathan ?
Claire ne voulait pas de moi.
Tu as le penthotal ?
- Tu veux en parler ?
- Il n'y a...
rien à dire.
Je l'ai trompée, elle est énervée.
Je ne lui en veux pas.
J'aurais dû écouter mon intuition.
Le sérum est pour toi ?
Tu vas tout avouer à Claire ?
Pas exactement.
Tu te souviens
du type super rapide, à Miami ?
Carlos, la crise des missiles cubains.
On n'a pas réussi à l'arrêter.
Il s'avère que ces gens-là
n'aiment pas le froid.
Ou les quaaludes.
Mais surtout le froid.
Ça contracte les muscles,
ralentit le coeur.
- Ça le met à notre niveau.
- Voici Edgar.
Il va me dire tout ce qu'il sait
sur la fête foraine.
Une aiguille ?
Pourquoi Sylar
est dans ma roulotte ?
Tu vas l'aider.
- Il est pas...
- Mort ? Non, il est très résistant.
Ses muscles se reforment.
Mais même si les pièces
sont revenues en place,
il y a quelque chose qui cloche.
Pas ça.
Il aurait pu me tuer,
mais il ne l'a pas fait.
Il est différent.
Ni le tueur sans pitié,
ni la page blanche.
- Alors, quoi ?
- Tu vas le découvrir.
Comment utiliser ça
à notre avantage.
- Comment dois-je faire ?
- Avec ta personnalité attirante.
Je ne suis pas
un bout de chair qu'on agite.
Ça ne te dérangeait pas,
la dernière fois.
Ne sois pas maussade, c'est vilain.
Chacun doit faire sa part.
- Je connais les règles.
- Si tu étais forte, tu construirais.
Si tu étais sage,
tu enseignerais aux enfants, mais non.
Ces mains sont destinées
à des utilisations plus douces...
comme exorciser les démons
hantant l'âme des hommes.
Ne me déçois pas.
Tu as une peau si douce.
Comme celle d'un bébé.
Tu veux quoi ?
Je veux t'aider à savoir
ce qui cloche chez toi.
Je vais très bien.
Ce n'est pas ce que l'on m'a dit.
Tu n'as pas pu tuer Samuel.
Voyons pourquoi.
De quoi as-tu peur ?
Tu es seul.
Tu as peur de mourir seul,
tout en attendant l'amour.
Sauf que tu penses
ne pas le mériter.
Tu sais ce que je fais
aux gens comme toi ?
Tu nous ouvres le crâne.
Tu voles nos pouvoirs.
Tu...
vois ce que veulent les gens.
Leurs désirs.
Leurs espoirs.
Ça me plaît.
À quoi servent les tatouages ?
Une carte.
Pour trouver ce que tu cherches.
Tu ne cherches pas à m'aider.
Tu veux me manipuler
pour assassiner Samuel.
Je vois ce que tu veux.
J'ai pris ton pouvoir.
Je n'ai pas besoin de tuer.
J'aime juste le faire.
Plus maintenant.
Tu es impuissant.
- Je voulais trouver une photo de toi...
- Il n'y en a pas.
Aucune de la fille illégitime.
Nathan voulait te reconnaître.
Mais tu l'as convaincu
que cela entacherait sa carrière.
- J'ai entendu l'histoire.
- Tu m'en veux.
J'ai été déçue
par toi et mon père.
Je devrais prendre exemple
sur mes aînés,
mais je ne crois plus
un seul de leurs mots.
Je ne peux pas t'en vouloir.
Mais tu as une tête bien remplie.
Tu es devenue
une formidable jeune femme.
C'est Peter qui me préoccupe.
- Ça, je le crois.
- Il manifeste beaucoup d'empathie,
mais c'est son moment de deuil,
et il ne sait absolument pas
comment le gérer.
Il a besoin d'une aide.
La tienne.
- Tu es sa mère.
- En effet.
Mais, comme pour toi, je crains
avoir perdu sa confiance à jamais.
Il t'écoutera, Claire.
Il est là-haut, sur le toit,
à écouter la radio de la police
à vouloir jouer les justiciers.
Aide-le, s'il te plaît.
Allez-y, 55.
On a un 10.3 au 1583 Hudson Ouest.
Je répète.
Un 10.3 au 1583 Hudson Ouest.
Un suspect a pris des otages.
Coups de feu. Aucun signe de lui.
Unités en attente.
Je suis seul ici,
et je ne veux pas de tuerie.
55 en attente.
Position : couloir sud.
Aucun signe du suspect
ou des otages.
Continuez de respirer.
Simplement respirer.
- Que fais-tu ici ?
- Je t'ai suivi.
Qu'est-ce que tu fiches ?
Claire.
Je me rends utile.
Comme t'es là. Donne ta main.
Mets-la là-dessus.
Ne bouge pas.
- Claire, voici Wendy.
- Salut.
Ne fais pas gaffe au sang.
Maintiens la pression.
Et ne bouge pas.
Comment s'appelle le type ?
Adam Malamut.
Il s'est fait virer et...
- Il a perdu la tête.
- Détendez-vous.
Je vais m'en occuper.
Tu peux pas faire ça.
- C'est un peu trop tard.
- Attends. Pourquoi tu fais ça ?
Je veux plus que panser des plaies.
Attends.
C'est moi qui résiste aux balles !
Respirez à fond, inspirez par le nez,
expirez par la bouche.
Ne bougez pas.
Où est Samuel ?
Qu'est-ce qu'il mijote ?
- Que veut-il faire de Claire ?
- Je ne sais pas.
Je le jure.
Léger.
Équilibré.
Vachement affûté.
Tu le fais toi-même ?
Joli travail.
Je suis impressionné.
Tu m'as tailladé avec ?
- Recommençons. Où est Samuel ?
- Noah, je peux te parler ?
Je comprends ton ressentiment.
Il t'a découpé comme ce thon.
C'est du toro.
Et aucun rapport avec la vengeance.
On n'aurait pas dit, vu son visage.
- Je veux juste des réponses.
- Je sais, mais je peux te dire
que la torture ne sert à rien.
J'étais peut-être la Dame de fer,
mais j'ai changé.
Je ne te parle pas de tolérance.
Tu perds ton but.
- Tu es émotif.
- Non...
Inquiet pour Claire ?
Ce que Samuel lui a fait,
ces tactiques médiévales
ne te mèneront nulle part.
Merci pour le pentothal.
Arrête de te défouler sur lui
et parle-lui.
Il y a autre chose là-dessous.
Sois objectif,
examine les faits présents.
- Il n'a pas de boussole.
- Pourquoi n'a-t-il pas de boussole ?
Le miel est plus doux que le vinaigre.
Je t'assure.
Qui êtes-vous ?
Ne vous occupez pas d'elle.
Voilà.
Mettez-moi en joue.
- Vous travaillez ici ?
- Non.
Je suis comme vous.
Mauvaise journée.
La pire, en fait.
Je viens d'enterrer mon frère.
On l'a tué.
Et si ça ne suffisait pas,
J'ai dû maquiller son décès.
Comme si j'étais un genre de truand
ou d'espion, mais non.
Je suis juste un petit New-Yorkais.
Et maintenant,
je dois serrer des mains,
prétendre que tout est normal,
mais c'est tout le contraire.
Pourquoi vous me racontez ça ?
Parce que je comprends
ce qui vous arrive.
Vous voulez punir
ceux qui vous ont blessé.
Je sais ce que vous ressentez.
Je veux torturer
celui qui a tué mon frère.
Je veux le faire hurler.
Je ne pense qu'à ça.
Mais j'essaie d'être positif.
J'essaie d'être fort,
même si je sens que je perds pied.
J'ai promis à mon frère
que je serai un héros.
Ne me faites pas mentir.
Pas aujourd'hui.
Ça fait mal à chaque fois.
C'est normal.
C'est ce qui arrive
quand tu prends une balle.
Au début, je pensais l'avoir.
Mais j'ai réussi, finalement.
Tu nous as sauvés.
À ton tour, maintenant.
Allez.
Aide-moi.
Je doute
que ça résolve quoi que ce soit.
Comment ça ?
Ne fais pas l'imbécile.
Je fais l'imbécile ?
Et toi ?
Foncer vers le danger ?
Pister Sylar ?
Tu ne t'attires que des ennuis.
Tu dois cesser.
- Tu le dois.
- Je ne peux pas.
Je ne serai pas toujours là
comme ton filet de sécurité.
Alors,
je vais m'accrocher à ce pouvoir.
Et quoi, ensuite ?
C'est une vie, ça ?
Une pelote à aiguilles humaine ?
Si je reste en mouvement,
si...
j'agis à l'instinct,
je n'aurai pas le temps de penser.
À Nathan ?
Nathan t'en voudrait tellement
en ce moment.
À te mentir, à nous mentir.
Tu ne respectes pas sa mémoire.
Tu l'ignores.
Si j'y pense,
c'est réel.
Si je porte le deuil,
Il me manque.
Je sais.
À moi aussi.
Tu aimes le thé ?
Question stupide.
Tu es anglais. Tiens.
Bois.
Tu dois être gelé.
- C'est pas la nana, le bon flic ?
- La nana est le bon flic.
Crois-moi.
C'est elle qui voulait qu'on discute.
Si ça ne tenait qu'à moi,
tu aurais déjà perdu six doigts.
Je t'ai repéré
en sortant de chez ma fille.
J'ai estimé ta vitesse
à entre 900 et 1100 km/h.
Plus ?
Tu aurais pu me tuer à tout moment,
me tomber dessus, me vider les tripes,
en un clin d'oeil.
Mais tu me veux vivant.
Tu as besoin de moi.
Pourquoi ?
Tu n'as pas de boussole.
Tu ne peux pas retourner chez toi.
Que fais-tu ici ?
Exilé.
Qu'as-tu fait ?
J'ai appris que Sammy
a tué son frère, Joseph.
Il les a tous convaincus
que j'étais coupable.
Ils l'ont pris
pour argent comptant ?
Qu'a-t-il en tête ?
Que va-t-il faire d'eux ?
Il en recrute d'autres ?
Je sais pas.
Sammy est en état d'alerte.
Il m'a ordonné de tuer Danko.
De t'ouvrir le ventre.
Désolé.
Tu ne ressembles pas à un tueur.
Je suis jongleur.
Joseph me l'a appris.
Il appelait ça l'aptitude
la plus utile pour un homme.
Jongler ?
Si on peut garder une tronçonneuse,
un couteau et une torche en l'air,
- on peut tout équilibrer.
- Mais tu n'as plus d'équilibre.
Tu es exilé.
Tu es perdu.
Pourquoi m'attaquer ?
Si j'attrapais le croque-mitaine
et te ramenais à Samuel,
- il me reprendrait.
- Tu retournerais vers Samuel,
alors qu'il a tué ton ami
et t'a rendu coupable ?
J'ai peur de ce qu'il va faire
à mes amis.
Où il va emmener ma famille.
Nous sommes deux.
Nous pouvons nous entraider.
L'ennemi de mon ennemi...
Ça nous rend...
moins antagonistes.
Ensemble,
nous pourrions arrêter Samuel.
Avant qu'il puisse blesser
ceux qui nous sont chers.
Tu crois que ce thé est froid ?
Plus d'encre.
Tu as détruit le dernier lot.
Alors, fais-en d'autre.
Tu veux un tatouage ?
Tu veux savoir
où tu es censé aller ensuite ?
Tu es déjà à bon port.
Je ne crois pas.
Je sais pourquoi
tu ne peux pas tuer.
Lydia m'a tout raconté.
Je doute qu'elle t'ait tout dit.
Tu crois que les gens
sont des salauds de manipulateurs,
- essayant de te rouler.
- C'est pas ton cas ?
Tu souffres.
Tu as besoin d'un ami.
- Alors même que j'ai voulu te tuer ?
- Parce que tu as voulu me tuer.
Tu n'as rien de spécial.
T'es comme tout le monde.
Nous avons tous besoin
d'être compris.
D'être choyés.
Qui c'est ?
Vanessa.
L'amour de ma vie.
Je déplacerais des montagnes,
à sa demande.
Je l'ai pas vue ici.
Elle est ailleurs.
Je crains qu'elle me rejette
pour ce que je suis, ce que j'ai fait.
C'est aussi ce que tu penses,
que personne ne peut t'aimer.
Cesse de prétendre me connaître.
Tu ne sais rien.
Je sais que Hiro Nakamura
a dit que tu mourrais seul,
et cela te hante.
Je te connais.
Je suis toi.
Je suis pas quelqu'un de bien,
mais je ne suis pas
un salaud non plus.
J'ai trouvé amour, pardon
et acceptation ici,
et tu le peux aussi.
Si c'est vrai,
que le tatouage me le montre,
et je resterai.
Quoi ?
Tu as peur que je voie autre chose ?
Je suis un forain.
Je vis pour les jeux de chance.
- On devrait l'avoir ici ?
- La confiance suscite la confiance.
Je connaissais pas la soupe miso.
C'est bon. Merci.
Non, merci à toi.
C'est inestimable.
Maintenant, on sait qui on a en face.
Le problème, bien sûr,
est de la trouver.
- Claire a une boussole.
- Non.
- Juste pour info.
- Je l'impliquerai pas.
Tu dois avoir
un moyen d'y retourner.
Lydia.
Elle n'est pas folle de Samuel.
Bien.
Nous isolerons Samuel ici,
dans cette zone des coulisses.
- Rapide et ciblé.
- Et personne d'autre n'est blessé ?
Idéalement.
On fera tout ce qu'on peut,
mais c'est un raid.
Lorsque tout sera fini,
on s'occupera de tout le monde.
- Ils auront tous un toit.
- Ils en ont déjà un.
La fête foraine est chez nous.
Samuel est le problème.
S'ils sont à sa botte,
il les utilisera pour se protéger.
Ce sont des moutons.
Ils n'y peuvent rien.
Il leur a lavé le cerveau.
Regarde ce qu'il t'a fait.
Il a fait un assassin d'un jongleur.
Même si on arrête Samuel,
quelqu'un pourrait prendre sa place.
Tu crois que c'est une famille,
mais ça ressemble
beaucoup plus à une secte.
- Tes amis ont besoin d'aide.
- Non, qu'on les laisse tranquilles.
Les laisser tranquilles au grand jour
en fait des cibles.
Ça ne finit jamais bien.
Mais en les séparant,
en les réintégrant
dans le monde réel,
nous veillerons
à ce que ça ne se reproduise pas.
Que fais-tu ?
J'aurais pas dû
vous faire confiance.
Vous ne toucherez pas à ma famille.
Edgar, lève le pied.
Tu n'es pas violent.
Toi, si.
- Qu'est-ce que ça fait ?
- Ne pense plus.
Ne le force pas.
Laisse faire.
N'est-ce pas intéressant.
Tu avais tort.
J'ai rien à faire ici.
J'aime être ici plutôt qu'en bas.
J'ai une relation d'amour-haine
avec les toits.
Tu vas repartir ce soir ?
On a cours demain.
Sauf si tu veux que je reste.
Non, ça va.
Je vais bien.
Je dois pouvoir te croire.
Ne me mens pas, pas toi.
Je serai toujours honnête avec toi.
Promis.
Un truc bizarre à te demander...
- Ton ancien petit ami.
- West.
Pourrais-tu l'appeler pour moi ?
Pourquoi ?
On avait tout ce qu'il fallait,
et j'ai tout fait rater.
Tu es dur avec toi-même.
- On dit pas "trop dur" avec toi-même ?
- Non, je me suis pas trompée.
Tu préfères toujours le miel ?
Je pense toujours
que c'était la meilleure action.
J'ai déjà vu ça
avec des dirigeants de secte.
Samuel l'a rendu comme ça.
Il a une emprise sur eux tous.
Tu veux dire Claire.
Oui, Claire.
Tu restes son père.
Tu es le seul qui lui reste
et elle a besoin de toi.
Les ponts brûlés
peuvent être reconstruits.
Vanessa.
"Études du soir à la bibliothèque.
Gretchen."
Super.
Salut, la cheerleader.