Précédemment dans Heroes...
Je dois vider ta mémoire.
- Hiro... quel âge crois-tu avoir ?
- 10 ans.
9th Wonders !
Il devrait nous dire
ce qu'on doit faire.
- Peut-on laisser Matt hors de ça ?
- Si tu es malheureuse,
on peut toujours
te ramener à ton ancienne vie.
- Dites-moi ce que je dois faire.
- Reste avec Parkman.
Je suis venu te chercher
et tu m'attendais.
Il doit y avoir un signe, non ?
Tu m'as déjà sauvé.
Je te suis reconnaissant, vois-tu ?
Je te pardonne.
Maintenant, tu dois te pardonner.
Les autres savent sûrement déjà
qu'il y a une troisième partie.
Un catalyseur caché dans le sang
d'un hôte humain.
Je crois que je suis le catalyseur.
Nous partageons une fascination.
La plupart des pouvoirs référencés
se sont manifestés
durant la dernière éclipse.
C'est imminent.
Il y a un moment dans chaque guerre
où tout change.
Un moment où les routes se courbent.
Les alliances se reforment.
Et les règles de combats
sont réécrites.
De tels moments peuvent changer
la nature de la bataille
et changer la tendance
pour chaque côté.
On fait donc ce qu'on peut
pour les comprendre.
Pour être prêt à changer,
on s'accroche fermement à nos cœurs,
oublie nos peurs,
rassemble nos forces,
et cherche des signes
dans les étoiles.
Mais ces moments,
ce changement de jeu,
demeurent un mystère.
La main invisible du destin
déplace des pièces sur un échiquier.
Peu importe notre préparation
face à elle,
notre résistance au changement,
l'anticipation du moment,
notre combat
contre l'inévitable issue.
À la fin, nous ne sommes jamais
vraiment prêts,
quand il frappe.
Tu deviens bon à ça.
- C'est plus dur que ce que tu montres.
- Tu y arriveras bientôt.
- Il le faut, tout de suite.
- Je dois prouver à...
À qui ?
Personne. Je suis pas sûr
que tu comprendrais.
Alors, c'est reparti.
Tu dois faire quelque chose.
Trouve Claire Bennet,
ramène-la moi.
- Tu penses pouvoir le faire ?
- Bien sûr, Monsieur.
- J'y vais aussi.
- Quoi ?
Attraper Claire sera pas facile.
Il te faut de l'aide.
Et on m'a élevée pour servir
la compagnie.
Je pensais que tout ça
était derrière toi.
Je ne sais faire que ça.
T'as besoin d'aide.
Laisse-moi t'aider.
Ça te va, papa ?
Je pense que, tous les deux,
formez une bonne paire.
Allons attraper la pom-pom girl.
Pourquoi toujours moi ?
Tu es le catalyseur.
La formule ne marchera pas sans toi.
J'ai un plan, mais on va devoir
travailler ensemble pour l'arrêter.
- Où sont les autres ?
- Nathan est parti chercher le Haïtien.
Matt Parkman amènera Hiro Nakamura.
Et toi, Claire,
tu as la partie la plus difficile.
Génial. Quelle est ma mission ?
Ta mission est de ne pas
te faire attraper.
Rester en lieu sûr.
Mais je peux me battre.
Je peux faire plus.
La seule chose à faire pour toi
est de rester invisible.
Pas question !
Je veux plus me cacher.
On doit tous faire des sacrifices.
Tu vas faire quoi ? M'enfermer ?
Ça m'a traversé l'esprit, mais, non,
j'ai un autre plan.
Salut, mon ange.
- C'est trop dangereux d'y aller seul.
- Je vais juste chercher le Haïtien.
Le Haïtien est là-bas
pour traquer les évadés du niveau 5.
Ce mec, Baron Samedi, regarde.
- Baron ?
- Un alias. Le dieu voodoo de la mort.
Ce mec a des antécédents. Trafic
de drogue, enlèvement, esclavage.
Nathan, tu vas avoir besoin d'aide.
Je n'y vais pas pour sauver le pays.
- Tu comprends pas.
- Alors, éclaire-moi.
En découvrant mes pouvoirs,
je connaissais mon destin.
D'accord ? Mais là...
Pete, c'est pas parce que
tu n'as plus tes pouvoirs...
que tu n'as plus de but.
Ça sera le cas
si tu ne m'emmènes pas.
Très bien.
Viens.
Il me faut le catalyseur.
Vous devriez l'avoir et me sauver !
On s'en occupe,
mais tous nos plans
peuvent être futiles.
- De quoi parlez-vous ?
- J'ai dessiné ceci.
Ça va arriver, aujourd'hui.
C'est Claire Bennet.
Elle peut pas mourir, c'est impossible.
C'est mon opinion.
C'est impossible mais ça va arriver.
Vous êtes le scientifique.
Dites-moi comment.
- Il y a une éclipse, aujourd'hui.
- Oui.
En commençant à observer les pouvoirs,
il y avait une éclipse.
- Un événement mondial.
- Une coïncidence.
- Je le pensais, mais...
- Mais quoi ? Ça signifie quoi ?
Je ne sais pas !
Mais je sais
que si Claire Bennet meurt,
le catalyseur mourra avec elle.
Et je ne pourrai plus être soigné.
Ceci explique cela.
Je vais mourir.
Tout est sur le point de changer,
aujourd'hui.
Tout.
w
ww
www
www.
www.h
www.he
www.her
www.hero
www.heroe
www.heroes
www.heroes-
www.heroes-f
www.heroes-fr
www.heroes-fra
www.heroes-fran
www.heroes-franc
www.heroes-france
www.heroes-france.
www.heroes-france.c
www.heroes-france.co
www.heroes-france.com
Heroes 310
"The Eclipse, Part 1"
Je vois pas le lien entre Hiro
et toute cette histoire.
Angela s'est montrée très claire.
- Ouais, mais il est débile.
- Non, il contrôle le temps.
Si Arthur Petrelli nous devance,
Hiro pourra changer les choses.
J'avais eu son numéro
lors du meurtre de son père.
Qu'est-ce qui te rend si nerveuse ?
- Arthur Petrelli m'effraie.
- Tu n'as pas à avoir peur de lui.
Bien sûr que si !
Il peut voler les pouvoirs,
et je l'ai trahi !
- Je t'ai trahi aussi.
- Non. C'est faux.
Je ne suis qu'une traîtresse.
Et une menteuse, et une voleuse...
Je suis égoïste.
Pourquoi me garder près de toi ?
Parce que maintenant,
t'es dans le bon camp.
Tu me fais confiance ?
Vraiment ?
Oui, j'ai confiance.
Je te connais, Daphne.
- C'est ce que tu crois.
- Nous vivions ensemble.
- Dans un rêve.
- C'était une vision du futur.
Ce n'était pas réel !
Arthur a tué ton père.
- Il peut tous nous détruire !
- Je te protégerai.
Je te le promets.
S'il te plaît,
aide-moi à trouver Hiro.
Allez.
Et tu comptes faire comment ?
Il ne fait que se téléporter.
Vite, j'ai besoin d'aide.
Tu dois réparer Hiro. Regarde.
- Ça dit quoi ?
- Ça dit : "Tu dois réparer Hiro."
Arthur Petrelli a effacé sa mémoire.
Hiro pense qu'il a 10 ans.
C'est au fond.
On est foutu.
C'est la maison de Stephen Canfield.
Tu seras à l'abri ici.
Tu ne risques rien.
On a failli être
aspiré dans un trou noir.
- Pourquoi serait-il sûr maintenant ?
- Sa disposition.
C'est contrôlable.
C'est vrai
que tu aimes tout contrôler.
OK, je me lance. Que veux-tu dire ?
Que tu feras tout
pour préserver le catalyseur ?
C'est toi qu'il faut protéger,
Claire. Toi.
Pas un catalyseur.
- Tu comprends ?
- Ouais, je comprends.
- T'es pas censé être mort ?
- Ça te plairait.
À quoi tu joues, Némésis ?
Je ne suis plus une Némésis.
Je suis du bon côté, maintenant.
Je peux rien faire.
Je le comprends pas.
Arthur y est allé fort sur Hiro,
il est convaincu d'avoir 10 ans.
- Entre dans sa tête et répare-le.
- Je peux pas.
- Il pense en japonais.
- Mais la BD disait que...
Je n'ai pas de réponse.
Ça me dépasse.
Hiro est notre bouton reset.
Tu te souviens ?
Je sais, mais il peut toujours
utiliser son pouvoir.
Il est toujours très puissant.
Je... Je peux pas.
Désolée. Je dois sortir de là.
De quoi tu parles ?
- Tu as hésité.
- Hein ?
Quand tu as dit me faire confiance,
tu as hésité.
Non. C'est faux.
Je suis trop rapide.
Les fractions de secondes
sont des heures pour moi.
Et tu as hésité.
Tu ne sais rien de moi !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Daphne, allez.
Lawrence, Kansas.
- Ne lis pas mes pensées !
- Y a quoi au Kansas ?
- Arrête !
- Ta maison.
Laisse-moi tranquille !
Super ! Encore, encore !
Bien, Monsieur.
Tout est sous contrôle.
- C'était qui ?
- Arthur.
Je l'informais.
Claire serait avec son père.
M. Lunettes en personne.
Inquiétant.
Il va pas nous faciliter la tâche.
À vrai dire, si.
Il a voulu me cerner pour me tuer,
mais ça marche dans les deux sens.
Je sais comment il pense.
Je crois savoir où ils sont.
Je m'inquiète pour toi.
Tous ces "Oui, Monsieur",
et faire comme un bon petit garçon.
J'essaie de me responsabiliser.
C'est évident.
Tu te responsabilises.
Bon, où est passé ce vendeur ?
Probablement
en train d'appeler la police,
je lui ai dit que tu étais
un tueur en série, et moi ta victime.
Tu rigoles. Pourquoi ferais-tu ça ?
Parce que je veux t'aider.
Parce que la compagnie
n'aurait pas dû cacher nos pouvoirs.
Parce qu'on fait ce qui nous plaît.
On peut avoir tout ce qu'on désire.
- Fais-moi confiance.
- Viens, on y va.
- Tu n'iras nulle part !
- Pitié ! Aidez-moi !
- Pitié. Je vous en prie.
- Laisse la fille.
Merci. Merci, mon Dieu.
Mon Dieu. Merci.
Monsieur, baissez cette arme.
Vous ignorez ce qui se passe.
Elle m'a bien renseigné
sur tous tes meurtres, pourriture.
Ils essaient tous de te changer.
Un boy-scout. Un monstre.
Que vas-tu choisir ?
Qui es-tu vraiment ?
- La ferme.
- Je devrais te tuer !
Dire que c'était de l'autodéfense.
Je serai célèbre.
Un vrai héros.
Je hais les héros.
Que signifie cette éclipse ?
Comment peut-elle nous affecter ?
La Lune contrôle les vagues
de l'océan,
Le Soleil, notre horloge interne.
Mais quelque chose m'arrive.
Je change. Je peux le sentir.
Et je peux pas le contrôler.
- C'est pour quoi ?
- Frappe-moi avec.
Tu veux que je t'entraîne, on y va.
Tout de suite.
Tu te déculpabilises ainsi ?
Parce que j'y arrivais sans toi.
Vraiment ?
- J'ai attrapé le marionnettiste.
- Tu as eu de la chance.
Ta mère a failli mourir.
Ce sont de dangereux criminels.
- Je sais ! On dirait quoi, alors ?
- On dirait pas.
Une fille qui ne peut être blessée !
Stupide et inconsciente !
T'en sais quoi ?
C'est toi qui es parti.
Mon absence ne t'autorise pas
à agir comme une gamine.
J'ai essayé de faire quelque chose
de bien avec mes pouvoirs.
- Et j'essaie de te protéger.
- Je veux pas de ton aide !
Alors, frappe-moi !
J'ai dit : frappe-moi !
La bonne nouvelle
est que tu as la force.
La mauvaise, que tu es maladroite,
lente et prévisible.
- Merci.
- Cette fois,
mets-y tout ton poids.
Comme ça, toute la force ira
au bout du bâton. On recommence.
C'est quoi, du tae-kwon-do ?
Du base-ball.
On recommence.
C'est Tracy.
Nathan a changé de plan.
Il est parti chercher ce Haïtien.
Futé,
utiliser le Haïtien contre moi.
On ne peut le permettre.
- Vous n'allez pas lui faire de mal ?
- J'apprends aujourd'hui
qu'il y a des choses
hors de mon contrôle.
Ce qui veut dire ?
Il est temps pour Nathan
de voir le monde tel qu'il l'est.
J'ai accepté de vous aider
car vous disiez pouvoir amener Nathan
à la Maison-Blanche.
- Vous avez besoin de lui.
- Vous aussi.
Je veux que vous alliez à Parris Island.
Utilisez vos connaissances.
- Je ne suis pas à vos ordres.
- Si vous voulez voir le bureau ovale,
vous ferez ce que je dis.
Parris Island ?
Le complexe d'entraînement ?
Chaque guerre nécessite une armée.
Washington.
Pas de repos pour les méchants.
Apparemment.
- Hiro doit m'aider à trouver Daphne.
- Elle a volé la formule.
- C'est un méchant.
- Non. Elle a peur.
- De quoi ?
- Je sais pas, mais je le saurai.
Je lui ai dit que j'ai douté d'elle.
Je lui ai presque fait plier bagage.
On doit aider Hiro, le rendre normal,
arrêter Arthur Petrelli...
Rien qu'une minute.
Il me téléporte au Kansas,
Je prends Daphne...
Lawrence, Kansas.
Oui, c'est nous,
dans un champ de maïs.
Elle m'a dit avoir grandi
au milieu d'un champ de maïs.
Hiro, allons au champ de maïs.
Lawrence, Kansas. C'est parti !
La vache, ça a marché.
C'est la maison de Daphne.
J'entends ses pensées.
Elle est là-dedans.
La vache !
Les gars.
Ça commence.
Peter, ça va ?
- Ouais, je vais bien.
Et toi ?
- Ça va.
- Que s'est-il passé ?
Je sais pas.
Je volais puis j'ai chuté.
J'ai chuté à vive allure.
- Et maintenant ?
- Rien. Je peux plus voler.
Y avait pas une éclipse
à ton premier vol ?
Oui. Et alors ?
Alors,
tu trouves pas ça significatif ?
Le Haïtien qu'on recherche,
il annihile les pouvoirs.
Il nous a peut-être vus.
Je sais pas.
C'est peut-être ce foutu pays.
On doit le trouver.
Viens, frayons-nous un chemin.
On a une longue marche devant nous.
- C'est quoi, ça ? Des poupées voodoo ?
- Ils appellent ça pwen.
Ce sont des messagers.
Des prières pour le salut.
La rédemption.
- Allons-y.
- Selon la carte,
le village du Haïtien est par là.
Je l'ai vu à deux bornes d'ici.
On tombait.
C'est toujours par là.
Est-ce que... Tu veux pas...
- Je peux vous aider ?
- Bonjour. Oui...
Je suis un ami de Daphne.
Puis-je parler avec elle ?
Daphne n'est pas là.
Daphne, je sais que t'es là !
Allez, rien qu'une minute.
Va-t'en, Matt.
Comme je vous l'ai dit,
elle n'est pas là.
Pourquoi ne pas me laisser entrer ?
C'est une menace ?
Je vous dis...
de me laisser entrer.
Pourquoi tu penches
ta tête comme ça ?
C'est quoi ton problème, fiston ?
Que s'est-il passé ?
Mon... pouvoir a disparu.
Son pouvoir a disparu.
Rien. Aucun pouvoir !
- Le sien aussi.
- Que se passe-t-il ?
Vas-tu me dire qui c'était ?
Je ne te pose pas
beaucoup de questions.
Et j'apprécie ça.
Mais tu es partie pendant longtemps.
C'est chez moi.
J'ai pas le droit de venir ?
Comment te sens-tu ?
Ça m'arrive encore.
Ma chérie, j'en suis navré.
- Tu les as toujours ?
- Oui.
Je vais te les chercher.
Si on fait marche arrière, on peut
atteindre le village d'ici une heure.
Tu ne vas même pas
admettre ton erreur.
Tu veux jouer à ça maintenant ?
Viens.
Arrête de me considérer
comme ton idiot de petit frère.
Tu as su lire la carte. Bravo.
- J'aimerais pouvoir voler.
- Mais tu peux pas.
Exact, sans pouvoir, comme toi.
Sans moi, tu serais perdu et seul !
Sans toi,
je serais déjà rentré chez moi.
Je t'ai amené ici simplement
pour protéger ton ego si fragile.
- Je veux pas de ta pitié.
- Tu sais ce qu'il te faut ?
Mon aide. Toute ma vie,
j'ai dû sauver ta petite personne.
- Vraiment ?
- Oui.
Quand tu as sauté du toit
comme un abruti, qui t'a sauvé ?
Qui t'a fait quitter Kirby Plaza
avant que tu n'exploses ?
Tu veux mon respect ?
Mon approbation ? Mérite-les !
Pourquoi voudrais-je ton respect ?
T'es qu'un pantin !
- Pardon ?
- Si manipulable.
Je suis un sénateur.
- Toi, un infirmier.
- T'as fait tout ce que papa voulait.
Ses rêves. Ses idéaux.
Il a toujours su comment
te manipuler au mieux.
Pour t'utiliser.
D'où tu tiens ça ?
Dans le futur,
c'est lui que tu choisis.
Tu choisis notre père, Nathan.
Si je suis là, Pete,
c'est pour tenter de l'arrêter.
Alors aide-moi.
Bien !
Tout est question de contrôle.
Tu ressens cette force ?
Encore.
Dis-moi à quoi tu penses.
Puise dans cette rage.
Ça ne te rendra que plus forte.
Essaie de me frapper.
- Hors de question.
- Allez. Frappe-moi !
Vois si tu peux me toucher.
C'est parti.
Allez.
Tu ne fais aucun effort, Claire.
Dis-moi ce qui te tracasse.
Chaque fois
que tu revenais de voyage,
je te serrais aussi fort
que je le pouvais.
Je pensais que, ainsi,
tu ne m'abandonnerais plus.
Pourquoi ne restais-tu jamais ?
J'ai besoin d'air.
Attends. Parlons-en.
Non, je voulais pas que ça sorte.
Oublie ça.
Salut, vous.
- Le Haïtien est ici ?
- Non, rien que moi.
Sors d'ici, tout de suite.
Vous n'aurez pas Claire.
C'est drôle.
Je pensais le contraire.
Claire, recule !
- Oh, mon Dieu. Qu'est-il arrivé ?
- On lui a tiré dessus.
- Pourquoi ne guérit-elle pas ?
- Aucune idée.
Y a un problème.
Son pouvoir ne fonctionne plus.
- On doit l'amener à l'hôpital.
- Non.
Ils signalent les blessures
par balle à la police.
- Ils vont poser des questions.
- Elle saigne !
Elle souffre !
J'appelle une ambulance.
On fera quoi
quand son pouvoir reviendra ?
C'est une blessure superficielle.
On peut gérer ça.
Raccroche, s'il te plaît !
- J'amène le kit de soins.
- Merci.
- Que s'est-il passé ?
- Je sais pas.
J'aimerais savoir.
Tu avais raison.
J'ai été stupide, inconsciente.
J'ai cru être invulnérable.
Claire, tu ne devrais pas...
Ça fait mal.
Je ne pensais plus ressentir
un jour de douleur.
Ça craint, mais c'est génial.
Merci de m'avoir sauvé.
Y a pas de quoi.
Rien. Aucun pouvoir.
Toujours pas de pouvoir.
Ça, j'ai pigé. Mais pourquoi ?
Comment les récupérer ?
Daphne avait peut-être raison.
Arthur nous les aura pris.
Je n'aurais pas pensé
que ça me manquerait...
Je ne désire qu'une chose,
pouvoir la comprendre.
Que doit-on faire ?
Tu dois faire
ce que tu es venu faire !
Tu dois sauver Daphne.
Il dit que tu dois sauver Daphne.
Je ne peux pas ! Impossible !
Pas sans mon télépatho-truc.
Il dit qu'il ne peut pas.
Il peut pas ?
Quoi ?
Il dit que ça fait partie
de la quête d'un héros.
Peux-tu triompher sans pouvoir ?
Sérieux, arrête ça.
Il va te faire mal.
Comment tu dis "arrête ça" ?
Ne doute pas de ta mission.
Le maïs continuera son attaque.
Toi seul détiens le pouvoir
de l'arrêter.
Ne doute pas !
Tu vois ! Tu l'as fait !
Me faites pas de mal.
Je vais pas te faire mal.
Je vais sauver Daphne.
Il va la sauver.
La vache !
Pendant qu'il fait ça...
nous, on va récupérer nos pouvoirs.
Tu peux y arriver ?
J'ai un plan.
Où as-tu appris tout ça,
le maïs et la quête du héros ?
Le dessin animé du samedi matin.
On a atteint la fin de la BD.
- On doit trouver la suite.
- Comment ?
Toutes les villes du monde ont un lieu
où les hommes de sagesse se rassemblent.
L'oracle grec de Delphes.
La bibliothèque d'Alexandrie.
La Cour Suprême.
Mais comment les trouver ?
Fais-moi confiance...
C'est un miracle.
Un rétablissement intégral.
La formule n'a plus aucun effet.
Ni écailles, ni pouvoir.
Je ne l'explique pas.
Peut-être y a-t-il un lien
avec l'éclipse ?
Une étude approfondie s'impose.
Mais pas tout de suite.
Vous n'irez nulle part.
Maintenant, nous savons ce que provoque
l'éclipse. Plus personne n'a de pouvoir.
Vous devez nous les restituer.
Je crains que ce soit impossible.
Je veux dire,
qui sait de quoi il retourne ?
- C'est peut-être permanent.
- C'est inacceptable.
Que faites-vous ?
Sans pouvoir,
je suis un moins que rien.
Je suis déjà passé par là.
Pigé ?
Donc on va rester là,
jusqu'à ce que tu nous les rendes.
C'est ça ton plan ?
Elle avait raison. On est foutu.
Mais non. On est mercredi.
- Et ?
- Sortie des nouveaux numéros !
Cette BD nous a guidés...
Le nouveau chapitre
nous dira quoi faire.
Demande s'ils l'ont.
- Excusez-moi ?
- Une minute.
Pas de panique.
Tout le monde aura son Hulk rouge.
Mec, c'est délire.
Toutes nos questions
vont trouver leurs réponses.
- Il est toujours aussi peu bavard ?
- Je sais pas. Demande-lui.
Merci de nous venir en aide,
mais nous devons rentrer.
Mon père est en vie.
Arthur est vivant ?
Vous seul pouvez l'arrêter.
Alors plus vite
vous débloquez mon pouvoir,
plus vite nous serons rentrés
pour l'affronter.
Je ne suis pas responsable
de ce qui vous arrive.
Mon pouvoir aussi a disparu.
L'univers a décidé de notre destin.
Et l'univers peut me passer
un téléphone ?
Je peux appeler les militaires
pour qu'ils nous sortent d'ici.
Je ne partirai pas
avant d'avoir arrêté Samedi.
Celui du niveau 5.
Je dois faire cesser sa cruauté.
C'est mon frère.
Comme nous, il est spécial.
Sa peau est impénétrable.
Ni couteau, ni flamme, ni balle
ne peuvent l'atteindre.
Ici, beaucoup
le considèrent comme un Dieu.
Il utilise la peur
pour former une armée.
Ils tuent, pillent et enlèvent.
Je l'ai déjà arrêté une fois...
Mais ça a recommencé.
- Tu ne peux pas réussir tout seul.
- Peter, ce n'est pas votre combat.
Vous avez aidé notre famille,
on vous aidera en retour.
Tu as prouvé
que tu pouvais être courageux.
Sois pas idiot.
Le seul moyen de le ramener avec nous,
c'est de l'aider à arrêter son frère.
Si tu ne fais pas ça pour les bonnes
raisons, fais-le au moins par égoïsme.
Allez ! Vite ! Courez !
Nous savons tout de vous,
sénateur Nathan Petrelli.
Votre père nous a prévenus
de votre arrivée.
Mon père ?
Que vous a-t-il dit ?
D'être moi-même.
Emmenez-le.
Pas de fièvre.
Comment te sens-tu ?
Pas si mal,
compte tenu des circonstances.
On va trouver ce qui a pu t'arriver.
Mais, pour l'instant, repose-toi.
Je serai en bas.
Je t'aime, papa.
Je t'aime aussi, mon ange.
Quoi donc ?
Tu t'en vas, pas vrai ?
N'abandonne pas ta fille.
Pas maintenant.
Elle va bien.
Elle est effrayée.
Elle ne sait pas ce qui lui arrive.
Elle a besoin de toi.
Je dois terminer quelque chose.
Daphne, je ne partirai pas
sans t'avoir parlé.
Va-t'en, Matt.
Non, si je suis venu,
c'est parce que je sais qui tu es.
Tu es intelligente, belle,
et drôle.
Si ce que j'ai vu est absurde,
je m'en fiche.
Je ne vais pas...
Je ne vais pas laisser tomber...
Parce que je t'aime.
La porte est ouverte.
Je suis là.
Je ne voulais pas
que tu me voies ainsi.
Comment ça ?
Comme ça.
Comment tu vas, mon cœur ?
Nom de Dieu !
- Ça fait mal !
- Et ça continuera
si je ne peux le replacer.
Arrête de faire le bébé !
Oh, merci.
Que nous arrive-t-il ?
Aucune idée.
Je pouvais tout comprendre, mais...
Plus rien ne semble avoir de sens.
Nous ne sommes
que de simples humains.
Et ça te convient ?
À vrai dire, c'est un soulagement.
Je ressentais cette faim,
le besoin d'acquérir
toujours plus de pouvoir.
Mon esprit était comme engourdi.
J'ai pas ressenti ça depuis...
que je t'ai vue la première fois.
Je t'ai forcé à devenir un monstre.
- C'est ma faute.
- Non.
Tu suivais juste les ordres,
comme un agent.
- Exact ! Tous les deux, on est...
- Insignifiants ?
On ne peut plus avoir ce qu'on désire.
Vraiment ?
www.heroes-france.com
www.tvsubtitles.net