Précédemment dans Heroes.
Des personnes ordinaires
à travers le globe
découvrent qu'elles ont
d'extraordinaires capacités.
Et leurs destinées
les réunissent.
- Papa !
- Hiro!
Le policier qui
entend les pensées
découvre un mystère qu'il
n'avait pas envie de résoudre.
Il y a quelque chose
dont nous devons parler.
Je pensais avoir
été si soigneuse.
Oh mon Dieu,
il est courant de ma liaison.
Et un héros extraordinaire
est découvert.
- Hé, laisse-la partir.
- Tu la laisses partir ou je tire.
As-tu une idée de ce qui
se passerait si tu faisais ça ?
Parce que moi non.
A mesure qu'un artiste
peint l'impossible...
Regarde autour de toi,
toutes ces peintures !
Chacune d'entre elles
est devenue réalité.
... le visage du
mal est après lui.
- Faîtes-le venir.
- Isaac Mendez ?
Et un fils tourne le dos aux
recherches de son père sur les héros.
Les cendres de mon père. Je ne suis
pas près de comprendre ses recherches.
Et maintenant, Heroes continue.
La terre est grande.
Suffisamment grande pour que vous
pensiez pouvoir vous cacher de tout.
Du destin.
De Dieu.
Si seulement vous trouviez un
endroit suffisamment loin.
Alors vous fuiriez.
Jusqu'au bout de la terre.
Où tout est tranquille et chaleureux.
Chapitre 8 - 7 Minutes Jusqu'à Minuit
La consolation de l'air salé.
La paix du danger
laissé derrière.
Le luxe de la peine.
Et peut-être pour un moment...
vous croirez que vous
vous êtes échappé.
Mohinder.
Tu ne dois pas regarder
derrière, Mohinder.
Ton père est passé
dans l'autre vie.
Bienvenue à nouveau.
J'ai pensé te faire
une petite toilette.
Tu as eu 2 journées bien
ardues mais là tu vas mieux.
Tu seras totalement clean
en un rien de temps.
Et tu es sur que je pourrais toujours...
peindre ?
Après que je t'ai appris, oui.
Les drogues étaient juste un
facilitateur. On va t'aider Isaac.
Cette peinture
murale sur le sol ?
Nous n'allons pas
la laisser arriver.
Tu sembles assez confiante.
Je le suis.
- Parce...
- Parce que je suis, moi aussi,
passée par la même chose.
Très bien.
Avez-vous besoin d'autre chose,
shérif ?
- Lloyd ?
- Mm-hmm.
Pistolet à tirer Will Shortz.
- Faîtes-moi voir.
- Le sol d'enterrement de Ghandi, 11 lettres.
Quelque chose...
- Le Ganges peut-être ?
- Hmm, Kanyakumari.
K-A-N-Y-A, et ensuite vous
avez le reste juste là.
Par quel miracle sais-tu ça,
Charlie ?
C'est l'un des arrêts
dans ton voyage ?
Oh, un voyage autour
du monde est coûteux.
Là, je ne peux aller que
jusqu'à Oklahoma City.
-L'oscar du meilleur acteur en 1981 ?
- Elle n'est pas Google, Lloyd.
Henry Fonda. Dans Golden Pond.
Tu sais,
je préfère Dudley Moore dans Arthur,
mais si tu veux me tester, demande-moi
ton numéro de ta carte de crédit.
Pas étonnant que tout le
monde soit gros en Amérique...
rien d'autre à manger à part
des gaufres et des frites.
Tu aimes les frites.
J'ai pris 4 kilos en
mangeant des frites.
On a besoin de nos forces.
Bientôt, on rencontrera
Peter Petrelli et on l'aidera
à sauver la vie de
la pom-pom girl.
C'est...
notre MISSION.
Hé, quelque chose vous intéresserait,
messieurs ?
Quelque chose intéresser nous.
Wow. Vous deux êtes
loin de chez vous.
On ne reçoit pas beaucoup
de touristes par ici.
Touristo ?
Comment savez-vous nous touristo ?
J'ai juste deviné.
Qu'est-ce que c'est
sur votre blouson ?
Bachigai. Ca veut dire
- "Je ne suis pas à ma place ici" non?
- Vous connaissez le japonais ?
Et  bien, j'ai eu ce livre
d'expressions japonaises pour
mon anniversaire il y a 6 mois
et j'ai commencé à y mettre
le nez la semaine dernière.
Hum... "Une boîte de Bento...
avec des crevettes
s'il vous plaît."
Je suis toujours en
train d'apprendre.
Tokyo...
sera
le 3ème arrêt de mon voyage,
un de ces jours.
Vous avez appris tout ça à partir
d'un livre en une semaine ?
- Très bonne mémoire !
- Ouais, je me souviens de tout.
C'est quelque chose que mon cerveau a
commencé à faire ces derniers temps.
Que je le veuille ou non.
- Alors qu'est-ce que ça va être ?
- Vous choisissez.
Quelque zose de
délicieux pour moi.
Et, euh, pour mon ami, il a besoin
de nourriture pour fatto, fatto.
D'accord.
Et bien,
je viens juste d'avoir le truc.
Un chilaquiles et un plat de
fromage blanc sont en route.
Qui a dit que personne
en Amérique était sympa?
S'il te plaît,
dis-moi que tu ne retournes pas là-bas.
Il n'y a pas de réponses pour moi
là-bas. Je suis à ma place ici.
Je suis content de
t'entendre dire ça.
Tu penses que c'était
idiot de partir.
Je pense que tu
devais le faire.
C'est un étrange
pays, l'Amérique.
Tout le monde y semble si seul.
Y compris moi.
Je ne suis pas sur de ce que
j'ai accompli en y allant.
J'ai seulement vu des choses
que j'aurais espéré ne pas voir.
Mira est venue adresser ses
respects à ton père Mohinder.
Peut-être qu'il y a plus de choses
qui t'attendent que ton professorat.
Le nouveau semestre
débute... lundi.
Je n'ai pas annulé tes cours.
Tu peux déménager dans l'ancien
bureau de ton père Mohinder.
Merci.
M ira.
Je n'étais pas sure que tu me
parlerais aux funérailles.
Je ne voulais pas prendre le risque,
alors je suis partie.
Je ne vais pas te mentir.
J'étais  surpris de
te voir là-bas.
- Ou n'importe où, peu importe.
- Je t'ai dit de terribles choses.
A propos de ton père,
à propos de ses théories.
Mais maintenant qu'il est mort,
je sens...
- Ce qui est fait est fait.
- Est-ce le cas ?
Ta mère me dit que tu ne
retourneras pas à New York.
Le nouveau semestre commence la
semaine prochaine. Ma vie est ici.
J'ai été promue au
sein de la compagnie.
La responsable de toutes les
recherches génétiques. Tu imagines ?
- C'est bien pour toi.
- Non, c'est bien pour toi.
La science à la pointe du progrès dont
on parlait jusqu'au bout de la nuit.
Les pires discussions d'oreiller
que le monde ait connues, je dirais.
J'espérais pouvoir te convaincre de
venir pour un entretien avec
les partenaires.
Seulement je dois savoir
si le travail de ton père,
toutes ses théories,
resteraient là où elles sont.
Empaquetées dans cette boîte.
Je ne m'attends pas à
une réponse maintenant.
Mais tu vas y penser,
n'est-ce pas ?
Oui.
Nous ne nous sommes
pas dit bonjour.
Bonjour Mira.
Bonjour Mohinder.
J'ai besoin que tu
te charges de ça.
Je vais te donner une heure.
- Tu es un idiot Parkman, tu sais ça ?
- Bonjour à toi aussi.
Tu pensais que je ne saurais pas que
tu as attaqué un de tes collègues ?
Je ne l'ai pas attaqué.
Je... je l'ai juste frappé.
Voila pourquoi j'aime pas avoir besoin
de quelqu'un. 9 fois sur 10, il vous
laisse tomber.
- Quelle vision optimiste du monde!
- Juste une observation.
- Et en quoi ça te concerne ?
- Parce que c'était un
stupide acte de débutant,
et tu aurais pu mettre
en danger mon enquête.
A quel point est-ce sérieux ?
- Vas-tu être mis à pied ?
- Je vais trouver une solution.
Est-ce qu'il l'avait mérité ?
Ouais.
Ouais, il l'avait mérité.
- Est-ce qu'il parle ?
- Non.
Dans 1h, la sécurité du territoire
l'emmène en tant que présumé terroriste.
Terroriste ? Nous savons tous
les deux qu'il ne l'est pas.
- Sa femme étant mourante.
Il a perdu le contrôle.
- De quoi ?
Ce gars émet des radiations de 1800
curie sans avoir été en contact avec de
la matière nucléaire.
Nous ne savons toujours
pas comment c'est possible.
Tu sais, il y a 3 mois,
mon boulot était parfaitement sensé.
Et ensuite je me suis
retrouvée avec l'affaire Sylar.
Des scènes de crimes avec
aucune empreinte digitale.
Des corps congelés,
des cerveaux enlevés.
Et maintenant cette personne.
Ces deux personnes qu...
plutôt trois, qui peuvent faire des
choses que je ne peux pas expliquer.
- Tu penses que je suis comme eux ?
- Je ne sais pas ce que je pense.
Mais si on doit trouver Sylar,
j'ai besoin de réponses.
Je n'ai aucune idée de
comment c'est arrivé.
Et bien alors,
je suppose que ça laisse Ted ici.
- C'est quoi ça ?
- Détectez les niveaux de radiations.
Tant que c'est vert foncé,
tout va bien.
- Oh. C'est quoi la mauvaise couleur?
- Pas vert.
"La piste de danse...
les lumières sont cools."
Perfecto !
Tu es prêt pour le disco.
- Est-ce que j'ai bon ?
- Presque.
Et bien, ne me laisse pas facilement,
maintenant.
D'accord.
"Je n'aime pas cette chanson...
allons prendre un verre."
Tu apprends vraiment vite.
Ouais, dernièrement,
je me souviens de tout ce que je lis.
- C'est une sorte de capacité.
- Ma capacité est bien plus complexe.
Ah ouais ?
Qu'est-ce que tu peux faire ?
Je peux enseigner
japonais à n'importe qui.
Tu es mignon.
Mignon veut dire gentil. Beau.
Ce n'est pas dans le livre.
Non.
C'est juste vrai.
J'aime bien comment tes joues
oscillent quand tu te concentres.
Ouais.
Oh, oh, désolé. L'omelette
Denver de quelqu'un est prête.
"Je reviens tout
de suite." Ici ?
Je suis mignon !
Ils ne veulent pas que j'aille
aux funérailles de ma femme.
Tout ce que je veux
c'est être tranquille.
On a besoin que vous répondiez
à quelques questions.
Vous pouvez éviter que votre
partenaire trifouille dans ma tête ?
On a besoin que ce
soit enregistré.
Vous avez brûlé ce
docteur jusqu'à l'os.
Et probablement donné à votre femme
un cancer. Comment faîtes-vous ?
Ted.
Ted, si vous nous aidez pas,
ils vont probablement vous emmener,
- et personne ne vous écoutera.
- C'est pas grave.
Ca n'a plus d'importance.
J'ai tué ma femme !
- Audrey.
- Enfermez-moi.
Exécutez-moi.
- Foutez-moi la paix !
- On aimerait bien, Ted.
Je n'y connais rien en
matériel nucléaire !
Ted, Ted !
Pourquoi vous ne vous détendez pas.
Vous voulez que je sois un terroriste,
hein ?
Vous voulez que je sois le méchant ?
Très bien, je vais tout faire péter.
- Ted !
- Ted.
Stop !
- Ted !
- Stop !
- Faîtes-le.
- Ted.
Faîtes-le !
- Ted, je sais ce que vous traversez.
- Ouais, bien sûr.
Ouais comme si vous pouviez.
Allez, Ted !
Vous savez ce que je peux faire.
D'accord ?
Ca m'arrive à moi aussi.
Ted, j'ai pu lire les pensées
de votre femme mourante.
On essaye de comprendre
ce qui se passe. Ted.
Allez, Ted. Détendez-vous.
Allez. Ramenez-moi juste.
Ramenez-moi... où tout
ça à commencer, d'accord ?
Simplement... au début. Bien.
Je me suis évanoui.
Et quand je me suis réveillé,
tout commençait à mourir.
Vous vous êtes évanoui...
Pendant combien de temps ?
Est-ce que vous buviez ?
Quand vous vous êtes réveillé,
vous aviez des bleus sur les bras ?
Je vais te donner mieux.
Qu'est-ce qui se passe,
Parkman ?
- Je m'en vais.
- Ne pars pas.
Peu importe ce que tu penses.
Je ne te demande pas ton avis.
Ben oui, comment j'aurais pu
l'oublier... Tu ne l'as jamais fait.
- Ca pourrait pu être différent ?
- C'est ma vie !
Je pars, point final.
Ca t'a effleuré l'esprit que ça
pouvait toucher les autres ?
- Je n'ai pas de temps pour
les sentiments des autres.
- C'est sûr !
Le monde a besoin de connaître mes
recherches. C'est très important.
Le monde s'en fout,
l'université s'en fout aussi.
Tu deviens la risée.
Je ne peux plus te couvrir.
- Je ne te l'ai jamais demandé.
- Comment tu te supportes ?
- Tu feras comment pour l'argent ?
- Je me débrouillerai.
Comment ? Tu sais comment
travaillent les docteurs aux USA ?
Ils conduisent des taxis.
C'est une chose de sortir un livre
dans le cadre de l'université.
C'en est une autre de tout laisser
derrière... femme, famille, travail...
Pour chasser une théorie qui
est de la science-fiction.
C'est une course stupide.
On verra qui sera stupide,
hein ?
Oui, j'imagine.
Mohinder a raison.
- J'abandonne ma famille, mon travail.
- C'est exact.
Mais je te connais, Chandra,
mieux que tu te connais.
Tu n'arrêteras pas d'y
penser si tu n'y vas pas.
Ca te consumera et
éventuellement nous avec.
- Il me déteste pour ça.
- Je crois qu'il te déteste déjà.
-  Je devrais rester pour son bien.
- Pourquoi ?
A tes yeux, il ne sera jamais comme
elle. Ca a toujours été le cas.
Qui es-tu ?
Qu'est-ce que tu veux ?
J'étais dans le Kansas il
y a deux semaines environ.
Je  faisais une grosse vente
pour l'hôpital universitaire.
Des machines de dialyse.
Les commissions auraient permis à Karen
et à moi d'avoir
suffisamment d'argent...
Je suis allé...
au bar de l'hôtel.
J'ai offert une tournée
à tout le monde.
Il n'y avait pas
beaucoup de monde.
Un couple du Wyoming.
Quelques professeurs.
Un étudiant, euh,
venant d'Haïti.
La seule chose dont je me rappelle,
c'est de m'être réveillé dans
ma voiture.
C'était 2 jours après et
j'étais à Tempe dans l'Arizona.
J'avais ces coupures bizarres
et ces bleus partout sur moi.
Deux jours plus tard,
j'ai remarqué certains trucs.
- J'ai acheté des fleurs à ma femme
mais elles étaient fanées.
- Et votre santé ?
Vous étiez malade ?
Des maux de têtes ?
Oui. Des maux de têtes.
Mais, euh...
Karen.
- Le doc a dit qu'elle était irradiée.
- Par vous ?
Je la tuais.
Y a t'il d'autres corps dont on
ne connaît pas l'existence ?
Je ne faisais que
poser la question.
Ce n'est pas sa faute.
Il essayait de comprendre tout ça.
Le même truc m'est
arrivé aussi.
Je me suis évanoui et
j'ai perdu deux jours.
- Vous n'avez rien dit à ce sujet.
- Je n'ai pas dit pas grand chose.
Jusqu'à maintenant, je n'ai rien
dit à personne, même à ma femme.
Et depuis, je n'arrête pas
d'entendre les pensées des gens.
C'est douloureux.
- J'entends des choses
que je devrais pas entendre.
- Comme quoi ?
Des choses qui peuvent
ruiner une vie.
Des choses qui...
peuvent mettre fin à un mariage.
L'étudiant que vous décriviez.
Il était, euh, Haïtien.
- Grand ? Chauve ?
- Oui.
Je crois que j'ai aussi
vu ce type avant...
- juste avant de m'évanouir.
- Les gars, vous parlez de quoi là ?
Un Haïtien ?
Ces choses que l'on peut faire,
elles ne sont pas naturelles.
On a été tailladé.
On s'est fait injecter des trucs.
- L'évanouissement,
qu'est-ce qu'ils ont pu faire ?
- Ou comment nous ont-ils changé ?
- C'est fini.
- Quoi ?
- Encore deux minutes.
- Et vous, vous ne devriez pas être là.
Votre badge vous a été retiré.
- Vous a-t-il dit où
était le matériel nucléaire ?
- Avance.
Il vient avec moi.
- Quoi? Non, vous pouvez pas l'emmener.
- Si, ils le peuvent.
Trouve l'Haïtien. Trouve-le !
-  Vous devez le ramener ici.
- Je peux pas.
Comment ça vous ne pouvez pas ?
Vous avez entendu ce qu'il a dit.
Il allait m'aider à
comprendre ce qui m'arrive.
- Pourquoi vous m'avez menti
sur votre suspension ?
- Ok, j'ai exclu cette partie.
Vous êtes venu vers moi et
vous m'avez demandé de l'aide.
Je suis venu en courant à chaque fois.
Maintenant j'ai besoin de votre aide.
Alors ramenez-le ici
pour que je lui parle !
Désolé. Ce n'est
plus de mon ressort.
C'est bon.
- M Bennet.
- Rufus.
Oh, j'ai le badge de parking
pour le mois prochain.
Vous devez juste le signer.
Je m'en occuperai
plus tard, Rufus.
Ooh, désolé.
- Comment il va ?
- L'héroïne est hors de son corps.
Son corps n'en a plus
besoin mais son esprit oui.
- Cohérent ?
- Très.
Vous êtes prêt à
le rencontrer ?
Oui.
Isaac.
Voici M. Bennet,
l'homme dont je t'ai parlé.
Bonjour, Isaac.
Tu dessines quelque
chose d'intéressant ?
- C'est rien.
- Oh, tu sais que ce n'est pas vrai.
T'as la possibilité de peindre le futur.
Ce n'est pas rien.
C'est même très important.
- C'est comme une malédiction.
- Non, c'est une bénédiction.
Personne ne doit te
dire le contraire.
On va tâcher de te
faire comprendre ça.
Je suis reconnaissant
que vous m'aidiez.
Je ne suis pas sûr
de la raison...
Pour être complètement
honnête avec toi...
j'ai besoin de ton aide.
Comment c'est ?
- Bien.
- D'accord.
Oh, mon Dieu !
Charlie...
Elle est morte.
Je sais qu'il te manque.
Et je sais que tu
te sens coupable.
- Ne le sois pas.
- J'ai eu un rêve hier soir.
Toi et Papa vous parliez avant qu'il
ne parte. Tu le persuadais de partir.
- Ce n'était qu'un rêve, Mohinder.
- Non, je dois savoir si c'était vrai.
Viens.
Ton père et moi avons été
mariés pendant 33 ans.
- Ce n'est pas une réponse.
- Si, ça l'est.
Un mariage ne dure pas aussi longtemps
sans qu'on fasse des concessions.
Comment l'autoriser à tout abandonner ?
Juste comme ça !
Je dois dire que cette
réponse n'est pas si simple.
Dans le rêve, tu as dit que je
ne serais jamais comme elle.
Qu'est-ce que tu voulais dire ?
Je pense que tu dois le savoir
maintenant que ton père n'est plus là.
Mohinder...
Tu as une sœur.
Une sœur ?
Son nom était Shanti.
Et elle avait 5 ans quand elle est
morte, 2 ans après ta naissance.
Bien, pourquoi je
n'étais pas au courant?
Parce que c'était trop douloureux
d'en parler, surtout pour ton père.
Il l'aimait tellement qu'il avait
peur que tu compares son amour.
Depuis le moment
de sa naissance,
il était convaincu
qu'elle était spéciale.
Et elle était spéciale.
Ces dates.
Attentat suicide, 15 morts.
Déraillement d'un train,
9 morts.
Tremblement de terre, 81.
Cette fille,
celle que tu as peinte ici,
et ici, et là...
C'est ma fille.
Ma Claire.
Ce type ici...
porte le nom de Sylar.
Il va la tuer demain soir pendant
sa fête des anciens élèves.
- Pourquoi?
- Parce qu'elle est spéciale.
Comme toi.
Et ça fait d'elle une cible.
- Comme moi.
- Tu n'es pas le seul
à avoir des pouvoirs, Isaac.
Il y en a d'autres.
Sylar les tue.
Un par un.
Si vous savez qui il est,
alors pourquoi vous ne l'arrêtez pas?
Parce que personne ne sait où il est.
J'ai besoin de ton aide.
J'ai besoin que tu
peignes cette toile.
Je suis désolé. J'ai essayé.
Je n'y arrive pas.
Pas sans les drogues.
Très bien.
Je te promets qu'on t'aidera
à utiliser tes pouvoirs sans
mais il ne reste pas assez de temps.
Je me bats pour retrouver une vraie vie
et vous voulez que je laisse tomber.
Tu sais...
Depuis de nombreuses années,
un certain nombre d'entre nous ont
recherché, localisé,
surveillé les personnes comme toi.
Parfois le processus se déroule sans
accroc, comme dans ton cas, et
d'autres fois...
Disons juste que des gens interprètent
mal nos motivations et ça peut...
mal tourner.
Il y a 14 ans,
il y a eu un cas comme ça,
qui, malheureusement,
s'est terminé par un décès.
La femme a laissé derrière elle une
petite fille qui n'avait plus personne.
Ma femme et moi traversions
une période difficile...
pour faire un enfant
de notre côté.
Et... c'était comme si...
Dieu nous avait tendu la main et
nous avait offert un miracle.
Isaac.
C'est de ma fille
dont nous parlons.
Je t'en supplie.
Laissez-moi essayer
encore une seule fois.
Sans drogue.
Qui es-tu?
Qu'est-ce que tu fais là?
Hé, attends!
Arrête! Reviens là.
J'ai une course à l'angle de
la 59ème et Brodway pour JFK.
Non!
Père!
Pèr...
Stop!
Stop. Stop, stop.
Papa?
Claire?
- Chérie, tout va bien?
- Ouais, tout va bien.
Une fille ne peut-elle pas juste
venir voir son père au boulot?
- Tu me rends jamais visite au travail.
- Ok. Je suis grillée.
J'ai une urgence.
- Une "urgence papier".
Mlle Roberts dit qu'on a besoin d'une
banderole au-dessus de l'étagère
des trophées,
et Jackie était genre,
"On n'a pas de papier aussi grand.
Ils n'en font pas d'aussi grands."
Alors j'ai pensé que
je pouvais m'arrêter ici
et essayer d'être un héros.
Bien, si ça fait de toi un héros et
descendre Jackie de quelques crans,
- on va de trouver quelque chose.
- Le meilleur père au monde.
Excusez-moi, M. Bennet.
On a juste un petit problème.
Tu sais quoi? La réserve est
juste là en bas, Claire chérie.
- Prends tout ce dont tu as besoin. Ok?
- Merci, papa.
La première porte
sur ta gauche.
Je suis désolée.
Je ne savais pas qu'elle serait là.
Alors quel est le problème?
Ca ne marche pas.
Il n'y arrive pas.
Il essaie.
Il n'y arrive pas encore c'est tout.
On a essayé à sa manière.
Maintenant on le fait à la mienne.
Il a travaillé si dur pour être clean.
Vous pouvez pas lui demander ça.
Je ne vais pas le lui demander.
Tu vas le faire.
Non! Non,
vous ne pouvez pas me faire faire ça.
Tu savais que c'était
une possibilité.
Vous aviez dit, quand on a commencé,
que je n'aurais plus jamais à le faire.
- Vous me l'avez promis.
- Je sais ce que tu penses.
Qui penses-tu qui
te l'a enseigné?
Tu te souviens de ce que tu
étais quand je t'ai trouvée?
Tu es la manière douce.
Je pense que nous connaissons
tous les deux la manière forte.
Elle a dit quelque chose?
Elle avait l'air effrayée?
- Non. Elle avait l'air très gentille.
- Elle l'était.
Trop gentille...
pour mourir comme ça.
Le crâne ouvert.
Je n'avais jamais vu
une chose pareille.
- On est vraiment navrés.
- Vous restez tous dans les parages.
On a besoin de prendre
vos dépositions.
Elle a été tuée...
de la même façon que
le peintre, Isaac,
quand je l'ai vu dans le futur.
ça ne peut pas être
une coïncidence.
Alors nous devons
être super prudents.
Il doit y avoir quelque
chose que je puisse faire.
Elle est déjà morte.
Je peux courber le temps.
Je peux revenir en arrière.
Non...
Pour quelle autre raison
aurais-je ces pouvoirs...
si je ne suis pas
supposé aider?
On est déjà sur une
stupide mission...
tu n'en as pas
besoin d'une autre.
Je n'ai rien fait quand ces
joueurs de poker sont morts.
Je ne peux pas rester assis à
rien faire encore une fois...
Bien sûr que si tu le peux!
C'est facile.
Je vais juste
retourner en arrière...
jusqu'à hier.
Je vais l'empêcher
de venir travailler.
Si elle n'est pas là...
elle ne peut pas être tuée.
Mais toi tu peux l'être!
Tu ne maîtrises pas
encore tes pouvoirs.
La dernière fois que
tu t'es téléporté...
tu as atterri dans le futur.
Dans un autre pays!
Si j'ai trop peur
d'utiliser mes pouvoirs...
alors je ne les mérite pas.
Je dois essayer.
Et pour la pom-pom girl?
Je ne serais pas en retard.
Compte simplement jusqu'à 5...
et je serais de retour.
On fêtera...
ma victoire.
Hiro?
S'il te plait.
3,
4,
5.
Hiro?
- Qu'est-ce que c'est? Ensenada?
- Mmm.
Pam Auden a téléphoné...
pour demander pourquoi tu
avais frappé Tom McHenry.
Je lui ai dit que tu
ne l'avais pas fait.
C'est vrai?
Ouais.
- Oui, je l'ai frappé.
- Il sait.
Merde, je le savais.
Tu as frappé un supérieur?
Il va y avoir des répercussions.
Il est peut-être plus gradé,
mais "supérieur" c'est un peu trop.
Je suis suspendu
pendant un mois.
- Pas de paye.
- Mon Dieu, Matt...
Il s'est passé quelque chose...
entre Tom et moi.
Tu as couché avec lui.
Oui.
- Est-ce que c'est terminé?
- Oui.
Et nous?
Je ne sais pas.
- Ouais, c'est Matt.
- Il s'est enfui.
- Quoi?
- Ted. Il s'est échappé.
Attention!
Vous m'entendez?
Ouais. Ouais,
je vous ai entendu.
Vous pouvez fuir très loin.
Vous pouvez prendre vos
petites précautions.
Mais avez-vous vraiment fui?
Pouvez-vous réellement
vous échapper?
Ou la vérité est-elle que vous n'avez
pas la force ou l'habileté de vous
cacher de votre destin?
Quoi ?
- Rien.
- Tsh.
Mais le monde n'est pas petit.
Vous l'êtes.
Et le destin peut vous
trouver n'importe où.
Merci à Raceman pour le Transcript
Sous-titres réalisé par la Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduit par Moot, Cels & Iras
Relu par Travis
Pour le compte de www.forom.com