Précédemment dans Heroes...
Attends.
C'est Claire ?
- Samuel veut se livrer.
- Vraiment ?
- Pourquoi ?
- Pour protéger sa famille.
Il va se livrer tant qu'on laisse
la fête foraine tranquille.
Je l'ai trouvé sur la colline...
avec ça !
Elle va en tuer des milliers.
Ce sera un bain de sang.
Dis-moi ce que tu as vu.
- Tu ne peux pas la sauver.
- Mais quelqu'un d'autre le peut.
T'en fais pas.
Je viens te sauver.
Il est piégé.
- Qu'as-tu fichu ?
- Je l'ai piégé dans son pire cauchemar.
Il ne fera plus jamais de mal.
- Je dois le ramener.
- Tu peux pas faire ça.
Tu peux y rester.
Non !
C'est vraiment toi ?
Je viens te sortir de là.
C'est bien toi.
Je pensais être seul,
que tout le monde était mort.
- Que fais-tu ici ?
- Je viens sortir ton cul de là.
Allons-y.
On ne peut pas partir.
J'ai essayé...
pendant trois ans.
De quoi tu parles ?
Ça fait trois heures.
Attends.
Tu n'es pas...
tu n'es pas réel.
C'est dans mon esprit.
Mon esprit me joue des tours,
ça fait partie de ma punition ?
Tu crois
que je vais te laisser me narguer ?
Reste à l'écart.
Si tu me suis, je te tue !
Compris ?
Je jure de te tuer.
Sors de ma tête.
Du calme.
Je dis la vérité.
Je suis venu te sortir de là.
Pourquoi tu continues avec ça ?
Je suis allé chez Parkman pour toi.
Il t'a envoyé ici.
- C'est un rêve.
- Ce n'est pas un rêve !
C'est réel.
Tu ne vois pas
que ce n'est qu'un cauchemar ?
Oh oui, c'est un cauchemar.
Trois années, complètement seul.
Pas des années, des heures.
D'accord ?
Parkman t'a piégé ici.
- Parkman ? Impossible.
- Vraiment ?
Quel est ton dernier souvenir,
avant d'arriver ici ?
Je me souviens...
que je voulais du changement.
Je pensais
passer l'éternité tout seul.
Et c'est ce qui t'arrive.
J'ai le pouvoir de Parkman.
Je peux te sortir de là.
Pourquoi tu ferais ça ?
Le frère de celui que j'ai tué
vole à mon secours ?
Parce que j'ai besoin de ton aide.
Je pourrais te laisser pourrir ici,
mais tu dois la sauver,
mon amie Emma.
Dans le rêve, tu la sauves
avant qu'elle tue des milliers de gens.
Je ne suis pas un sauveur,
tu le sais mieux que quiconque.
Ça va arriver, et tu vas la sauver.
Bien.
Tu crois pouvoir nous sortir de là ?
Je voudrais bien voir ça.
Vas-y.
Tu vois ?
Nous n'irons nulle part.
Nous sommes piégés, à jamais.
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
- Il faut faire quelque chose.
- On le fera.
Excuse-moi.
Je veux voir mon père.
Il est sauf, indemne,
ce qui est plus qu'il ne mérite
pour avoir tiré dans la foule.
Il n'a tiré sur personne.
Sinon, tu serais mort.
Tu n'es pas aussi naïve ?
Ton père est venu avec une arme,
dans l'intention de s'en servir.
C'est pour ça que tu as tenté
de négocier ma reddition.
- Tu avais peur qu'il fasse ça.
- Non. Je veux le voir maintenant.
Ta dévotion envers lui
est touchante,
mais elle t'aveugle.
Il est temps d'ouvrir les yeux
et de voir son vrai visage.
Je le connais,
et peu importe ce que tu dis.
Bien sûr.
Je vais donc te montrer.
- Papa !
- Dieu merci, tu n'as rien.
Détache-le.
Pas encore.
Damien peut révéler
les souvenirs de quelqu'un.
C'est sans douleur,
si on ne résiste pas.
Ça va m'éclairer,
de voir les souvenirs de mon père ?
Tu mérites la vérité.
Laisse-la partir.
Tu n'as plus besoin d'elle.
Tu as peur
qu'elle voie ton vrai visage ?
Ne fais pas ça.
Jette un oeil.
Vois où tout a commencé.
Celle-là a tout ce qu'il faut.
Jantes blanches, roues à rayons,
- revêtement en bois, tout.
- Les enfants adoreront.
- Combien coûte-t-elle ?
- 150 $ par mois.
Je sais que c'est plutôt élevé.
Écoutez...
ne dites pas que je vous l'ai dit,
mais allez chez Val's Discount Motors
sur La Cienega.
Le même modèle, un peu plus vieux,
vous coûtera deux fois moins qu'ici.
Merci.
Nous apprécions vraiment.
Devine qui c'est.
Attends.
Des mains douces, adorables,
des doigts longs, souples.
Je ne sais pas, Candy ?
- Candy ?
- Je vais voir des ennuis.
C'est ma femme.
Que fais-tu ici ?
Je passais voir
si le plus beau vendeur allait bien.
Si je le vois, je lui demanderai.
Moi, pas terrible.
Je suis nul dans ce travail.
- Je n'ai pas l'instinct du tueur.
- Tu n'as pas ta place, ici.
- Tu devrais écrire à la maison.
- Quelqu'un doit payer le loyer.
Qui a besoin d'argent ?
On peut vivre d'amour.
Ça ne serait pas génial ?
Que se passe-t-il ?
Ça ne va pas ?
J'espère pas.
J'ai appris une nouvelle inattendue.
- Promets-moi de ne pas t'énerver.
- Kate, qu'y a-t-il ?
Je suis enceinte.
Je sais qu'on n'avait pas prévu ça,
et que tu veux toujours
tout planifier, mais...
Tu es heureux ?
Bien sûr que je le suis.
Je vais être père !
Tu avais une autre famille ?
Désolé d'en avoir jamais parlé.
Peu importe.
Laisse-le.
Tu n'es pas curieuse
de ce qui lui est arrivé ?
Ce sont ses affaires.
Il garde ça secret
pour une raison, pas vrai ?
Laisse-la.
Tu as ce que tu voulais,
quelqu'un à blâmer. Moi.
Regarde la peur dans ses yeux.
Il sait ce qui l'attend.
Je vous laisse avec Damien.
Tu trouveras ça instructif.
Ne fais pas ça, enfoiré !
Tu as commandé des jiaozi ?
Deux parts.
Tu manges pour deux, maintenant.
Tu y crois ?
Toi et moi, des parents.
Comment ça sera ?
Aucune idée.
Mais j'ai hâte.
Voilà le moo shu.
Vas-y.
Livraison.
Où est M. Yin ?
Il nous livre, d'habitude.
Il n'a pas pu.
D'accord.
Combien je vous dois ?
Tout.
Je ne peux pas bouger.
Qu'avez-vous fait ?
Où est le blé ?
- Comment avez-vous fait ?
- Donne-lui ton sac.
- C'est tout ?
- Oui. Prenez-le et partez.
Vous êtes quoi ?
Mon Dieu.
Abandonne.
Tu devras bien me parler un jour.
Tu es parti un mois.
C'est impressionnant.
Il n'y a personne ici.
Il n'y aura jamais personne.
Je ne passerai pas ma vie ici,
seul avec toi.
Ce n'est pas le paradis
pour moi non plus.
Tiens.
Je sais que tu aimes les BD.
Je n'ai trouvé ni Doc Savage ni Flash.
- C'est quoi, ton problème ?
- Arrête de déconner et concentre-toi.
Parce qu'il faut sortir d'ici
pour sauver...
Comment elle s'appelle, déjà ?
Emma.
Elle s'appelle Emma.
Admets-le.
Elle est morte.
De même pour les milliers de gens
qu'elle devait tuer.
Nous sommes les seuls survivants.
La seule chose réelle, c'est nous.
Tu crois que ça fait des années,
mais ce n'est qu'un rêve.
Alors, comment il peut
y avoir des livres ?
- Comment Parkman fait ça ?
- C'est ton rêve.
Et je connais tous les mots
des Piliers de la terre et de Catch 22 ?
Tu as dû lire ça quelque part.
- Ton subconscient.
- Je n'ai pas lu 9th Wonders !
- Moi, si.
- Nous sommes dans ta tête ?
Je n'en sais rien.
Je ne sais pas comment ça marche !
- Tu ne veux pas sortir ?
- Bien sûr que si !
Tu ne veux pas, n'est-ce pas ?
- Tu ne veux pas sortir.
- Je le mérite peut-être.
Ce néant, j'ai dû le mériter.
Peut-être,
mais je ne peux pas faire ça tout seul.
Tu dois m'aider.
D'accord.
Tu veux mon aide ?
Je veux aider.
D'où ça vient ?
C'est le mur du sous-sol de Parkman.
Ça fait quoi ici ?
- C'est la sortie.
- Quoi ?
Tu ne piges pas ?
Il faut l'abattre.
Puis-je vous aider ?
Je partais.
Vous êtes blessée.
Montrez.
Je suis médecin.
Vous n'êtes pas obligée.
Vous pourriez avoir des ennuis.
Je suis malentendante.
Vous disiez ?
Je m'appelle Lauren.
Je cherche à arrêter Samuel Sullivan.
Vous étiez avec le tireur, Bennet ?
Il n'a jamais tiré.
Votre chef cache son jeu.
C'est lui, le responsable.
Il ne ferait pas ça.
Vous avez tort.
Il a commis des atrocités.
Il galvanise les gens
autour d'un ennemi commun.
Je vais voir avec le médecin.
Samuel arrive.
Ne lui dites rien.
Tout va bien ?
Nous ne sommes pas seuls,
n'est-ce pas ?
On ne se cache rien, ici.
Elle a dit que vous étiez mauvais,
que vous étiez
le responsable de tout ça.
Elle se trompe.
Laissez-moi lui parler.
Vous pouvez partir.
Ça va.
Je ne veux que parler.
Regardez ce que nous avons ici.
Ta première femme
a été tuée par un spécial ?
C'était il y a longtemps.
Celui que j'étais
est mort cette nuit-là avec Kate.
Désolé d'en avoir jamais parlé.
C'est rien.
Certaines choses ne se disent pas...
à voix haute.
Mais c'est pourquoi
tu as rejoint la Compagnie,
comment tu es devenu
le chasseur de spéciaux.
Inutile d'en voir plus.
UN AN PLUS TARD
Ne bougez pas.
- Prenez mon portefeuille.
- Ne bougez pas !
Je ne veux pas de votre argent.
Quoi, alors ?
Des informations.
Je sais ce que vous êtes,
ce que vous pouvez faire.
- Comment ?
- Aucune importance.
Je recherche l'un des vôtres.
Des miens ?
Comment ça ?
- Quelqu'un d'autre est comme moi ?
- Ne me la faites pas.
Vous êtes anormaux.
Vous devez vous connaître.
Celui que je recherche
s'appelle Richard.
Environ 1,80 m, cheveux bruns,
il aurait 23 ans.
Il déplace les choses
avec son esprit.
Il a tué ma femme.
Je connais personne d'autre
comme moi.
Juré.
Je ne vous crois pas.
- C'était un accident.
- Tu avais une arme.
Je ne savais pas à quoi m'attendre.
J'avais peur.
Tu n'avais jamais tué avant ?
Et ensuite ?
Deuxième main, peu de kilomètres...
La meilleure du lot.
À prendre ou à laisser.
- Vous disiez...
- Vous savez, j'ai d'autres acheteurs.
Alors ?
Je crois qu'on va la prendre.
Excellent choix.
Le gérant va faire les papiers.
Excusez-moi.
Bonjour.
- Un renseignement ?
- Pas vraiment.
Je viens vous offrir un travail.
- On se connaît ?
- Nous vous avons observé.
La façon dont vous avez tué...
ce réparateur.
On le traquait aussi,
mais vous avez été plus rapide.
Du calme.
Votre secret est bien gardé
avec nous.
Nous sommes impressionnés.
Tellement, qu'en fait,
nous voudrions vous embaucher.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Thompson.
Nous pouvons vous aider
à trouver l'assassin de votre femme.
Et vous pourrez nous aider...
à trouver les autres.
Comment ça se passe pour vous,
avec le...
"L'un des nôtres, l'un des leurs" ?
À vrai dire, j'ai dû m'adapter.
Claude peut devenir invisible
à volonté.
- Ça lui donne un avantage.
- Un avantage ?
Vous êtes censés être partenaires.
C'est une question de confiance ?
Comment pourrait-il
en être autrement ?
Il est anormal.
Des fois, quand je suis seul,
j'ai...
ce sentiment d'être observé.
Vous comprenez ?
Oui, je comprends.
Votre cas est inhabituel, Bennet.
Comment vous avez attiré
notre attention,
ce qui est arrivé à votre femme.
C'est naturel
que vous nourrissiez votre rancune.
C'est-à-dire ?
17 affaires,
trois morts,
tous vous sont attribués.
C'était des accidents.
Cela a été vérifié.
Deux corned-beefs.
Autre chose ?
Non, ça va.
Merci.
La Compagnie a déjà
trop investi sur vous
pour s'arrêter.
Mais il doit y avoir du changement.
Mariez-vous, fondez une famille.
C'est une blague ?
Ça créera un équilibre,
ça vous calmera.
Il y aura moins d'incidents.
Une femme ?
- Je peux pas recommencer.
- Si, vous pouvez.
La mignonne qui a apporté nos plats
sera très bien.
Si je refuse ?
Vous ne le ferez pas.
La Compagnie a arrangé ton mariage.
Ils m'ont encouragé,
mais j'ai choisi ta mère par amour.
Tu le sais.
La Compagnie semble prendre
beaucoup de décisions pour toi.
Ils en ont pris, mais c'est fini.
Tout ce que tu as vu là,
ce ne sont que des souvenirs.
Juste le passé.
DEUX SEMAINES AUPARAVANT
Que faites-vous là ?
Pour voir Claire.
Tu ne saurais pas où elle est ?
Aucune idée.
Tu n'as pas à mentir pour elle.
Je sais qu'elle a volé la boussole,
je serai prêt à parier
que vous vous êtes rendues
à la fête foraine ensemble.
Ma question est,
pourquoi n'est-elle pas revenue ?
Elle voulait rester.
Elle disait revenir lundi.
Tu l'as laissée là-bas ?
Tu ne vois pas ce qui se passe ?
Elle s'est embarquée dans une chose
qu'elle ne comprend vraiment pas.
Peut-être qu'elle veut comprendre.
Ce n'est pas un jeu.
Ces forains sont des meurtriers.
Vous pensez que je ne le sais pas ?
Elle a besoin de gens comme elle.
Si c'est pas bon pour elle,
elle le verra, vous devez le croire.
Tu ne dois plus l'encourager.
Tu dois me suivre sur ce coup-là.
- Je veux qu'elle soit heureuse.
- Elle l'est,
avec toi ici à la fac,
en vivant normalement.
Et si ça ne lui suffit pas ?
Il le faut.
Que fait-il ici ?
Vous allez m'effacer la mémoire ?
Pas si tu fais ce que je demande.
Tu avais disparu.
Je n'étais pas sûr de te retrouver.
- Tu ne me fais pas confiance.
- Je ne fais pas confiance à Samuel.
- Gretchen va bien.
- Tu l'as menacée !
Ce n'était pas un passé lointain.
C'était maintenant !
- Tu dois manger.
- Pas besoin de manger.
Pas besoin de dormir.
Besoin de rien.
Ça avance, aujourd'hui ?
C'est comme hier...
- Et le jour d'avant.
- Et...
le jour d'avant.
Ça fait...
Je ne sais pas combien de temps.
Ne me dis pas combien.
Il est intact.
Combien de temps tu vas tenir ?
Tant qu'il le faudra.
Je connais ce regard.
Tu l'as tout le temps.
Quel regard ?
Comme quand Kaplan t'a battu au 50 m
et qu'on courrait vers l'école le matin
pour s'entraîner sans cesse.
Ce sont les souvenirs de Nathan,
pas les tiens.
Je t'avais dit
d'arrêter de faire ça.
Tu n'es pas lui.
Tu ne lui ressembles en rien.
Comme tu me l'as dit.
Je sais que je me répète, mais...
Je suis désolé.
Désolé de l'avoir tué,
désolé de te l'avoir enlevé.
Désolé !
Tu dis sans cesse :
"Je suis désolé."
Ça ne le ramènera pas !
- Ça ne change rien.
- T'as raison !
Rien ne change !
Nous sommes coincés à jamais,
toi et moi !
J'en peux plus.
Vous êtes de cette compagnie.
- De la même école que Bennet.
- On peut éviter que ça finisse mal.
Rendez-vous,
libérez Bennet et sa fille.
- Pourquoi je ferais ça ?
- Vous aimez votre famille.
Vous voulez les protéger,
mais ce seront des victimes.
Vous autres,
vous êtes si sûrs de vous.
Je sais
ce qui est bon pour ma famille.
- Qu'est-ce donc ?
- Le changement.
Nous avons la force
de nous montrer, de prendre notre dû.
Personne ne vous doit rien.
Bien sûr que si.
Nous méritons l'admiration,
le respect.
Et vous ferez des victimes
pour l'obtenir ?
Que dois-je faire ?
Continuer cette vie...
de forain ?
Pourquoi pas ?
Vous l'avez fait pendant des années.
Des années gâchées,
insatisfaisantes.
J'aurais pu être tellement plus.
Vous savez à mon sujet ?
Et le film ?
Savez-vous
quelle puissance j'aurais...
si je les amenais tous ici ?
Mon frère a dit que je déplacerais
des montagnes, des villes.
Est-ce vrai ?
Puis-je changer le monde ?
J'espère ne jamais le découvrir.
Qu'est-ce que le monde vous a fait ?
Il aurait dû mieux me traiter.
Ne faites pas ça.
La fille a quitté
le Palais des glaces.
Je vais devoir lui parler.
Il est temps
de rassembler la famille.
Qu'ils se préparent.
On passe aux choses sérieuses.
Ce sera notre plus grand spectacle.
Vous avez été très serviable,
Lauren.
Toi et tes amis,
occupez-vous d'elle.
Que vas-tu faire ?
Je vais en finir.
Je ne peux pas ramener Nathan,
mais je sais me servir d'une masse.
Désolé que tu aies subi ça,
mais j'espère que finalement,
tu vois la vérité.
Tu avais raison.
Mon père est mauvais.
Ma place est avec toi.
Tu es mon héros.
C'est ce que tu voulais entendre ?
Pourquoi ne pas m'avoir montré
mon père tirer sur Lydia ?
Ce n'était pas au programme ?
Il n'a peut-être pas tiré hier,
mais ça n'annule pas
les fois où il l'a fait.
Aujourd'hui encore, il te ment,
à sa propre fille,
car il ne fait pas confiance aux nôtres.
Tu croyais vraiment
que j'allais m'en prendre à lui ?
Tu ne veux pas comprendre ?
Peut-être parce que personne
ne t'a jamais vraiment aimé.
Tu dis que c'est ta famille,
mais c'est faux.
Ils te craignent.
Rends-moi mon père, et nous partons.
Non, désolé.
Tu es trop importante.
Surtout quand tout va changer.
Que se passe-t-il ?
Où va tout le monde ?
Je parlais à une nouvelle amie
à propos de mon potentiel.
Son regard, elle avait si peur.
Je veux revoir ce regard
des milliers de fois.
Comment ça ?
On va faire
notre plus grand spectacle.
On ne se cache plus.
On va se montrer, être forts.
On va à New York,
on déplace tout à Central Park.
On va leur montrer notre puissance.
Tu peux pas faire ça.
Des vies seront perdues,
mais on aura la crainte, le respect.
- Ce qu'on a toujours voulu.
- Je n'ai jamais voulu ça.
Tu hériteras de ce monde nouveau.
Tu leur rappelleras mon oeuvre
longtemps après ma mort.
C'est pourquoi
tu dois nous rejoindre.
Tu es désespéré.
Et petit.
Je ne rejoindrai jamais ta famille.
Tu parles comme ton père.
J'avais tant espoir de te convaincre.
Avec le temps, tu changeras d'avis.
N'y compte pas.
Bien.
Il est dans la roulotte à souvenirs.
J'ai eu un pépin avec la femme.
On a joué au chat et à la souris,
mais elle s'est enfuie.
- Je dois la retrouver ?
- Inutile.
- Tout va bien ?
- Bientôt.
Claire a besoin de temps
pour réfléchir à mon offre.
Je vais lui en donner.
Je vais t'expliquer ce que tu as vu.
Plus tard.
C'est quoi ?
Maintenant, on peut partir.
- New York.
- Ça semble chouette.
Ça le sera.
Tu devras nous rejoindre plus tard.
Il y a des détails à régler.
Avant de mourir, Lydia a parlé
de gens qui veulent nous gêner.
Tu dois les arrêter, définitivement.
Joyeux anniversaire.
Ce n'est pas aujourd'hui.
Je sais.
Ton autre exemplaire
était usé, et...
j'ai trouvé celui-là dans le coin.
J'apprécie...
ta patience envers moi.
Je serais devenu fou.
C'est très gentil.
Merci.
Tu veux savoir un truc bizarre ?
Chaque fois que tu ramasses ce truc,
je crois que tu vas me frapper avec.
Bizarre.
Chaque fois que je le ramasse,
j'ai envie de te frapper.
- Très fort.
- Pourquoi ?
Parce que tu es toi.
Je voudrais pouvoir te pardonner,
mais si je le fais,
ce serait incorrect.
Envers Nathan ?
Si tu abandonnes ta colère,
tu as peur de le perdre à jamais ?
Tu la gardes depuis tout ce temps ?
Je la sens s'évanouir, mais...
je te regarde
et je te vois en train de le tuer.
Tu m'as enlevé mon frère.
Nous sommes ici
depuis je ne sais combien d'années.
Ensemble.
J'ai changé. Je me suis repenti.
Je ne ferai plus jamais de mal.
Tout ce temps,
tu avais peur que je sorte.
Je ne suis plus comme ça,
tu le sais.
Je sais.
Je le sais bien.
Ça fait combien de temps ?
Une demi-journée, peut-être.
On aurait dit des années.
Est-ce moins réel pour autant ?
Sauvons Emma.
Désolé de vous interrompre,
mais je vais vous en empêcher.
Aucun réseau.
- Ça va ?
- Et toi ?
Aide-moi à enlever cette corde.
C'est une lanterne, là ?
- Nous sommes enterrés.
- À quelle profondeur, tu penses ?
Je ne sais pas.
On dirait de 10 à 15 m.
Quelqu'un nous entend ?
À l'aide !