Précédemment dans Heroes
Vous n'aviez pas à vous en mêler.
Tout comme vous.
Vous m'avez volé quelque chose.
Tu veux dire ceci ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Un type me paye pour trouver des trucs.
Où est l'autre moitié de la formule ?
La formule a été volée.
Quelqu'un nous manipule.
Des gens puissants.
Ils doivent être stoppés.
Je les trouverai, et les stopperai.
En fait, tu es le seul à le pouvoir.
Une pyjama party de pompom girl.
C'était quoi tout ça ?
C'était pour gagner du temps.
Voici ton nouveau partenaire.
- Suis-je remplacé ?
- Juste le temps de trouver sa faiblesse.
Et ensuite, je le tuerai.
J'ai rêvé du futur, Gabriel.
J'ai vu combien tu étais important.
Je ne crois pas que tu puisses
contrôler tes pulsions.
Mon pouvoir ne se résume pas à
comprendre comment les choses marchent.
Il y a une faim avec, qui a fait de
moi un tueur. Tu l'as maintenant.
- Qu'est ce que vous m'avez fait ?
- Des manipulations génétiques.
J'ai blessé des gens,
vous devez me l'enlever.
Je ne peux pas.
Fais-moi confiance.
Tu dois l'aider.
Tout arrive si vite.
Ma vie fonce à l'allure d'un train,
et je ne suis pas sûr de sa destination.
Mais une chose est certaine,
j'ai eu une seconde chance.
Touché par Dieu.
Je dois croire
qu'il a un projet pour moi.
Alors pourquoi
suis-je plein de doutes ?
Harcelé par des démons,
réels et imaginaires ?
Effrayé par les futurs épreuves et
hanté par les fantômes de mon passé ?
Dieu sait-il ce que je suis ? Le sais-je ?
Suis-je un ange ou un monstre ?
Un héros ou un méchant ?
Pourquoi je ne vois pas la différence ?
CHAPITRE CINQ
"ANGES ET MONSTRES"
Est-ce que je t'ai fait peur ?
Vous en voulez ?
C'est vrai. Parce que vous
n'êtes pas vraiment là ?
Tout ce qui vous fera plaisir.
Vous savez ce qui me ferait plaisir ?
Des réponses franches. Comment
saviez-vous qu'elle avait des ennuis ?
Tu veux dire Tracy ?
Vous disiez qu'elle avait besoin
d'aide, qu'elle était ma voie.
Et juste après, elle pique
une tête dans le Potomac.
Et tu étais là pour la sauver.
Je suppose que tu
te demandes pourquoi.
Était-ce de la chance ?
Était-ce une coïncidence ?
Ou peut-être une influence divine.
Vous n'êtes pas un messager de Dieu.
Moïse a vu un buisson ardent.
Marie a entendu l'ange.
Dieu est apparu en rêve à Samuel.
Et moi, j'ai un gangster mort
qui me dit qu'il est la voix de Dieu.
Tu crois que les réponses à tes
questions ne sont pas en toi.
Mais... Dieu est en nous.
Les réponses viendront.
Nathan ?
A qui est-ce que tu parles ?
Personne. Je faisais le point.
Salut.
- Tu as besoin de quoi ?
- Qu'est-ce que tu as ?
Éclair blanc, base, poussière d'ange.
Non, j'ai besoin de quelque chose
qui calme.
Très bien. J'ai ce qu'il te faut.
Je n'ai pas besoin de tes drogues.
J'ai besoin de toi.
Tu as la faim.
Tu es comme moi.
Je ne deviendrai jamais comme toi.
Tu l'es déjà.
Frérot.
Non ! Je ne peux pas être toi.
Arrête !
Tu ne sais pas ce que tu...
tu ne sais pas ce que tu fais.
Je sais... parfaitement ce que je fais.
Quand allais-tu me dire
que Sylar est mon frère ?
Quels autres secrets
me caches-tu, mère ?
Dis-moi tes secrets !
Ou j'ouvrirai ta tête
et les en sortirai moi-même.
Non !
Est-ce que ça va ?
Ça va aller pour lui ?
Oui. Je vais m'en assurer.
Nous avons une nouvelle cible.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Ne rends pas ça plus dur
que ça ne l'est déjà.
Oh mon dieu.
- Sandra ?
- Mince.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Claire a menti.
Il n'y a aucune soirée et
elle ne répond pas au téléphone.
Je suis trop naïve.
Elle recherche
de l'un d'entre eux.
Elle ne parlait plus que de ça,
voulait aider, et ce, à cause de toi.
Allez, calme-toi.
Comment me calmer ?
Ce sont des monstres.
Claire ne peut pas être blessée, ok ?
Vraiment ? Et lui alors ?
Stephen Canfield.
Il peut créer des vortex
et fait disparaître les gens à jamais.
Même Claire.
D'accord, on va la trouver.
Oh, non.
Quoi ?
J'espère juste que ce n'est pas lui.
Pourquoi ? Qui est-ce ?
Il s'appelle Eric Doyle.
C'est un homme effroyable.
Tu ne veux même pas savoir.
Il n'habite pas loin.
Je vais commencer
par là-bas.
Je viens avec toi.
C'est ma fille.
Tu peux faire ça ?
Je ramènerai Claire
avant que tu ne t'en rendes compte.
Tu crois que je voulais
quitter ma famille ?
Je n'avais pas le choix.
Dis-moi où ils sont.
Tu es sa sœur, bon sang,
tu sais où elle est.
j'ai le droit de les voir,
elle et mes enfants.
Allo ?
Il y a quelqu'un ?
Derrière toi.
Je t'ai eu.
HelixTeam
heroes-france.fr v1.0
Saison 3 - Épisode 5
Bon épisode à tous.
Vous présente
Il faut que tu m'aides.
Mon aide ? Tu m'as enterré vivant.
Pourquoi je t'aiderai ?
Laisse-moi sortir !
Espèce de petit crétin japonais.
J'avais dit que
c'était pas une bonne idée.
Adam Monroe est un méchant,
mais il sait où est le sale type.
On ne peut pas lui faire confiance.
Il a tué ton père.
Je sais
mais un héro doit savoir
prendre des risques
et faire des sacrifices...
pour sauver le monde.
Je te donnerai une autre chance
si tu restes tranquille. D'accord ?
D'accord.
On cherche une formule qui...
formule ?
Je savais bien qu'ils auraient
un retour de bâton un jour.
Je leur avais dit
de la détruire.
Alors tu sais qui l'a volé ?
Peut-être.
Si je te le dis,
j'aurais quoi en retour ?
Quand on aura fini la mission, on te
mettra dans une cellule plus grande,
- avec une fenêtre,
- et un conduit d'aération.
Oubliez ça.
- D'accord, bon retour.
- Attends !
Petit dictateur japonais !
Laisse moi réfléchir.
Sans trop réfléchir, je dirais
que ton méchant est Angela Petrelli.
C'est elle qui nous
a demandé de la retrouver.
Je vois.
Eh bien, je suis à court d'idées.
Parfait.
Attends !
Je sais comment trouver ton méchant
et ta formule.
J'ai un plan.
Ça te dirait de te faire embaucher ?
Embauché dans quoi ?
Une organisation pour changer le monde.
Toi et moi Nous nous tenons au bord
d'un précipice de vrais changements.
Un monde où les gens comme toi
seraient pleinement acceptés.
Tes dons reconnus, acceptés
et non ignorés.
N'aimerais-tu pas vivre dans un
monde où tu pourrais être quelqu'un ?
Tant que je suis payée.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Il y a d'autres personnes comme toi.
Fait en sorte qu'ils nous rejoignent.
Tout ce que tu as besoin
de savoir est là.
Ce sont des personnes plutôt mauvaises.
Je n'aime pas me salir les mains.
Ils se sont juste
écartés de leur chemin.
Il est temps de leur donner un but.
Reste juste... en place.
Pour que tu sache,
c'est son idée, pas la mienne.
Tu veux dire ma mère ?
Si ça ne dépendait que de moi,
je te laisserais pourrir.
Tu ne me pardonneras jamais, pas vrai ?
Tu as terrifié ma fille et
tué d'autres, dont une qui
avait des informations de valeur.
Ma réhabilitation ne va
pas arriver en une nuit.
Je fais des efforts.
Je comprends.
Tuer est dans ta nature.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Qu'est-ce que tu crois ?
Je te renvoie là où tu devrais être,
au niveau 5.
S'il te plait ne fais pas ça.
Je dois retrouver ma famille.
On dirait qu'ils sont
partis depuis longtemps.
Tu t'attendais à quoi ?
Ta compagnie m'enlève en plein milieu
de la nuit.
Je n'ai même pas
pu leur dire au revoir.
Ils m'ont
enfermé deux ans.
Ma famille doit penser
a un abandon.
C'est ce qui arrive
aux personnes comme toi.
On les met de côté pour que
les autres soient en sécurité.
Je n'ai fait qu'une erreur.
Tu es comme les autres.
Qui juge que je suis un monstre.
Tu as tué quelqu'un.
Tu es un monstre.
Tu as tort.
Et tu vas m'écouter.
Mohinder ?
salut, toi.
n'es pas rentré la nuit dernière.
Qu'est-ce que c'est ?
Une affiche.
Elle était accrochée à ta porte.
Tu savais que ton
voisin avait disparu ?
Je touche au but, tu sais.
Ce prochain palier dans
mes recherches, il pourrait
être la réponse permettant
de t'ôter ton pouvoir.
Je peux te rendre heureuse.
Je... devrais te laisser t'y remettre.
Ta compagnie a tout faux.
Je n'ai jamais voulu blesser quiconque.
C'est qui ? Ton coéquipier ?
Je n'ai pas de coéquipier.
De quoi parles-tu ?
Un des notres, un des leurs c'est ça
la politique de la Compagnie.
Tu n'es pas de la
Compagnie, n'est-ce pas ?
Es-tu avec eux ?
Tu es qui, bordel ?
Venir, me tirer dessus,
et prendre en otage.
Tu me connais ?
J'ai lu ton dossier.
- Tu as tué un homme.
- C'était un accident !
C'était ton voisin ? Et pour quoi ?
Une tondeuse à gazon cassée ?
On s'est disputé.
Ça a chauffé.
Je me suis laissé emporter.
La seconde d'après, il avait disparu.
Je ne voulais pas lui faire de mal.
Ils m'ont enfermé.
Pas d'avocat, pas de procès.
J'aime ma femme.
J'aime mes enfants.
Je veux juste les revoir.
Les serrer contre moi.
Même si c'est pour la dernière fois.
Je veux juste être normal.
Tu ne comprends pas.
Maintenant
va-t'en.
Tu... me laisses partir ?
Oui.
Donne-moi juste une longueur d'avance
avant d'appeler tes
amis de la Compagnie.
Je peux peut-être aider.
Tu as essayé de te tuer. Comment
savoir que tu ne vas pas recommencer ?
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
Une gratitude éternelle ?
Merci. Tu es mon héro.
Je veux savoir ce que
tu faisais sur ce pont.
Je ne peux pas en parler.
Pourquoi ?
Qui peut comprendre mieux que moi ?
Raconte-moi.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- J'ai tué quelqu'un.
- Qui ?
Un journaliste.
Il a menacé de publier un article
disant que j'étais Niki Sanders.
Quand j'ai vu que je ne pourrais pas
le raisonner, je... je me suis énervée.
J'en suis arrivée à l'attraper...
le geler. Il s'est brisé.
C'était un accident.
Je dois me rendre à la police.
C'est sûrement pas une bonne idée.
Tu vas leur dire quoi ?
Qui te croira ?
Je peux voler,
mais je ne peux en parler.
- Eh bien, alors je leur montrerai.
- Tu ne peux pas faire ça.
Je suis passé par là. Je comprends.
Je voulais le dire au monde. J'ai même
organisé une conférence de presse.
Que c'est-il passé ?
On m'a tiré dessus. Je suis mort.
Et alors j'ai vu Dieu.
Et je crois vraiment
de tout mon cœur
qu'il a un plus grand dessein pour nous.
Tu penses que Dieu
nous a donné ces pouvoirs ?
Si ce n'est pas lui, qui l'a fait ?
Un Docteur à Reseda en Californie.
C'est le dernier numéro
que la Compagnie a pour eux.
C'est le même code régional,
donc ils ont pas pu aller bien loin.
Merci Claire. Pour tout.
Salut chérie. C'est moi.
Ne raccroche pas.
Écoute, je sais que
tu as peur, mais... je t'aime.
Je veux te voir
et les enfants aussi.
Alors, donnons-nous
rendez vous, n'importe où.
Le manège du parc Griffith.
Génial. Mon Dieu, j'en peux plus
d'attendre... Allô ? Allô !
Que s'est-il passé ?
On a été coupé.
- Claire ?
- Papa ?
C'est ton père ?
- Tu m'as trahi ?
- Non, je le jure.
Reculez ! Lâchez votre arme !
Lâchez-la !
Sylar. Qu'est ce qu'il fait ici ?
- Vous n'avez aucune chance.
- Dernier avertissement.
- Je ne savais pas. Désolée.
- Ce n'est pas fini.
- Agrippe-toi à quelque chose.
- Reculez, je vais tirer !
Tiens bon.
Papa ! Au secours !
Papa, à l'aide !
Claire ! Ne lâche pas !
Papa !
- Est-ce que ça va ?
- Hypocrite.
Merci mon Dieu. Tu vas bien ?
Il s'est enfui.
Il ne peut pas être bien loin.
Où M. Canfield est-il allé ?
Laisse-le.
Il ne veut de pas mal.
Ce n'est pas un jeu,
il est très dangereux.
Qui es-tu pour juger ?
En l'emmenant avec toi.
Tu ne travailles pas avec
lui après ce qu'il m'a fait ?
Tu me détestes. Je comprends.
En te touchant,
j'ai senti la douleur
que je t'ai faite
je n'ai jamais voulu...
Fermez-la tout de suite.
Ne lui adressez plus
jamais la parole. Jamais.
Nous en reparlerons à la maison,
mais là tu dois me dire
où M. Canfield est allé.
Ce n'est pas un meurtrier.
Il a des problèmes,
tout comme j'en avais.
Il... il ne t'avait,
toi, pas pour l'aider.
Très bien. Alors...
Laisse-moi lui parler. Si ce que tu dis
est vrai, nous ferons autrement.
Fais-moi confiance.
Je n'enverrai personne au niveau 5
s'il ne le mérite pas.
Il est au manège de Griffith Park.
C'est ça votre plan ?
Aller dans un bar ?
Je n'ai rien bu depuis des mois,
et ils font un super Martini-Pomme.
Je vous préviens,
je vous renvoie
dans votre cercueil.
Relax.
Tu as dit que Super-Vitesse
avait été engagée, pas vrai ?
Ce bar le rendez-vous des
gens spéciaux cherchant un travail.
- Des gens spéciaux cherchant un travail ?
- C'est ça.
Comme à la cantina !
Je ne savais pas
qu'il existait un tel endroit.
Peut-on trouver qui a
engagé Super-Vitesse ?
Allô la Terre.
C'est pour ça qu'on est ici.
Laissez-moi faire.
Et essayez...
d'avoir l'air méchant.
Pas comme M. Roboto.
C'est ma démarche de méchant.
Barman, comme d'habitude,
et bien tassé.
Salut, Milosh.
Comment oses-tu venir ici ?
Écoute, je savais pas que
c'était ta femme.
Et pour info, elle
ne l'a jamais mentionné.
Hiro, debout !
Il s'enfuit !
Cligne des yeux Hiro.
Arrête le temps
ou Adam Monroe va...
s'enfuir.
Que lui est-il arrivé ?
Je l'ai mis dans un coma artificiel.
Quoi ?
Ton frère a essayé de me tuer.
Pourquoi ?
Il a pris le pouvoir de Sylar, et
maintenant il en paie les conséquences.
Nous sommes dans le pétrin.
Maman, voici Tracy Strauss.
Tracy, ma maman.
Je sais qui elle est.
Et pourquoi elle est là.
Vous avez
vu Dr. Zimmerman.
Comment le connais-tu ?
Il a travaillé pour la compagnie
dans la recherche et le développement.
Très intelligent.
Alors vous savez ce qu'il m'a fait.
Vous pouvez m'aider.
C'est impossible.
Son travail a été classé.
Voulez-vous que je révèle
ça au grand jour ?
Que caches-tu, maman ?
Zimmerman était un pion dans le développement
des capacités synthétiques pour la compagnie.
Synthétique ?
Nous avons utilisé la technologie
sur bon nombre d'enfants.
Vous étiez l'un d'entre eux, Tracy.
Tout comme l'étaient vos
sœurs, Niki et Barbara.
Et toi, Nathan.
Nous t'avons également
donné tes capacités.
Mon Dieu...
Qu'est-ce que tu as fait ?
Maya... !
Je sais que tu es là.
Tu dois contrôler ton pouvoir.
Tu ne veux pas redevenir
une tueuse, pas vrai ?
Qu'est ce que tu as fait ?
Tu es...
un monstre.
J'aurais aimé que
tu ne dises pas ça.
J'ai cherché partout,
Adam Monroe est parti.
Cherche mieux,
il doit être quelque part.
C'est fait.
Que voulez-vous que je fasse
pour les deux japonais ?
Tout est ici.
Les tests, les expériences.
Tout ce qu'ils nous ont fait.
Ce n'était pas Dieu.
Nous essayions d'être
meilleurs que Dieu.
Comment ?
En utilisant les gens comme...
rats de laboratoire ?
Ton propre fils.
Ton père était déçu que tu ne
sois pas né avec le code génétique.
Nous pensions qu'avec ton héritage,
tu pourrais le supporter.
Et de toute évidence,
nous avions raison.
Et moi alors ?
Mes parents étaient morts.
Je n'avais personne pour me protéger.
Ce que cette Compagnie vous a
fait au nom de la science était mal.
Nous nous en rendons compte maintenant.
Et c'est pourquoi nous
avons divisé et caché
la formule afin que ça
ne se reproduise jamais.
Un innocent est mort
à cause de ce que vous m'avez fait.
Alors aidez-moi.
Parce que quelqu'un a volé la formule.
Ils veulent reprendre ce projet.
Ils veulent créer un monde
rempli de gens dangereux.
Meurtriers, hors de contrôle.
Ils vont tout détruire.
Aidez-moi à les arrêter.
Va au diable.
C'est pour cela que Peter
a pris le pouvoir de Sylar.
C'est pour ça... Pour ça
qu'il s'est sacrifié.
Il sait ce qui va
arriver à ce monde.
Tu ne comprends pas.
Je comprends, m'man.
Je comprends.
Tu as enfermé Peter.
Détourné son esprit.
Tu as fait des expériences sur moi.
Dieul seul sait sur qui d'autre.
Peter ?
Claire ?
Qui d'autre as-tu
utilisé comme cobaye ?
Écoute-moi.
Nathan.
Je suis désolé.
Et maintenant ?
Je connais un scientifique.
Il comprend
ces trucs génétiques.
Si quelqu'un peut t'aider, c'est lui.
Peut-on lui faire confiance ?
Suresh ?
Oui, il est inoffensif.
Stephen ?
C'est Claire.
J'ai parlé à mon père.
Il a dit qu'il voulait bien t'écouter.
Ça n'a plus d'importance.
Que s'est-il passé ?
Ils ne sont pas venus.
Tu avais raison.
Ma femme...
Mes enfants...
Ils ont peur de moi.
Peut-être que je suis un monstre.
Je n'aurai pas mieux dit.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tout va bien.
On ne fait que parler.
Je te propose un marché.
Mon partnenaire est là-bas,
à coté de ma voiture.
Vous le faites disparaître,
et tout sera fini.
Je ne comprend pas.
Vous voulez que je tue votre partenaire ?
Faites-le, et vous serez libre.
Vous avez ma parole.
Qu'est ce que tu racontes ?
Vous n'avez pas à faire ça.
Reste en dehors de tout ça.
Elle a raison, je peux pas.
Je ne suis pas un tueur.
Peut-être que non.
Mais lui si. Il doit être détruit.
Malheureusement,
je ne peux pas le faire.
- S'il vous plait, je veux juste...
- Ce n'est pas une question.
Papa, non !
Je fais ça pour nous.
Pour ce que Sylar t'a fait.
Vous...
Vous m'avez tout pris.
Faites-le.
Tuez-le maintenant !
Que faites-vous ?
Je ne serai pas un monstre.
Non !
Tous les héros peuvent
avoir une baisse de moral.
Baisse de moral ?
Tu plaisantes ?
On est les pires héros du monde.
Ne parle pas comme ça.
D'abord on perd la formule.
Ensuite on perd Super-Vitesse.
Puis on perd Adam Monroe.
On a fait des erreurs.
Mais on ne peut pas perdre la foi.
Le monde dépend de nous.
Le monde est foutu.
Au moins, ça ne peut pas empirer.
Salut les garçons.
Nemesis.
Donc...
Mon ami ici présent me dit
que vous cherchez du boulot.
Alors j'ai dit, c'est pas possible.
Ces sainte-nitouches.
On a entendu parler
de ce que vous faites.
Engagez-nous.
Je ne suis pas convaincue.
On a changé.
On est des durs à cuire maintenant.
Oui, des gros durs à cuire.
On commence quand ?
Pas si vite.
Vous devez prouver
que vous en valez la peine.
On fait ça comment ?
C'est toi qui a les pouvoirs ?
Oui.
Je contrôle le temps et l'espace.
Cool.
Tue l'autre.
Tuer Ando ?
Oui, il n'a pas de pouvoirs.
À quoi sert-il ?
Tu le tues, tu es un dur à cuire.
Je suis désolé, mon ami.
Je dois faire des sacrifices...
pour sauver le monde.
Hiro.
On parlera quand
je rentrerai, d'accord ?
Attends.
Je sais que tu... tu es déçue,
mais j'ai fait ce que je devais faire...
pour nous.
Elle ne croit pas un mot
de ce que vous dîtes.
Elle sait exactement
ce que vous avez fait là-bas,
pourquoi vous n'avez pas tué Stephen
Canfield quand vous le pouviez.
Personne ne vous parle, à vous.
Claire vous voit enfin tel que
vous êtes... un manipulateur.
N'est-ce pas vrai ?
Vous l'avez utilisé pour essayer
de trouver ce pauvre homme.
Ensuite vous l'avez utilisé, lui,
pour essayer de me tuer,
car pour vous...
Je ne suis qu'un monstre.
Il ne voit pas notre humanité.
Il ne la verra jamais.
Attends.
Tu ne vas pas l'écouter ?
C'est un sociopathe dérangé.
C'est un tueur.
C'est un monstre.
Oui.
Tu es ma fille.
Je fais tout ça pour vous protéger.
Pour protéger cette famille.
Dis moi que tu comprends ça.
Je comprends.
Ça va aller.
Je te le promets.
Maman.
Claire !
Merci mon Dieu.
J'étais tellement inquiète.
Tu vas bien ?
Si tu vas bien, tu es punie !
Je suis désolée.
Je suis soulagée que
Meredith t'ait trouvée.
Meredith ?
Tu apprécies ce repas, ma chère ?
Mange.
Maintenant...
donne moi un doux baiser.
Allez en enfer...
ordure !
Mon Dieu.
Dis moi que tu n'as pas fait ça.
- Bonjour, Angela.
- Non...
C'est pas possible.
Tu peux voir le futur.
Je ne peux pas le permettre.
C'est trop dangeureux.
Non, tu ne réussiras pas.
Je t'arrêterai.
Ne sois pas ridicule.
Tu ne pourras même pas bouger.
Vous êtes en retard.
Avez-vous accompli votre mission ?
Ils sont intégrés.
Même le japonais.
Je ne suis pas d'accord
avec ce qui s'est passé.
Je n'ai pas signé pour ça.
Je ne suis pas une meurtrière.
C'est ainsi que nous créerons
un monde meilleur, Daphné.
On n'a rien sans rien.
Il y en a un autre que
vous allez devoir recruter.
J'ai bien peur qu'il
soit le plus délicat.
Matt Parkman ?
Quel est son truc ?
Il a le pouvoir d'affecter l'esprit,
de se glisser dans votre tête,
de vous faire voir des
choses qui n'existent pas.
D'ailleurs, j'ai enfin compris
ce qui me dérangeait chez vous.
Je suis rapide.
Très rapide.
Je peux me glisser
près de n'importe qui,
mais pas de vous.
Je le savais !
Vous n'êtes pas vraiment là.
Ça ne vous concerne pas.
Ramenez-moi Parkman.
Je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
L'équipe se forme bien.
Tout s'est bien passé.
Idéal avec Nathan.
J'ai embrouillé son esprit.
Je lui ai donné des visions de Linderman,
comme vous me l'aviez demandé.
Maintenant il pense
faire le travail de Dieu.
Oui.
Bien réel.
Daphné fait passer le message.
Nous construisons une armée,
tout comme vous...
Désolé.
Knox a appelé il y a quelques minutes.
Il amènera Adam Monroe d'ici demain.
C'est exact.
Absolument.
Il sera fait selon
vos souhaits, M. Petrelli.
HelixTeam - Traduction :
Jiss, LittlePincess
Shaffe, Fedge, Sharkounet
HelixTeam - Relecture :
Yslayra, Lapinou, Rhum
HelixTeam - Synchro : Djoach
A suivre sur
http://www.heroes-france.fr