Précédemment dans Heroes...
Donne-moi une raison
de ne pas t'ouvrir le crâne.
Vous ne trouverez jamais votre père.
Il faut montrer du progrès.
Voici nos cibles.
Traquez-les, pistez-les
et ramenez-les... en vie.
Si tu me tues,
j'aurai exactement ce que je veux.
- Et c'est... ?
- Ils constateront mes dires
et verront le danger
que vous représentez.
Daphne est en vie.
Ils la retiennent.
- Tu mens !
- Non, non. Je ne te résisterai pas...
Ta mère veut que je parte
un certain temps.
Elle a raison.
Il y a trop de secrets
au sein de cette famille.
- Ils séquestrent des gens ?
- Crois-le, c'est le cas.
On m'a envoyée te prévenir.
Tu dois être sur leur liste.
Je respire sous l'eau.
Tu es en danger,
on doit partir immédiatement.
Plus de pain complet.
Désolée.
Pas grave.
Je suis affamé.
Ma mère va faire des courses,
pourvu qu'elle emmène Lyle.
Pour que tu puisses
te dégourdir les jambes.
Ah, tant mieux.
Je commence à puer.
J'ai de l'argent. Un train part
pour Albuquerque ce soir.
Albuquerque ?
Je connais personne là-bas...
C'est l'idée.
Tu pourras repartir de zéro,
être une nouvelle personne...
- Et personne ne te trouvera.
- Ouais, mais j'en ai pas envie.
Ma famille est ici, mes amis... ma vie.
Tu veux qu'ils te trouvent ?
- Et disparaître à jamais ?
- Ils finiront par me trouver.
Le gouvernement a des satellites
espions. On est probablement surveillé.
- Non, on est en sécurité.
- T'en sais rien.
Tu n'es pas la Moïse noire, OK ?
Et ce n'est pas la traite d'esclaves !
Tu n'es qu'une lycéenne,
et tu en fais bien trop.
Sans cette lycéenne,
tu serais sûrement déjà mort.
Donc, pour survivre, tu devras
m'écouter à la lettre, pigé ?
Je dois te parler.
- Maman, quoi de neuf ?
- Notre argent a disparu.
Tu sais, celui caché
dans la basket de M. Muggles.
Une petite idée ?
- C'est peut-être Lyle.
- Je l'ai déjà cuisiné.
Sans surprise, il ne sait rien.
Bon... c'est moi.
J'allais te rembourser.
Je ne saisis pas.
Tu as ton argent de poche.
Pourquoi trois cents dollars ?
- Tu as des soucis ?
- Non, j'ai juste...
Qu'y a-t-il, Muggles ?
Qu'y a-t-il sous le lit ?
Hein ?
Mais que t'arrive-t-il, Claire ?
Rien. Rien, je le jure.
J'ai rien entendu.
Madame Bennet, c'est ça ?
Bonjour.
Votre doux foyer...
Plus maintenant.
J'ai une chambre à l'hôtel...
Cela vous gêne-t-il,
que nous surveillions votre fille
pour être sûrs qu'elle se contrôle ?
C'est une grande fille.
Elle agit de son propre chef.
Si elle fait le mauvais choix,
elle en assumera les conséquences.
Mesdames et Messieurs,
votre attention s'il vous plaît.
Peter Petrelli
rejoint Matt Parkman comme priorité.
Accusé d'enlèvement, d'agression
et de tentative de meurtre.
Ils sont considérés comme armés,
dangereux et doivent être neutralisés.
À tout prix.
Rien de mortel.
À vrai dire, sénateur,
mes hommes ont pour ordre...
- de tirer à vue.
- Qui l'a décidé, Danko ?
Moi.
C'est fini.
Vous voulez me provoquer ?
Votre frère est entré chez moi,
- et m'a braqué.
- Je vous ai sauvé la vie, non ?
C'est devenu personnel pour vous.
Je ferai ce que j'ai à faire.
- Surveille-le pour moi, d'accord ?
- Matt et Peter m'ont enlevé
et menacé ma vie.
Pourquoi penses-tu que
je ne les tuerai pas moi-même ?
On a une piste.
Manhattan.
Matt, arrête.
Tu dois arrêter.
- Arrête.
- Que s'est-il passé ?
Tu as peint sans cesse la même image,
durant tout la nuit.
J'imagine que tu tentes
de trouver comment l'empêcher.
- Mon Dieu.
- On doit partir, OK ?
C'est trop risqué ici.
On doit y aller.
La seule chose qui importe,
c'est de trouver Daphne et la sauver.
Une vie à la fois...
Bon, Matt, quand tu étais
dans l'esprit de Bennet,
As-tu vu...
peux-tu dire où était Daphne ?
- Un détail ?
- J'en sais rien, vraiment.
J'ai pas vu grand-chose,
j'ai vu un couloir...
Tu as allumé ça ?
- Mais qui est Rebel ?!
- Aucune idée.
- Adresse...
- Daphne !
Quelqu'un nous écoute.
Non, ce n'est qu'un pirate.
Ça peut nous informer.
- On en a besoin !
- On ne sait pas qui c'est !
Comment le croire, hein ?
Ils arrivent.
Partez.
Et si c'est un piège ?
- Maintenant !
- Et s'il dit la vérité ?
Allez, allez !
Ils sont partis.
Il y a peu...
Je pense...
savoir où ils se dirigent.
Heroes-France.com
Merci à toute la communauté
Heroes.
Continuez de partager.
Maman, voici Alex.
Il...
C'est mon petit copain.
Ça ne dit pas pourquoi
il était dans ton placard.
Exact.
On...
Tu vas vraiment me le faire dire ?
Bien sûr.
On couche ensemble.
Et je sais que c'est mal.
Vraiment très mal.
Tu comprends
que ma fille n'a que 17 ans ?
Je ne l'ai pas touchée.
Je l'ai à peine matée !
La vérité ?
Il est comme moi.
Il a un pouvoir.
Dis-lui.
Je respire sous l'eau.
Il a un pouvoir ?
Et tu l'amènes ici ?!
Papa le poursuivait.
J'étais démunie !
As-tu une idée
du danger que tu cours ?
Que devais-je faire ?
Le laisser... ?
Et en plus, tu m'as menti !
Tu me déçois tellement.
L'agent est toujours là ?
Tu as dû le semer
quand tu t'es engagé sur cette route.
Mais histoire d'être sûr...
On est hors d'atteinte.
Pas de signal sur...
quatre-vingts kilomètres à la ronde.
- Tu as l'air déçu.
- Peut-être, oui.
Enfin, pour moi, si les agents
nous tombent dessus, on...
les fait bouillir de l'intérieur.
Je ne veux pas semer de cadavres
jusqu'à la maison de mon père.
Pourquoi fais-tu ça ?
Les parents craignent.
On n'obtient jamais
ce qu'on en veut.
Gamin, je voulais
que mon père m'emmène pêcher et...
mon bras servait
de cendrier à la place.
Sérieux, regarde.
Mes cicatrices le prouvent.
- Tu aurais dû boucler ta ceinture.
- Mec, tu me fais mal.
- Pourquoi ne devrais-je pas le voir ?
- Je pige pas.
T'as rien à piger.
Mon père est le seul a avoir réponse.
T'es le type
le plus puissant du monde.
De quoi peux-tu avoir besoin ?
On a besoin de personne.
Quoi... ?
Hé, tu fais quoi ?
Tu fous quoi ?!
Si tu as faim, il y a un fast food
sur la route.
Désolée de t'avoir menti.
J'aurais dû te parler d'Alex.
Ce que tu fais est très dangereux.
Tu comprends ?
Ils ont été enfermés sans raison.
Et il feront de même avec toi.
Ce n'est pas un jeu.
Maman, je dois le faire.
Je sais que c'est dur pour toi.
Tu veux une vie et une famille normales.
C'est pourquoi papa et moi te mentons.
Ainsi, nous te protégeons.
Pourquoi ?!
Suis-je un être fragile
devant être protégé ?
- C'est pas ce que j'ai dit.
- Je sais ce que tu as dit
et j'ai un scoop pour toi.
Je suis forte.
Bien plus forte que
ce que vous pensez.
Et j'en sais plus
que vous ne croyez.
Par exemple,
je sais que, en ce moment,
il y a un van garé dans la rue.
Ils nous surveillent.
Ils te surveillent.
Tu crois qu'elle cache
le jeune Woolsley ?
Absolument.
Je te dis qu'elle l'aide.
Ces nettoyeurs de piscine sont garés là
depuis quatre heures.
Aucune piscine n'est aussi sale.
Ça craint.
Comment vas-tu sauver Alex ?
Tu ne peux pas sortir.
Il va rester éternellement
dans ton placard ?
Non.
Non. Je trouverai quelque chose.
J'ai un plan.
Seulement,
il n'est pas encore au point.
J'ai une idée.
- Vraiment ?
- Ouais.
Tu peux me laisser dans l'ombre
et mentir pour me protéger,
ou me laisser t'aider.
On a besoin de son aide.
Très bien, maman...
quel est le plan ?
On n'a pas beaucoup de temps.
Rentre, utilise ton contrôle mental,
on récupère Daphne et on se tire.
Impossible. Regarde cet immeuble.
Il doit être bourré de monde.
Je ne peux pas contrôler
tous ces esprits en même temps.
Tu as raison.
Tu fais quoi ?
C'est quoi ?
- J'emprunte ton pouvoir.
- Génial !
- On peut se surveiller mutuellement.
- Et tu ne peux plus voler.
Ce qui ruine notre plan
de fuite par le toit.
Écoute, nous devons d'abord
entrer dans l'immeuble.
Et deux manipulateurs de pensées
valent mieux qu'un.
Allez.
Dernier étage.
J'adore faire ça.
Ouais. C'est bien plus facile.
Y a des caméras partout. Filons.
C'est là, viens.
- Vous n'êtes pas autorisés.
- Sors finir ton déjeuner
et assure-toi que personne n'entre.
Je vais sortir finir mon déjeuner.
Le plan était de trouver Daphne.
Tu sais où chercher ?
Monsieur, jetez un œil à ça.
Bien, nous avons un problème.
Comment diable sont-ils entrés ?
Cibles infiltrées.
Éteignez les ordinateurs, tout.
- Impossible. On est piraté.
- Merde, débranchez-les !
- On y va !
- Attendez.
- Que diable...
- Je n'irais pas, si j'étais vous.
Vous n'êtes pas moi.
Quel enfoiré...
- Quoi ?
- Quelle est ta note en histoire ?
- C moins.
- Exact. Tu es puni.
Permis de conduire.
Tout de suite.
Merci.
- C'est dur.
- De toute façon, il conduit très mal.
Pour disparaître,
il te faut une nouvelle identité.
L'astuce est...
d'enlever la photographie
sans la déchirer.
Voilà.
Incroyable que
tu saches faire de faux papiers.
Où as-tu appris ça ?
- Papa ?
- Non.
Claire, crois-le ou non,
mais j'ai été ado.
Et débrouillarde,
un peu comme toi, jeune fille.
J'avais assisté à un concert
de ce groupe.
Def Leppard.
Oh, mon Dieu, Rick Savage.
Un bassiste. Si mignon !
- Ah, ce que j'aurais donné pour...
- Maman !
Désolée.
Alex, tu dois changer d'apparence.
En utilisant des algorithmes
de reconnaissance faciale.
Ça, je l'ai appris de ton père.
Tu trouveras des vêtements en haut.
Merci pour tout ce que vous faites.
Tu sais, je ne voulais pas
t'embarquer là-dedans.
Tu devais agir
d'une façon ou d'une autre, Claire.
Rappelle-toi que je peux aider.
Désolée de m'être comportée ainsi.
D'avoir tout rendu plus difficile.
Parfois, j'aimerais
juste être normale.
Pourquoi diable voudrais-tu ça ?
Rendre les choses plus faciles.
Peut-être que papa et toi
seriez toujours ensemble.
Chérie, ton père et moi avions
des soucis bien avant ta venue.
- Pourquoi l'as-tu épousé ?
- Parce que je l'aimais
tel qu'il était.
Il était dangereux, beau.
Je l'ai accepté
avec tout ce qu'il drainait.
Mais maintenant...
je suis fatiguée d'être trompée.
Je ne conçois plus mon mariage.
Alors, c'est...
fini. Vous allez divorcer ?
Je l'ignore.
Peut-être.
Mais, quoi qu'il arrive
entre ton père et moi,
ça n'a rien à voir avec toi.
D'accord ?
Alors, on cherche quoi ?
Quelque chose est arrivé ici.
Ouais,
genre il y a un million d'années.
Je suis déjà venu ici.
Comment le sais-tu ?
Je m'en souviens.
Mon père était là aussi.
Y a quelqu'un ?
Où t'étais passé ?
Je me rappelle mon père.
Tu es sûr ?
Je confirme.
- Désolée.
- Pas de quoi.
Pourquoi te démener
autant pour moi ?
Eh bien, nous sommes
une espèce menacée, alors...
je fais de mon mieux
pour nous sauver.
Eh bien, je me croyais
unique en mon genre.
- J'ai connu ce sentiment.
- Alors...
j'ai l'air de quoi ?
D'un garçon super mignon,
qui peut respirer sous l'eau.
Tu es spéciale, Claire.
Et pas seulement à cause
de ta régénération éternelle.
Peut-être que si...
les choses avaient été différentes,
on aurait pu sortir.
On se serait caché dans ta chambre
pour d'autres raisons.
Même dans ce cas je ne suis pas...
vraiment portée sur les relations
en ce moment.
J'ai l'impression que chaque
mariage est destiné au divorce.
OK, je dirais plutôt que la moitié
des mariages finissent en divorce.
Ouais, mais l'autre moitié
est-elle heureuse pour autant ?
Je ne sais pas.
Je pense quand même
que ça vaut le coup.
Pourquoi ?
Pour ce genre de moments.
Quand quelqu'un vous atteint...
comme personne.
Ça vaut clairement le coup.
Les agents se dirigent vers la maison.
Alex, viens avec moi. Viens !
Allez !
- Viens ici.
- Ils vont commencer par là !
Non, on doit insister, regarde.
Baisse-toi et pousse avec ton pied.
Ton père y cachait des armes
et Dieu sait quoi d'autre.
Il ignore que je sais. Attention.
C'est ça, maintenant
ferme-le derrière toi.
Journée normale chez les Bennet.
- Allez. Allez !
- C'est si bizarre.
Que faites-vous ici ?
Je suis hors d'atteinte.
Rien à l'étage.
J'ai dit que vous
perdiez votre temps.
Oh, voyons Claire,
on sait très bien ce qui se trame.
Sexy, tout à fait ton genre...
Où est-il ?
Je sais qu'il est ici.
Faut croire que non, pas vrai ?
Si vous avez terminé,
veuillez sortir de ma maison.
C'était moins une.
J'en reviens pas comment
tu t'es dressée devant cette garce.
Ne crions pas victoire si vite.
Ils n'abandonneront pas si aisément.
Le train part bientôt.
On doit trouver comment t'y amener.
Vous en avez fait assez.
Je pourrais passer par derrière
et fuir en courant.
- Non ils t'attraperont.
- Peut-être pas.
On va lui donner de l'avance.
- Je l'ai.
- Daphne ?
- Millbrook hein ?
- Ouais !
Elle n'est plus là.
Transférée dans un complexe médical.
Mince...
Logique.
Attends une seconde.
Regarde.
- Ton ami est revenu.
- Rebel ?
Il a foiré, Daphne n'est plus là.
Il ouvre un fichier.
Il veut qu'on le voie.
- C'est quoi ?
- Viens.
C'est nous.
Toute l'opération.
Ils ont tout enregistré.
- Que fais-tu ?
- Je copie ça.
- Pourquoi ?
- Les exposer.
Écoute, des citoyens amassés ainsi,
sans jugement,
sans procès.
Ça aura un bel effet au journal.
Nathan ne va rien comprendre.
Ce sera notre moyen de pression.
Daphne n'est pas là.
Rien ne nous garantit qu'on la trouvera.
- Mais avec ça...
- On peut marchander.
- Tout ce qu'on a contre Daphne.
- Une vie à la fois.
Parkman est télépathe.
Très puissant.
Mais quand il utilise son pouvoir,
ses sens deviennent très sensibles,
et il devient susceptible.
On exploite ça...
- on peut perturber ses pensées.
- Ça pourrait marcher. Faisons-le.
- Plus de concentration, partons !
- Il me faut plus de temps !
Voilà ! Je l'ai !
- Matt !
- Quoi ?
Trente secondes pour quoi ?
C'est bon. Allez, partons !
- Attendez.
- Vous ne voulez pas nous tuer.
Attendez.
Plus bas, plus bas. Très bien.
Ne fais pas ça !
Ça ne peut que mal se terminer.
Ne le fais pas.
- Je les retiens, pars.
- Et toi ?
Plus le temps.
Allez, je les retiens.
Tu me connais.
Du calme !
Un truc terrible est arrivé ici...
De quoi parles-tu ?
C'est une voiturette.
Quelle importance ?
Mon père m'a fait quelque chose...
Une chose que j'ai oubliée...
C'est une bonne chose, non ?
D'occulter les saloperies
qui te sont arrivées enfant.
Non.
Ça dévore ton âme.
Maman.
Tu n'as pas trouvé Peter ?
Tu ne l'aides pas, j'espère ?
Ne sois pas stupide.
Quelqu'un se fait appeler "Rebel".
Il connaît notre plan.
Nos méthodes.
Je vois...
Tu sais tout, toi aussi.
Dis-moi que ce n'est pas toi.
Bien sûr que non.
Je n'y connais rien en informatique.
Tu aurais pu engager quelqu'un.
Et puis,
je sais qui me protège, Nathan.
Je peux vivre ma vie en paix
grâce à ta générosité.
Je ne trahirai jamais.
Écoute, Peter...
a volé des dossiers sensibles.
Et certains veulent sa mort
à cause de ça.
Tu commandes, tu peux le protéger.
Je fais mon possible pour contenir
les gens ayant un pouvoir,
mais d'autres personnes ne veulent
que leur mort.
Oui, mon chéri.
J'ai déjà connu tout ça.
- Allô ?
- C'est moi.
- Pete, où es-tu ?
- Il va bien ?
Je ne le dirai qu'une fois.
Tu sais ce que j'ai pris.
J'ai des preuves contre toi
et toute ton organisation.
De ce que tu nous as fait.
- Que veux-tu ?
- Un échange.
Matt Parkman et Daphne Millbrook
contre tout ce que j'ai.
C'est tout ?
- Deux personnes, pourquoi ?
- S'il nous arrive quelque chose,
mes informations
vont directement aux médias.
C'est ce que tu veux ?
- Donc on a un marché ?
- Bien.
Où veux-tu me rencontrer ?
Mon fils et moi allons au cinéma.
Est-ce une menace
pour le gouvernement ?
Ça va ?
Ouais, ça va.
Tu peux te pousser maintenant.
Ah, zut !
On doit y aller. Par là.
On est au bout.
Je crois l'avoir vu.
- C'est bon ?
- La voiture est prête.
Dix minutes avant l'échange.
- Vous savez où ils vont ?
- Là où veut votre frère.
- 4001 North Nebraska Avenue.
- À coté des bureaux des médias.
- C'est pas une coïncidence.
- Peter n'est pas un idiot.
Daphne et Matt sont prêts
pour le voyage ?
Non, sénateur, ils ne le sont pas.
On ne fera aucun marché.
De quoi parle-t-il ?
De quoi parlez-vous ?
J'ai un autre plan.
Vous savez que si mon frère
est blessé, ces dossiers
vont faire la une
de la presse nationale.
Toute notre opération
sera compromise.
J'en suis conscient.
Alors relâchez Millbrook
et Parkman maintenant,
mettez-les dans une voiture
et emmenez-les au parking.
Ou vous voulez désobéir à
un ordre direct ?
Je suis les ordres, sénateur,
mais pas les vôtres.
Le gouvernement ne traite pas
avec les terroristes.
Ce sont les mots exacts
du président.
Malgré vos objections,
votre frère est un terroriste.
Terroriste ?
Mon frère n'est pas un terroriste.
Cible en approche du parking.
J'arrive. Maintenez le contact.
Restez hors de mon chemin. On y va.
N'oublie pas,
Peter peut lire tes pensées.
Où sont-ils, Bennet ?
- Écoute-moi.
- Vous êtes là ?
- Viens avec moi.
- Matt ?
Et personne ne sera blessé.
Peter... écoute-moi !
Ils ne sont pas là. On t'a piégé.
Meurs, Petrelli.
Encore un peu, que je te tue...
J'essaie de sauver ta vie.
File, il va...
Tu vas bien ?
- Juste une égratignure, il va bien.
- Je dois te remercier ?
Pourquoi...
est-ce que tu fais ça, Nathan ?
Faire quoi ? Sauver ta vie
ou tenter de sauver le monde ?
Il y a peut-être
une meilleure façon de le faire.
Ça ne s'est pas passé comme prévu.
Je le sais.
Des objectifs différents sont mêlés.
Pour tous nous tuer.
Tu réalises que t'es responsable de ça.
Oui, je sais.
C'est incontrôlable et c'est ma faute.
Mais je peux réparer.
Je suis le seul qui puisse le faire.
- Car t'es l'un des nôtres ?
- Car je suis le seul
à me soucier de ta survie, Pete.
Viens avec moi et je promets
que tu seras bien traité.
- Ne fais pas ça.
- C'est bon.
Maman, s'il te plaît.
Tu as ma parole.
- Je sais que tu prendras soin de moi.
- Oui.
Parce que tu m'aimes.
Pete, j'essaie juste d'aider.
Au revoir, Nathan.
Non, Nathan, non.
Donne-moi une bonne raison
de pas le suivre, maintenant.
Parce que le jeu a changé.
Je l'ai vu,
et tu dois être prêt.
Voici un flash info.
Selon des rumeurs, le gouvernement
a récemment élargi
la portée du Patriot Act.
Merci, Brian. Nos sources,
ce soir, nous ont fourni
une surprenante vidéo
prise directement
par une agence gouvernementale
sans nom ici, à Washington.
Cette vidéo montre
des citoyens américains
capuchés et retenus dans ce
qui est clairement une violation
de leurs droits constitutionnels.
Le gouvernement lance-t-il
une organisation militaire secrète
avec le droit
de dénigrer la liberté civile ?
Alors, on va rester ici
toute la journée ?
Ce mec est un gros con.
OK ? Je t'ai dit que les parents...
Il a tué ma mère.
Pardon. Je savais pas.
J'ai essayé de te dire
que c'était une enflure...
T'as essayé de me le dire, vraiment ?
Quand ça ?
Car je ne me souviens que
des jolies histoires
de vous deux épiant le voisinage.
On aurait dit que tu parlais
d'un bon samaritain.
J'attendais juste le bon moment.
J'ai une idée.
Pourquoi on irait pas au Canada,
parce qu'on est proche
de la frontière.
On pourrait voler des vieilles.
Ça n'arrivera pas.
Pourquoi tu me fais ça ?
Parce que tu es là
et que je dois exprimer mes sentiments.
Tu t'es servi de moi,
pour une balade, une échappatoire.
Voilà une nouvelle.
Il n'y a pas d'échappatoire.
Il n'y a que la douleur.
Et tu ne peux jamais la fuir,
quoi que tu fasses, où que tu ailles.
Rentre chez ta mère, Luke.
Tu vas pas me tuer ?
Tu as vu juste.
Où vas-tu ?
Trouver mon père.
Comme je connais
désormais la vérité...
Je veux qu'il meure.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous devriez savoir que vos actes
ont des conséquences.
Quand cette histoire
sera connue, vous serez exposés.
Et le monde verra...
ce que vous faites.
Vous chassez des gens innocents.
Vous n'êtes pas innocents.
Le monde ne réalise pas
à quel point vous êtes dangereux.
Maintenant,
il saura
et il me suppliera de vous chasser
et de vous tuer.
L'ennemi a un visage,
Parkman, c'est vous.
Non, je veux blesser personne.
Vraiment ?
Pour moi...
vous ressemblez exactement
à un terroriste.
Pourquoi vous...
Ça va te manquer de ne plus
avoir de garçon à cacher ?
Un peu.
T'as été incroyable.
C'est bon de savoir que j'ai toujours
un tour dans mon sac.
Je t'aime.
Telle que tu es.
Je n'échangerais cette vie
pour rien au monde.
Moi non plus.
Alors, j'ai fait du pop-corn.
On pourrait se voir un film.
- Un histoire à l'eau de rose.
- Ça me semble parfait.
Je serai en bas.
Salut, Barbie.
Toi !
J'ai réçu un message
de quelqu'un qui s'appelle Rebel.
Claire te sauvera.
J'ai besoin de ton aide, Barbie.
À suivre...