Précédemment dans Heroes...
J'ai trouvé quelqu'un
pour succéder à Joseph.
- De quoi j'ai l'air ?
- De n'importe qui.
- On ne se connaît pas.
- Vous m'avez sorti du bus 424,
après l'accident sur Lexington.
- Pourquoi êtes-vous secouriste ?
- Pour sauver des vies.
Vous êtes celui que j'espérais.
J'ai besoin d'un dossier.
Vous écoutez quoi ?
Je parle tout seul.
Sérieusement, tu es quoi ?
Un vampire, un alien,
un produit de labo gouvernemental ?
J'ai vu une fille sur YouTube.
Elle est née avec un gène
l'empêchant de sentir la douleur.
J'ai rien dit.
Elle l'a découvert.
Ce n'est pas l'ennemie.
C'est une fille.
C'est ma seule amie.
C'est mon erreur
et je vais la réparer.
Je suis fatiguée
de garder ce secret.
Tu veux être ma colocataire ?
- À la sérénité.
Vous avez trop bu ?
À terre.
Mains derrière la tête.
Maintenant !
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
Attention.
Regarde derrière toi, Lydia.
Les gaufres aux myrtilles inégalées
de Mme Comey.
C'est mon moment préféré
de la journée.
C'est plein de possibilités.
Avant que les inévitables clés à molette
ne nous tombent dessus.
Mais plus que tout,
j'ai envie d'être avec vous tous.
Les grâces sont pour le dîner,
mais chaque matin,
je remercie le paradis et la terre,
pour notre famille.
Malheureusement, la mort de Joseph
a laissé un siège vide,
un cercle brisé,
mais je sens
qu'il sera bientôt complet à nouveau.
Il y a des brebis égarées, dehors.
Elles sont comme nous,
mais elles se cachent.
Seules.
Prétendant être ce qu'elles ne sont pas.
C'est triste, pathétique.
Ces gens ont désespérément besoin
de ce que nous avons.
De la compréhension,
un amour inconditionnel,
une famille, la confiance...
Devons-nous le leur refuser ?
Aujourd'hui est un jour important
pour notre famille.
Et pour l'un d'eux aussi.
Parce que d'ici la fin
de la journée,
notre table sera pleine à nouveau.
Mangeons.
Il faut que je te demande.
Pourquoi ce large sourire ?
Ceci.
C'est cool.
- Boire du chocolat au lait ?
- Non. Moi.
À la fac.
Au réfectoire
avec ma nouvelle colocataire.
Pas de sniper,
ni de tueur en série...
C'est rafraîchissant.
L'ennui, c'est le pied.
J'ai toujours aspiré
à une vie normale
et je l'ai enfin trouvée.
Enfin, le chocolat au lait
est bien sûr délicieux.
Mais là, maintenant...
Tout est possible.
Je peux être n'importe qui.
Claire Bennet.
Tu ne peux pas
échapper à ton destin.
Je suis Becky Taylor.
Présidente de Psi Alpha,
la confrérie de ta mère, Sandra.
Ta mère était dans une confrérie ?
Carrément.
- Salut, Becky.
- Salut.
Tu es sur notre liste,
mais tu ne t'es pas manifestée.
Je doute
d'être une fille de confrérie.
Comme moi, au début.
C'est porte ouverte
aujourd'hui à la maison.
Pourquoi ne pas venir ?
Juste comme ça.
- Pourquoi pas ?
- Elle ne pourra pas.
Formidable.
On se voit là-bas.
Merci.
On ne parlait pas de ça,
des possibilités ?
Ma mère fait toujours partie
de son club de filles.
C'est juste un truc social
pour ceux qui n'ont pas d'amis.
Elle a dit "juste comme ça".
Quel est le problème ?
C'est qu'elles te font venir seule
et te remplacent par un clone.
Et si je n'y allais pas seule ?
- Pas question.
- Allez.
S'il te plaît.
Je serai ta meilleure amie.
Tu auras droit à un chocolat.
Pourquoi la clone de Gretchen
voudrait porter un de ces trucs ?
Capitaine Lubbock ?
Je suis le Dr Gibson.
Madeline.
- Où est le Dr Verheiden ?
- À la retraite.
Vous êtes nouvelle ?
J'étais interne avec le Dr Verheiden
pendant trois ans.
Psychopathie,
trouble du narcissisme...
Combien de vraies consultations
avez-vous données ?
En comptant celle-ci ?
Qui est-il ?
Nous ne savons pas.
Lui non plus d'ailleurs.
On l'a trouvé cette nuit,
sale, couvert de sang.
La veste trouée de balles.
Il ne connaît ni son nom
ni la date d'aujourd'hui.
- Ce n'est pas simple, l'amnésie.
- Laissez-moi vous dire une chose.
Prenez votre tampon
et estampillez ce gars "fou".
On ne nous donne pas de tampon.
Je vais aller lui parler.
Je suis le Dr Gibson.
Je veux vous aider.
Comment vous appelez-vous ?
- Je...
- Vous avez déjà dit ça.
- Il démarre et s'arrête.
- S'arrête, plutôt.
Qu'en pensez-vous ?
- C'est peut-être une aphasie.
- Peut-être quoi ?
Des lésions cérébrales
à la suite d'un choc.
On l'a trouvé comme ça.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
J'étais...
dans...
la forêt.
Perdu.
Et j'étais en train de...
Prenez votre temps.
De marcher...
Et je me retrouve ici,
dans cette pièce.
Cette petite pièce.
Je...
Capitaine, vous voulez bien
ouvrir ces menottes ?
Je n'ai pas l'habitude
d'être près de fous non menottés.
Alors, laissez vos clés en partant.
On va vous laver,
vous donner des vêtements.
Et quelque chose à boire.
Je vais vous aider de mon mieux.
Vous aider à vous rappeler,
remettre vos idées en place.
Je vous le promets.
Emma.
Je voulais te parler
à propos d'hier.
Vois-tu encore ces choses,
les couleurs ?
J'ai repensé à tout cela.
Tu penses encore à la synesthésie,
les sons en tant que couleurs ?
J'ai une autre théorie.
Un trouble neurologique.
On appelle ça...
"La cécité hystérique".
Tu penses que je deviens folle.
Toute cette paperasserie
est en train de te submerger.
Tu suis tous tes patients
de cette façon ?
Uniquement
quand il s'agit de ma fille.
Je pense que tout ce boulot
est en train de me submerger.
Plusieurs personnes
m'ont dit
que j'avais coupé le dialogue
avec les autres.
Voilà, maman.
Attention, c'est chaud.
Donc, voilà,
j'essaie de renouer le dialogue.
En commençant par la famille.
Je me donnerai la peine
de sortir un peu.
Tu as appelé Nathan ?
Plusieurs fois.
- Je pensais...
- Tu n'as parlé qu'à son assistante ?
Cette Elizabeth est une mangeuse
de messages téléphoniques.
On pourrait se concentrer sur moi
un instant, maman ?
Sais-tu au moins ce que je fais ?
Tu te caches de tout le monde.
Tu classes des dossiers.
C'est du temps perdu
pour un esprit brillant.
C'est dégradant,
d'être réceptionniste.
- Sois sérieuse.
- Je le suis.
Quand tu auras besoin de dossiers,
ne t'étonne pas s'ils disparaissent.
Je pensais qu'être secouriste,
sauver les gens,
pourrait remplir ce trou, mais...
Maman ?
Tu as raison.
Nathan va bien.
Et si on...
Continue ta phrase.
Recommence.
- Pas cette fois.
- Je croyais que c'était important.
J'ai parlé à M. Kaufman.
Il a dit que tu pourrais
recommencer ton internat,
si tu voulais.
Il pense toujours
que tu aurais fait un bon médecin.
Je ne peux plus parler de ça,
d'accord ?
Ça fait six ans.
Arrête de t'en vouloir
pour la mort de Christopher.
Ton deuil est terminé,
alors reprends ta vie en main.
Je ne suis pas endeuillée.
Je ne me cache pas.
Je ne fais rien de spécial.
Emma.
Je dois y aller.
Aller travailler.
Je pense rester un moment.
Nathan est peut-être en retard.
Content de t'avoir vue.
Tu travailles trop.
- Tu le sais.
- Oui.
À plus.
Depuis 1924, c'est de notre devoir
de remplir cette maison...
On est en retard.
... des filles les plus intègres.
Et c'est vous qui avez cet honneur.
On a vraiment hâte
de connaître chacune d'entre vous.
Ce qui nous amène
à ma partie préférée de la réunion :
S.D.P.F.C.
Le "speed dating
pour faire connaissance".
Les filles à ma droite,
sur les chaises de droite,
et filles de gauche,
sur celles de gauche.
On esquive ça ?
- C'est un truc de filles normales.
- Ah oui ?
Le pire truc qui me soit arrivé ?
Ça, ça compte ?
Ma mère élève des chiens...
un chien de concours.
Pas de petit ami.
Mon père bosse dans les papiers.
Ceux du gouvernement.
En fait, j'ai une longue vie de...
célibataire.
Des loisirs ?
- Tu étais cheerleader, non ?
- Comment tu sais ?
Gretchen me l'a dit.
Vraiment ?
Gretchen et toi viviez au Texas ?
Dernier tour, mesdemoiselles !
Claire, j'ai l'impression
de déjà te connaître.
Attends voir... Gretchen ?
Elle est très cool.
Et elle est plutôt... nerveuse.
Vous avez failli...
Ça va ?
Attendez une seconde !
Attendez !
Vous allez bien ?
Vous avez failli être...
Vous avez failli être percutée.
De rien.
Allez !
Donne-moi ça, tu veux ?
Qui est-ce ?
Le nouveau membre de la famille ?
Ça t'intéresse ?
T'utilises mon corps pour les trouver.
Évidemment, ça m'intéresse.
C'est Petrelli ?
Nakamura ?
Tracy Strauss ?
Ou l'étudiante ?
- Claire Bennet.
- C'est elle ?
Tu sais pas, hein ?
Non.
Mais je sens des choses.
Dans mes os, dans la terre.
Mais la poussière
n'a pas encore décidé.
C'est risqué.
De nous promettre et de proclamer
des choses, à partir d'une impression.
Je considère tous les risques.
Ça en vaut la peine
pour agrandir notre famille.
Il y a de nombreux frères, juste là.
Plein de candidats.
Tant de graines semées.
Laquelle germera en premier ?
Il faut juste attendre
et voir.
T'as vu mon gilet blanc ?
Il est à froufrous et...
il ressemble exactement à ça.
Je peux te l'emprunter ?
Vas-y.
T'es sûre ?
Ça a l'air de t'ennuyer.
- Je peux l'enlever.
- Ne sois pas bête.
Il te va bien.
Cool. Merci.
Je vais aux toilettes
et on peut y aller.
MEURTRE D'UNE CHEERLEADER
LE "SAUTER-POUSSER-TOMBER"
APPLIQUÉ
EXAMEN DÉTAILLÉ :
MEURTRE ET SUICIDE
C'est bon,
on peut y aller maintenant.
Prête ?
Tout va bien ?
Tu peux partir devant.
Je te rejoins.
Je peux attendre.
Ne t'en fais pas,
c'est une soirée, non ?
On doit rencontrer
de nouvelles personnes.
Je te connais déjà.
Tu sais.
C'est vrai.
Je vais faire des rencontres.
À tout à l'heure.
C'est étonnant.
Qu'est-ce que c'est ?
Du thé.
Vous n'en aviez jamais bu ?
Je découvre tout.
Tout semble... si nouveau.
Comme si je découvrais tout
pour la première fois.
Chaud.
Et ça.
C'est froid.
J'ai l'impression de savoir tout ça,
ces mots, ces sensations, mais...
Cela m'échappe.
Ce n'est pas dans ma tête.
- C'est parti et c'est...
- Effrayant ?
C'est terrifiant.
Mais aussi...
magnifique d'une certaine façon.
Tout ceci est...
magnifiquement renversant.
"Jamais vu".
C'est l'inverse du "déjà vu",
c'est un symptôme assez commun
d'amnésie dissociative.
- C'est une bonne chose.
- Une bonne chose ?
Vous avez dû subir un traumatisme
et vous l'avez enfoui.
Le "vous" en vous existe toujours.
Quelque part.
J'aimerais tester votre mémoire.
Fermez les yeux
et dites-moi ce que vous voyez.
Rien, que du noir.
Détendez-vous et soyez vous-même.
Le tic-tac me perturbe.
Que voulez-vous dire ?
Cette horloge et votre montre...
Elles sont décalées.
Un tic différent.
L'une est bien plus rapide.
Cette montre avance depuis des années.
J'ai pensé la faire réparer, mais...
Vous l'entendez ?
Alors, ce bruit de mécanisme...
C'est bien.
C'est votre subconscient.
Probablement une clé de votre passé.
Essayons encore une fois.
On peut parler, docteur ?
Juste un moment.
La base de données
nous a sorti une empreinte.
On l'a identifié.
Des couleurs.
Vous les avez vues aussi ?
Vous ne pouvez pas...
Vous êtes sourde.
Vous lisez sur les lèvres ?
J'ai dû acquérir
votre pouvoir dans la rue.
"Pouvoir" ?
C'est nouveau pour vous ?
Il y a des gens, comme nous,
qui ont des pouvoirs.
Voler,
se téléporter,
lire dans les pensées...
Des fois, je comprends mal.
Pouvez-vous... ?
C'est dingue.
Vraiment ?
Incroyable, hein ?
Pourquoi moi ?
Pourquoi maintenant ?
Ça, je ne sais pas.
On pourrait déjeuner ensemble, demain.
Pour essayer de comprendre.
Sortir de la paperasse.
J'aime la paperasse.
- Je voulais pas dire...
- Ça va.
Contente que tu sois là,
j'avais peur que tu traînes des pieds.
Mes pieds sont à l'aise ici.
C'est sympa
de rencontrer les filles.
C'est bien pour étendre
mon diagramme de Venn social,
avec plus de cercles.
Pourquoi s'arrêter là ?
Kara !
Claire Bennet, Kara Hayback.
Je crois qu'on s'est vues au SDP...
Tu sais
qu'elle était cheerleader aussi ?
- Toi aussi ?
- Avec la mentalité, oui.
Qu'est-ce qui t'a fait arrêter ?
Ça peut paraître bête,
mais j'aimais pas le chant et la danse.
Ça paraît pas bête.
J'aimais partir en bus,
vendre des pâtisseries
et agiter des pancartes.
- Mais le football, c'est...
- Absurde et ennuyeux.
- Exactement.
- C'est pour ça que t'as arrêté ?
Non, c'est juste...
Attention !
Mains sur la table, paumes en bas.
- Où est le Dr Gibson ?
- Je lui ai dit de rentrer.
Quoi ? Non, elle...
Elle était là.
Elle a dit...
Elle devait nous dire qui vous êtes,
mais c'est plus la peine, Gabriel.
Vous êtes un horloger du Queens
qui a tué sa propre mère.
- "Horloger" ?
- J'ai aussi dit "tué" et "mère".
Mains sur la table.
J'ai rien fait de mal.
Je ne tuerais pas ma mère.
Jamais, je ne...
Que faites-vous ?
Je vais utiliser
cette salle d'interrogatoire
pour vous interroger.
Je vais obtenir vos aveux
- pour le meurtre de votre mère.
- J'ai tué personne.
On vous jettera au trou,
pour toujours.
RECHERCHÉ POUR MEURTRE
- Que faites-vous ?
- Vous vouliez m'aider.
Vous aviez promis.
Vous aviez promis de m'aider.
J'ai rien fait.
J'ai rien dit.
Mais tu le penses.
Y avait que toi là-haut.
Pourquoi aurais-je fait
une telle chose ?
Parce que je me fais des amis
ou pour exhiber
ma bizarrerie à tous ?
Tu te rends compte
combien c'est ridicule ?
J'ai vu les recherches
que tu as faites sur moi.
Tu fouines dans mon ordinateur ?
Je fouinais pas.
Un livre est tombé, ça s'est allumé
et j'ai vu.
Un livre saute de l'étagère
et tu t'immisces dans ma vie privée ?
C'est ça !
Je t'ai googlée, et alors ?
J'ai vu pour Annie aussi.
Peux-tu me promettre
que t'as rien à voir avec ça ?
Ce qui t'est arrivé
t'a vraiment déglinguée.
- Tu es complètement parano.
- Parano ?
Non, parano, c'est...
Ça, c'est juste un échantillon.
Annie, l'accident de tout à l'heure,
l'ordinateur...
Le speed dating ?
Le fait de parler beaucoup de moi ?
Parler de moi me rend nerveuse.
Tu es tellement plus intéressante.
Je voulais juste une vie normale.
Et je t'ai fait confiance !
Je n'ai pas tué Annie.
Et je ne te file pas.
Bon, juste un peu.
Mais c'est pas ce que tu crois.
C'est juste que...
J'ai le béguin.
J'ai le béguin
pour toi.
Dis quelque chose.
Acceptez cette offre,
rejoignez la confrérie Psi Alpha Chi.
Il est un peu tard
pour le Ave Maria.
Que tu dis.
Rien.
Salut, Rebecca.
Je manque le couvre-feu,
tonton Samuel.
Ils se passeront de toi
pour une nuit.
Je voulais savoir
pour Claire Bennet.
On est soeurs, désormais.
Donc, il y a ça.
Tu fais tout pour l'isoler ?
Éloigner les autres,
la pousser vers nous ?
Sincèrement ?
Je ne fais que pousser.
Qu'est-ce qui t'a fait arrêter ?
Ça peut paraître bête,
mais j'aimais ni le chant ni la danse.
Ça paraît pas bête.
J'aimais partir en bus,
vendre des pâtisseries
et agiter des pancartes.
Mais le football, c'est...
- Absurde et ennuyeux.
- Exactement.
C'est pour ça que t'as arrêté ?
Non, c'est juste...
Attention !
Je ne t'ai pas vue partir
de la fête.
On dirait que tu y es toujours.
Et tu as laissé la fenêtre ouverte.
Je ne pense pas
qu'elle vienne vers nous en ce moment.
Ce n'est pas elle, pas encore.
Mais je crois
que ta poussière a enfin décidé.
Retourne au campus, Rebecca.
Apparemment,
on va mettre les voiles.
- Je ne suis pas un tueur.
- Vous m'avez kidnappée,
et vous vous êtes échappé,
Dieu sait comment.
Il m'aurait jeté en prison.
Vous êtes la seule personne
en qui j'ai confiance.
Je ne vous connais pas, Gabriel.
Ça n'est pas mon nom.
Je ferme les yeux,
je ne me sens pas moi-même.
- Ce n'est pas moi.
- Pourtant, ça vous ressemble.
- Un horloger ?
- Je sais.
Je ne peux pas avoir entendu
le tic-tac de votre montre.
Je ne suis pas un tueur.
Vous le savez.
C'est vrai.
Que faites-vous ?
Vous n'êtes pas un tueur,
donc vous ne me tuerez pas.
Prenez ma voiture.
- J'ai besoin de vous.
- On ne se connaît même pas.
- Je ne sais pas qui je suis.
- Rendez-vous.
Laissez-les enquêter sur votre mère.
Je trouverai ce qu'il vous arrive.
Je veux voir vos mains !
Obéissez-lui.
Il se rend, baissez vos armes,
s'il vous plaît.
Baissez vos armes.
C'était quoi, ça ?
Je ne sais pas.
Allez.
Courez !
Tant pis pour les contacts humains.
Ça va aller, mon frère.
Tu es sauvé.
Mais où suis-je ?
À la maison.