Précédemment dans Heroes...
Peter Petrelli,
je suis Hiro Nakamura.
Je viens du futur.
J'ai un message.
Vous devez sauver la pom-pom girl
pour empêcher ça.
- Empêcher quoi ?
- Tout.
Il a dit qu'on finirait par se
rencontrer... Dans le futur, je crois.
Je vois.
Une catastrophe va se produire,
mais on pourra l'empêcher.
Après, il y a une explosion nucléaire.
Et toi et moi...
nous devons empêcher ça.
Je vais mourir ici.
Avec vous. Mais pas sans leur montrer
comment vous tuer
et arrêter la bombe.
Que tu aies 16 ou 64 ans,
je serai toujours là pour toi.
Onze ans
et je suis toujours à la circulation.
Si tu pouvais voir mes pensées...
On va avoir un bébé !
Je veux que tu saches que
je ne laisserai jamais rien t'arriver.
Vous remporterez cette élection.
Je m'en porte garant.
Allez, on y va.
C'est le futur.
La bombe.
On ne l'a pas arrêtée.
M. Isaac saura quoi faire.
CINQ ANS DANS LE FUTUR
C'est quoi, tout ça ?
Je crois que c'est...
une chronologie.
Une chronologie de quoi ?
Toi.
Moi ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu devrais pas être ici.
Rien de tout ça ne devrait être ici.
C'était un accident.
On a voyagé dans le temps.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
La bombe.
CHAPITRE VINGT
"CINQ ANS PLUS TARD"
La bombe a quand même explosé.
Ça n'aurait pas dû arriver.
Il y a cinq ans, un dénommé Sylar
a explosé en plein centre-ville,
changeant le monde à jamais.
Je pensais avoir compris.
Je pensais avoir réussi.
J'ai l'air énervé.
Vas-y. Parle-toi.
Pas question !
Je me fais peur.
Vas-y, toi.
Excuse-moi.
Hiro du futur,
qu'est-ce que c'est ?
C'est un plan du temps,
des évènements
qui ont conduit à l'explosion...
qui a détruit la moitié de la ville,
il y a 5 ans jour pour jour.
J'y travaille depuis des années.
Pourquoi ?
Pour déterminer...
l'instant précis
où revenir...
pour changer le futur.
Je l'ai enfin trouvé.
MÉTRO DE NEW YORK
LE 4 OCTOBRE
SAUVER LA POM-POM GIRL ?
Sauvez la pom-pom girl...
Sauvez le monde !
C'est ce que vous aviez dit
à Peter Petrelli.
Oui. Il l'a sauvée ?
Oui, il l'a sauvée.
Claire est toujours en vie.
Donc Sylar n'a jamais pris son pouvoir.
Donc, tu as réussi à le tuer ?
Moi ? Tuer Sylar ?
Tu ne l'as pas tué ?
Alors...
tu dois y retourner.
Le jour où la bombe explose,
tu dois tuer Sylar.
Tu vas tuer quelqu'un ?
Cette corde.
C'est la tienne.
Elle croise la corde noire...
Ici.
C'est le moment où tu dois le tuer.
Le lendemain des élections.
Je l'ai poignardé,
mais il s'est régénéré.
Car il avait le pouvoir
de la pom-pom girl.
Exactement.
Mais si Peter a sauvé la fille...
alors, on peut tuer Sylar.
Mais je peux pas repartir.
Je ne contrôle pas mes pouvoirs.
Ando et moi risquons
d'appaître n'importe où.
Ils ont dû vous repérer. Courez !
Cours !
Allez ! Partons d'ici !
Quelle surprise !
Hiro Nakamura.
Rattrapez ses amis !
Le Haïtien reste avec moi.
Je vais me charger de lui moi-même.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Change-toi, on ne voit que toi.
Qu'est-il arrivé à Hiro ? C'était qui ?
La Sécurité intérieure.
Le gouvernement ?
Ils l'emmènent
dans un centre de détention spécial.
Comment tu le sais ?
C'est là qu'ils emmènent
les terroristes.
Pourquoi penserait-on
que Hiro est un...
Toi ? Un terroriste ?
Après l'explosion de Sylar,
le monde est devenu
un endroit très sombre.
C'est pour ça qu'on doit le changer.
Il faut le sauver pour qu'il tue Sylar.
Alors, allons chercher Hiro.
Tu peux arrêter le temps
et nous téléporter.
C'est pas aussi simple.
Le Haïtien
arrive à bloquer mes pouvoirs.
On a besoin d'aide.
Un seul homme est assez puissant
pour nous permettre de réussir.
Peter Petrelli. On va à Las Vegas.
Sous-titres : www.sub-way.fr (1.00)
LE FUTUR : 5 ANS PLUS TARD
On va trouver Peter Petrelli, ici ?
C'est ici qu'on va trouver sa copine.
Et maintenant, sur la scène principale,
Messieurs,
l'évènement de la soirée, Jessica !
Le futur n'est peut-être pas si mal.
Je vous accorde 2 min et ça fera 500 $.
Après, vous dégagez.
Compris, Hiro ?
C'est moi, Ando. Tu te souviens ?
Vous avez rien de mieux à faire ?
Je dois trouver Peter. C'est important.
La guerre est finie, général Chow.
Et on a perdu.
Peter n'est pas intéressé.
Parlez-lui.
Dites-lui qu'il s'agit d'arrêter Sylar.
Répétez ce nom
et je vous brise la nuque.
Vous savez où est Bennet ?
Toujours dans le trafic de bétail
au Texas, je crois.
La recette est bonne ce soir, Marco ?
C'était une bonne soirée.
Bien.
T'es pas obligé de rester là.
Je t'ai dit que je m'en chargeais.
Il voulait quoi ?
À ton avis ?
Il cherche toujours
à arrêter la bombe humaine.
Mais Sylar est mort.
Il va aller voir Bennet.
Laisse-le s'en charger.
Pourquoi aujourd'hui...
C'est un jour ordinaire.
Tu as perdu ton fils, Niki...
J'ai fait mon deuil.
Tu devrais peut-être essayer.
Ou tu préfères le suivre et te battre
pour oublier ta souffrance ?
Je n'irai nulle part.
Vous faites erreur.
Hiro Nakamura.
Né à Osaka, au Japon,
fils de Kaito et Ishi,
Se téléporte, arrête le temps.
S'échappe de prison,
attaque les intérêts de la nation.
Je ne pense pas faire erreur.
S'échappe de prison ?
Il y a deux ans,
vous avez tué beaucoup de gens
quand vous avez attaqué
le Centre scientifique à Raleigh.
Non, je me connais.
Je ne suis pas un tueur.
Comment vous avez pu oublier ça ?
Parce que je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Je parle de gens comme vous et Sylar,
qui nous pourrissent la vie,
nous obligent à vivre dans la peur,
à nous cacher !
À choisir un camp.
Qui déchirent des familles.
Jamais je ne déchirerais une famille.
Je veux juste être un héros.
Je ne sais pas à quel jeu vous jouez,
mais j'obtiendrais l'information
que vous cachez.
C'est ça. On l'a attrapé.
On le recherche depuis des années,
et aujourd'hui, juste avant
l'anniversaire, il devient négligent ?
Ce serait une bonne nouvelle à annoncer
lors du discours de demain.
Ce n'est pas un hasard.
Ils préparent quelque chose
et je dois savoir quoi.
Ça va poser problème.
Il semble avoir oublié
ces 5 dernières années.
Vous êtes sûr que c'est...
C'est vraiment lui ?
C'est pas encore une illusion ?
Tout est possible, de nos jours.
On a dû rater quelque chose.
Vous lisez dans les pensées.
Trouvez ce qu'il cache.
Si vous n'y arrivez pas,
je trouverai quelqu'un d'autre.
Oui, Monsieur le Président.
Faites entrer le professeur.
Désolé de vous avoir fait attendre.
On a attrapé Hiro Nakamura à Manhattan.
C'est une excellente nouvelle.
Mais il semble qu'on ait un problème.
Vous êtes le seul qui puisse comprendre
ce qui se passe là-bas.
Je prends le 1er vol pour New York.
Merci.
Je ne vous ai pas fait venir pour ça.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Il y a 5 ans, nous avons laissé un homme
détruire New York.
Des millions de gens sont morts,
et le monde en a été changé.
Peu après, on s'est parlé
dans mon bureau. Vous vous souvenez ?
Bien sûr. On avait fait le serment
d'éliminer ce danger à tout prix.
Après des millions
dépensés en recherches...
y sommes-nous arrivés ?
Nous...
nous n'avons rien trouvé
pour inverser le processus.
Quel est le problème ?
C'est inscrit dans leur ADN.
Comme s'ils étaient une espèce à part.
On ne peut pas changer ce qu'ils sont.
Donc, c'est un échec.
Non. Les mesures mises en place...
... ne marchent pas !
On leur a interdit de se reproduire.
On les a isolés.
On les flique, on les traque.
Mais ils continuent à attaquer.
Leur nombre croît
de façon exponentielle.
Vos chiffres...
Hier, à Santa Cruz,
un garçon a aspiré
tout l'oxygène contenu dans l'air.
Il a asphyxié toute son école.
Mon Dieu.
Ces incidents se multiplient.
Les gens pensent
qu'on va avoir un nouveau Sylar.
Dans votre hypothèse de départ,
vous avez mentionné une solution.
L'extinction.
Oui, mais j'ai jamais voulu
suggérer...
"Ce ne serait pas la 1re espèce
à être exterminée
"pour la sauvegarde d'une autre."
Vos propres mots.
Je parlais de l'ordre naturel
des choses.
Vous, vous parlez de génocide !
De légitime défense !
Et je n'en parle pas à la légère.
Mais je n'ai pas d'autre solution.
Ça fait 5 ans
que tu vous n'avez pas dormi, Mohinder.
Il faut qu'on en finisse.
Vous êtes l'un d'eux, Nathan.
Suis-je censé vous conduire vous aussi
à la chambre à gaz ?
Je vous remercie
d'avoir gardé tous ces secrets.
Mais soyons honnêtes.
Je vole. Je ne suis pas dangereux.
Votre opinion en tant que scientifique
et ami m'est très importante.
Mais même si je vous laissais
5 ans, 10 ans,
20 ans de plus, soyez franc...
Arriveriez-vous à l'inverser ?
Probablement pas.
Alors, il nous faut un plan B.
Je me fiche d'il y a 5 ans !
Qu'est-ce que vous avez prévu, ce soir ?
Vous êtes comme moi. Spécial.
Pourquoi voulez-vous faire du mal
aux autres gens spéciaux ?
Oui, ici Parkman.
Suresh ? Qu'est-ce qu'il fait là-bas ?
Surveille-le.
Prêt ?
Si ça vire au rouge...
tu es l'un d'eux et ils t'arrêteront.
Si ça vire au bleu, tu es libre.
Désormais, vous serez les Crane,
de Boise, Idaho.
On vous a fourni un nouveau passé,
des références et de l'argent,
d'accord ?
Comment on saura
qu'on est en sécurité ?
Vous le saurez pas.
Jamais.
Gardez toujours un échantillon réfrigéré
sur vous.
Achetez une thermos.
Il va falloir être très vigilant.
Toujours sur vos gardes.
Tu peux faire ça, fiston ?
Oui, Monsieur.
- Brave garçon.
- Bien, on doit y aller.
Protégez-le à tout prix.
C'est hors de question.
J'ai besoin d'aide
pour entrer à la Sécurité intérieure.
Ces gens me font confiance.
Ils viennent à moi
pour que je les cache,
et vous me demandez
exactement l'inverse !
Je ne le demande
que pour ceux que je vous ai amenés.
DL, Candice, Molly Walker !
Ils seront tous en sécurité
si on réussit !
Désolé, je ne peux pas vous aider.
Il a sauvé la vie de votre fille !
- Pardon ?
- Votre fille, la pom-pom girl.
Elle est vivante grâce à Hiro.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Il y a 5 ans,
j'ai demandé à Peter de sauver Claire
des griffes de Sylar,
à la fête du lycée.
Mon ami me dit qu'il a réussi.
Claire est vivante.
N'est-ce pas ?
Ne bougez pas.
Je vais voir ce que je peux faire.
Chaque corde représente une personne.
Chacune de ses actions,
de ses décisions.
Comment les gens se sont rencontrés,
se sont déchirés.
C'est une vraie carte du passé.
Quel intérêt peut avoir un terroriste
pour le passé ?
Peut-être qu'il croit
pouvoir le changer.
Hiro Nakamura peut arrêter le temps,
se téléporter en courbant l'espace.
En théorie, il peut courber le temps.
Vous dites
qu'il voyage dans le temps ?
Est-ce plus étonnant que de pouvoir
lire les pensées des autres ?
Oui, ça l'est.
Vous n'avez jamais souhaité
pouvoir changer le passé ?
Choisir une vie différente ?
Ça m'est arrivé, oui.
Mais le vouloir et le faire,
ce n'est pas la même chose.
Pas pour Nakamura. Regardez.
On dirait que ce sont
deux dates clés dans le passé.
La première est la bombe. L'autre...
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est le jour
où j'ai reçu les cendres de mon père.
J'étais avec Peter Petrelli, ce jour-là.
Dans le métro, il a dit avoir vu
quelqu'un pouvant figer le temps.
- Nakamura ?
- Je ne sais pas.
Il a dit avoir un message pour Peter.
Qu'est-ce que c'était ?
C'était quoi, le message ?
Sauvez la pom-pom girl...
sauvez le monde.
Voilà votre plat de tortillas
à la viande avec une gaufre.
Faites-moi signe
si vous voulez autre chose.
Voici, en direct, le président
approchant de Marine 1
pour son voyage dans son état natal,
New York.
La Maison Blanche a promis
une loi importante...
Sandra, pour une fille
censée détester le président,
tu rates pas une occasion
de le regarder.
Ça pourrait me rendre jaloux.
Il est assez vieux pour être mon père.
Qu'est-ce que tu penses de Rafferty's ?
Pour la réception ?
On devait se décider, tu te souviens ?
Désolée, j'ai oublié.
T'es pas en train de changer d'avis ?
Bien sûr que non.
Bien au contraire.
J'ai vraiment hâte.
Tant mieux,
parce que je suis vraiment fou de toi.
Tu le sais.
Le mec bizarre aux lunettes
est revenu.
Il est encore dans ta section.
- Et voilà.
- Merci.
Vous voulez un peu de glace avec ?
Non, pas aujourd'hui, merci.
Mais ma table est un peu collante.
Quelqu'un est au courant pour toi,
Claire.
Tu dois partir le plus tôt possible.
Il y a un sac sur la chaise à ma droite.
Partir ?
Qu'est-ce que je vais dire à Andy ?
Ne lui dis rien, pars.
Je peux pas lui faire ça.
On va se marier.
Tu lui as dit ?
Tout ce que je veux,
c'est une vie normale.
J'ai fait de mon mieux
pour qu'elle le soit.
Mais les gens commencent
à poser des questions.
J'essaye de contrôler les informations,
mais tu n'es plus en sécurité, ici.
Ça fait 5 ans que je me cache.
Californie, Nevada.
Je t'ai fait revenir dans le Midland.
Seulement après que maman soit partie.
Une nouvelle vient de tomber...
Je veux juste que tu sois en sécurité.
... les forces de l'ordre
viennent de trouver
plus de 200 personnes inconnues
lors d'une intervention
sur tout le territoire.
La police a déclaré
que c'était le plus grand succès
depuis la loi Linderman,
votée il y a quatre ans.
Le porte-parole
de la Sécurité intérieure
a loué l'intervention quasi parfaite
de la police locale,
qui n'a fait aucune victime
du côté des forces de l'ordre.
Bon appétit.
Suite à cette intervention,
les suspects ont été transportés
dans les centres de détention spéciaux
de leurs états.
où ces personnes pourront discuter
avec leurs avocats
des suites juridiques.
Nous rappelons à nos téléspectateurs
que si vous voyez
quelque chose de suspect...
D.L. peut s'introduire
dans les bâtiments.
Les illusions de Candice
peuvent distraire les gardes.
Et moi ?
Tu vas aider, toi aussi.
C'est pas ce que je voulais dire.
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
Où je suis ?
Je suis riche ? Marié ?
Je peux pas te le dire.
- Pourquoi ?
- Parce que...
Tout le continuum espace/temps...
pourrait s'effondrer
parce que t'as été impatient.
Bon. Mon ami est toujours là-bas.
Il faut que je te dise quelque chose.
On vous a déjà attrapé.
Deux Hiro. Enfoiré !
Il peut vraiment voyager dans le temps.
Quoi ?
Vos amis se sont enfuis.
Si c'était mes amis,
je ne vous aurais pas appelé.
Ouais, merci pour le tuyau.
C'est l'accord, n'est-ce pas ?
Je vous livre les réfugiés dangereux,
et vous laissez aider
ceux qui ne le sont pas.
On ne fait rien de mal
en cachant nos enfants.
Évidement, le mien
n'est pas la fille du président.
Elle va se marier.
Mazel Tov, c'est ça ?
Vous avez... des nouvelles de Janice ?
Vous n'avez jamais souhaité
avoir agi différemment ?
Choisi une autre autre voie ?
Tous les jours.
Vous l'avez fait pour elle, Matt.
Vous l'avez fait pour lui.
Merci.
J'apprécie vraiment
tout ce que vous avez fait pour eux.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je mets fin à notre arrangement.
Malheureusement, je dois expliquer
au président
qu'un 2e Hiro Nakamura
se balade dans la nature,
Et que je l'ai laissé filer.
Je ne peux pas revenir les mains vides.
Dites-moi où elle est.
Et si on s'enfuyait ?
- Quoi ?
- Enfuyons-nous.
On part, maintenant.
À Vegas, par exemple.
On fait nos valises,
on se marie ce soir.
On parcourera le monde.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Je crois que t'es dingue.
Peut-être.
Sans doute.
Mais j'ai mes raisons.
Je promets de tout te raconter.
Tu veux bien ?
Pour moi ?
Je ferai tout pour toi.
Je vais chercher mes affaires.
Du café ?
Vous désirez quelque chose, Monsieur ?
Je sais pas, Claire.
Qu'est-ce que tu me conseilles ?
Sauvez la pom-pom girl, sauvez le monde.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Comment savez-vous ça ?
Il y a 5 ans, j'étais dans le métro
avec Peter Petrelli.
Selon lui,
quelqu'un avait arrêté le temps.
C'est votre pouvoir, M. Nakamura.
Peter et moi allions voir Isaac Mendez,
ce jour-là.
Un artiste capable de peindre le futur.
Son travail est d'une précision
remarquable.
Excepté ceci.
C'est un nouveau 9th Wonder ?
Rien ne s'est passée
comme décrit dans cette BD.
Vous n'avez pas tué Sylar.
Vous essayez de changer le passé.
D'arrêter Sylar, c'est ça ?
Si vous pouviez sauver
des millions de vies, que feriez-vous ?
Merci.
C'est vraiment vous, Ando ?
Pourquoi êtes-vous si surpris
de me voir ?
Il ne vous l'a pas dit.
Quoi donc ?
Vous êtes... mort.
- Comment ?
- À New York.
La bombe.
Vraiment ?
Vous vous rappelez comment il était ?
Plein d'espoir et d'optimisme ?
Bien sûr. C'est le Hiro que je connais.
Il a disparu
le jour où vous êtes mort.
Entre vous et moi,
je pense que c'est à cause de vous
qu'il s'acharne
à essayer de tout changer.
Il veut vous sauver.
Chéri, t'es là ?
Nakamura essayait de trouver
comment tuer Sylar
avant qu'il n'explose.
Vous pensez qu'il peut réussir ?
Oui. Réfléchissez.
Sans Sylar, le monde n'aurait jamais
considéré ces gens comme dangereux.
Rien de tout ça ne serait arrivé.
Imaginez les possibilités.
S'il tue Sylar,
on peut changer le passé.
Je n'ai pas ce luxe.
Il me faut des réponses
ici et maintenant.
- Le génocide n'est pas une réponse.
- C'est de ça qu'il s'agit ?
Vous vous sentez mal
à cause de votre échec ?
C'est mal.
J'ai été élu pour prendre
des décisions délicates.
Je comprends comment ça marche.
Et comment cela va-t-il marcher ?
Aujourd'hui, je vais annoncer
que vous avez trouvé un traitement
pour l'inverser.
Vous allez mentir.
Le monde s'en réjouira.
Que se passera-t-il
quand des gens commenceront à mourir ?
Je dirai que vous avez fait une erreur.
Une erreur fatale.
Au début,
le monde sera en deuil.
Il sera uni dans la douleur.
Puis, il sera simplement uni.
Je dois savoir
si je peux vous faire confiance.
Si vous êtes de mon côté.
Êtes-vous de mon côté ?
Bien sûr.
Monsieur le Président.
Il y en a deux, Monsieur. Deux...
Hiro.
- Vous en êtes sûr ?
- Oui.
Celui qu'on a doit être le jeune.
Ça explique ses trous de mémoire.
Je veux le neutraliser.
Je veux que le Dr Suresh s'en charge.
Oui, Monsieur.
Monsieur le Président...
J'ai trouvé autre chose, au Texas.
Je te croyais morte.
Si tu savais
à quel point tu es importante pour moi.
Je ne suis pas importante.
Je ne suis qu'une serveuse.
On sait tous les deux
que ce n'est pas vrai.
À cause de toi,
tout le monde a peur de nous.
Grâce à moi,
tout le monde sait qu'on existe.
La peur n'est qu'une réponse naturelle.
On ne peut pas leur en vouloir.
Nous sommes plus puissants qu'eux.
Plus importants.
Nous sommes spéciaux.
Qui es-tu pour décider
qui est spécial et qui ne l'est pas ?
Je suis le leader du monde libre.
Pour ce que j'en sais,
je suis le plus spécial au monde.
Dieu sait
que j'ai trouvé assez de pouvoir.
Que j'ai rencontré
beaucoup de gens spéciaux.
Comme cette fille, Candice,
qui m'a permis de devenir président.
Mais c'est fini.
Je veux juste éliminer la concurrence.
J'ai tout le pouvoir qu'il me faut.
Surtout... après toi.
J'ai tant attendu ce moment...
Tu as toujours voulu être
un maître de kendo.
J'ai appris à Tohoku, donc
je suis plutôt un maître de Battojutsu.
Pourquoi tu me corriges tout le temps ?
Parce qu'il y a une différence.
Quelle différence ?
Tu es toujours un héros.
Tu es devenu
celui que tu voulais être et moi...
Je suis mort.
Peter te l'a dit ?
On dirait que tu as livré
de nombreux combats...
Beaucoup trop à mon goût.
Comment c'était ?
Beaucoup moins marrant...
sans toi.
- Tu te souviens de notre promesse ?
- Oui, je m'en souviens.
- Alors pourquoi tu n'abandonnes pas ?
- C'est pas moi qui n'y arrive pas.
Tu va continuer
à te faire appeler Jessica sur scène
et faire comme si de rien était ?
On sait tous les deux
que ce n'est pas toi.
C'est ce que je suis devenue.
Regarde-toi dans ce miroir,
il n'y a plus que toi.
Elle a disparu.
D.L. a disparu.
Micah a disparu.
Tu dois faire ton deuil.
Jessica avait raison sur toute la ligne.
Protège-toi.
- Ne t'attache à personne.
- C'est n'importe quoi.
Alors, pourquoi
t'es tellement pressé de me quitter ?
J'ai mes raisons.
Et je ne quitte personne. Je reviendrai.
Quelles raisons ?
Qu'est-ce qui te fait croire
que tu es si important ?
Que tu dois sauver tout le monde ?
- C'est comme ça.
- Pourquoi ?
Pourquoi c'est toi
qui doit sauver tout le monde ?
Parce que c'était moi !
La bombe ? C'était moi !
J'ai tué tous ces gens.
J'ai tué Micah.
- C'était Sylar, tout le monde le sait !
- Non.
Nathan a menti.
Il a dit que c'était Sylar
pour me protéger.
Réfléchis. Tu me connais.
Tu connais mes pouvoirs.
Écoute, s'il y a une chance
que Hiro puisse empêcher ça,
je dois l'aider.
Si tu passes cette porte,
inutile de revenir.
Tout va bien ?
Allons-y.
Mes chers compatriotes,
j'aimerais rendre hommage
à la mémoire des hommes
femmes et enfants que nous avons perdus,
il y a cinq ans.
La cloche sonnera 5 fois
pour ces 5 années de deuil.
Le sacrifice...
est une chose
que nous n'avons que trop vécu.
Nous avons tous été affectés.
Nous avons tous pleuré nos morts.
Nous sommes tous devenus
des combattants,
des héros.
Évitant à tous le pire des dangers.
Personne n'a voulu ce combat.
Un combat mené le coeur lourd.
On arrête le temps ?
Non, je me suis pas battu
depuis des années.
Sachant que nous nous battions
contre nous-même.
Nous avons remporté des batailles
partout dans le monde.
Pas uniquement contre nos ennemis,
mais aussi contre la pauvreté...
Là-haut, nos pouvoirs seront bloqués
par le Haïtien.
Il faut le faire sortir
pour que l'autre Hiro
- puisse se téléporter.
- Mais il y a des gardes.
Ils vont nous attendre
armés jusqu'au dents, non ?
Mais nous n'oublions pas
ce que cela nous a coûté.
Les lois que nous avons dû voter
pour notre sécurité.
Descendez-les, sans sommation.
Pour préserver notre mode de vie.
Nous avions tous l'espoir
que la paix s'installerait.
Qu'un jour, les blessures
se refermeraient
et que nous trouverions le salut.
Je suis venu vous dire
que ce jour est arrivé.
Je suis fier de vous annoncer
que nous avons trouvé un traitement,
un moyen d'inverser le code génétique.
Des cliniques ouvriront dans le monde
le mois prochain, et bientôt,
les interdictions pourront être levées.
Des villes et des familles
seront enfin réunies.
Et nous ne vivrons plus dans la peur.
Nous avons été vigilants.
Nous n'avons fait aucune concession.
Et nos efforts
ont payé.
Le cauchemar est terminé.
Le monde
est sauvé.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Pourquoi on va pas les chercher ?
Parce qu'on perdrait.
Le Haïtien est ici,
donc ici, ils n'ont aucun pouvoir.
Tirez sans sommation.
Je dois repartir
pour arrêter l'explosion.
- Vous savez que c'est vrai !
- Tenez-le.
Je vous en prie, ne faites pas ça !
Je suis désolé.
Venez !
Vous me libérez ! Pourquoi ?
C'est ce que je dois faire.
Je vais vous mettre à l'abri.
Pour que vous changiez tout ça.
Futur moi, non ! C'est un gentil !
Tu dois repartir tout de suite.
Mais comment retrouver le bon moment ?
- Je ne sais pas faire ça !
- Je t'emmènerai.
Bougez-vous !
Monsieur.
Ils ont eu le Haïtien !
Et Nakamura ?
On n'arrive pas à l'atteindre.
Votre frère nous en empêche.
Si j'ai pas des renforts immédiatement,
c'est fini.
Nakamura va s'échapper.
M. le Président ?
Enfoncez la porte !
Entrez là-dedans, Parkman. Finissez-en.
Monsieur.
Allez !
Frère contre frère.
C'est presque biblique.
Mon frère ne traverse pas les murs.
Qui êtes-vous ?
Un vieil ami.
Celui qu'on accuse
d'avoir détruit New York,
mais vous et moi connaissons
la vérité, pas vrai ?
Allez-y !
Vous devez partir !
Tout de suite !
Vous allez payer
ce que vous avez fait à Nathan.
Pour ce que vous avez fait en son nom !
Ce que j'ai fait ?
Quand j'ai tué Nathan, il s'était déjà
retourné contre les siens.
Menteur !
Le plus dur reste à venir...
À SUIVRE...