Précédemment dans Heroes.
Des personnes ordinaires
à travers le globe
découvrent qu'ils ont
d'extraordinaires capacités.
- La mère "célibataire" perd son fils...
- Maman!
... et cède au coté
obscur afin de le sauver.
J'ai fait ce qui avait besoin
d'être fait. Tout comme d'habitude.
Un nouvel héros
est découvert...
Je me souviens de tonnes
et de tonnes de choses.
... mais rencontre
un destin tragique.
Un autre héros remonte le
temps afin de la sauver.
Je vais juste revenir en arrière...
Je l'empêcherai de venir travailler.
Peter a résolu le
mystère de sa destinée...
La pom-pom girl.
Je pense qu'on essaie tous de l'aider.
... et un père qui essaye
d'empêcher une catastrophe.
Cette fille,
celle que vous avez peinte là,
elle est ma fille.
Cet homme ici...
il va la tuer demain au match de
homecoming (cf. forom.com
pour explications)
J'ai besoin que vous
peigniez ce tableau.
Ce soir,
leurs destinées vont les unir,
pour sauver la pom-pom
girl ainsi que le monde.
Chapitre Neuf - Homecoming
Nous sommes, en tout cas,
des créatures d'habitudes...
Habituées à la sûreté et
au confort du familier.
Alors pense t'on réellement
que le pudding est un légume ?
Mais qu'arrive t'il si le
familier devient peu sûr ?
Quand la peur que nous avons
désespérément essayé d'éviter,
nous trouve à l'endroit
où nous vivons ?
- Quelque chose ne va pas ?
- Jackie vient de me couper l'appétit.
Oh, regarde le directeur va afficher
l'annonce de la reine du homecoming.
Youpi.
Et bien,
ne vas-tu pas voir si tu as gagné ?
- Quel est le but ?
- Tu es finaliste Claire, vas-y.
Bonne chance.
C'est gonflé de ta part de se
présenter pour reine du homecoming.
De ma part ?
Tu sais. En tant que paria ?
Tu as fait hospitaliser le
joueur le plus important
ce qui annihile toutes nos
chances de gagner le match.
Tu ne te fais pas trop d'illusions sur
le fait que tu vas en fait gagner ?
Pas d'illusions.
C'est un concours de popularité,
et tu as été claire sur le fait
que je n'étais plus populaire.
C'est plus qu'un
concours de popularité.
Etre sélectionnée reine du homecoming,
c'est servir ton école.
Mon Dieu, Claire. Je ne pensais
pas que tu étais si superficielle.
Félicitations, mesdemoiselles.
Rendez-moi fier.
Oh mon Dieu,
- ne t'excites pas.
- Quoi ?
Je n'arrive pas à le croire.
J'ai gagné ?
Claire ! Claire ! Claire !
La ferme, les tarés !
Tu n'as pas dit à Peter que
j'achetais ce tableau, n'est-ce pas ?
Tu m'as demandé de
ne pas le faire.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est l'un d'une série,
du travail d'Isaac Mendez,
un artiste montant.
Peter croit qu'Isaac
peut peindre le futur.
Est-ce supposé être Peter ?
Je ne suis pas sûre.
Mais Peter pense qu'il
doit aller là-bas
pour sauver une pom-pom girl.
- Le lycée Union Wells.
- Ouais.
Peter pense que s'il
sauve la pom-pom girl...
il sauvera le monde.
Bien.
- Est-ce la seule copie ?
- Ouais.
Pourquoi ?
Peter a toutes ces...
idées dans sa tête.
Illusions de grandeur.
Il pense qu'il est supposé
faire une différence.
Qu'est-ce que tu fais ?
Non ! Non !
Non !
Je lui sauve la vie.
Quoi ?
Vous le croyez ?
Sauver la pom-pom girl,
sauver le monde ?
- Je ne sais plus quoi trop croire.
- Moi si.
Jolie !
Quelle est la
portée de celle-ci?
La  Kinsella 320z,
connue pour perforer des
armures à 366 mètres.
- Niveau militaire.
- Ca fera l'affaire.
Tu ne veux pas voir ses yeux,
hein ?
- Tu dois vraiment haïr ce gars.
Tu n'imagines pas à quel point.
Il a pris mon fils.
Putain.
- Tu as appelé les flics ?
- Les flics ne peuvent pas l'arrêter
mais je le peux tant
qu'il ne s'y attendra pas.
- Combien ?
- Deux milles.
On part à la chasse.
Alors combien de temps
penses-tu continuer comme ça ?
Jusqu'à ce que tu
fasses marche arrière.
Je te l'ai dit,
on ne peut pas revenir en arrière !
Et je t'ai dit que
maman a besoin de moi.
On n'est pas en
sécurité avec elle.
Ecoute...
Je l'aime toujours.
Peu importe ce qu'elle a fait,
une partie de moi l'aimera toujours.
Mais ta mère a changé.
La bonne nouvelle
c'est que ça va être toi et moi à
partir de maintenant et tout le temps.
Partenaires.
- Comme Batman et Robin ?
- Ouais.
Comme Batman et Robin.
Par contre...
Je ne veux pas
porter de collants.
Tu peux porter des
collants mais pas moi.
- Besoin d'aller aux toilettes ?
- Nan, ça va.
Micah!
As-tu déjà pensé que ces
rêves que tu faisais,
- sont simplement ça, des rêves ?
- C'est impossible.
Ils parlaient de ma sœur Shanti, une
sœur dont j'ai jamais connu l'existence!
En tant qu'enfants,
nous absorbons des archétypes puissants
que nous enfouissons
dans notre subconscient.
Tes parents faisaient encore
manifestement le deuil de ta sœur.
-  Freud te dirait la même chose.
- Et qu'en est-il du garçon ?
- Celui avec le ballon de football ?
- Oui, comment expliques-tu
que sa photo ait été cachée dans
le bureau de mon père, hein ?
Il était l'un d'entre eux,
ici même à Chennai.
Sanjog  Iyer, mon père a
identifié le marqueur génétique.
Il est dit que le garçon
peut entrer dans tes rêves,
modifier ta perception, euh,
une sorte de guide spirituelle.
- Tu as déjà du voir ce fichier.
- Je n'ai jamais vu ce fichier
et j'ai eu des milliers
de rêves dans ma vie.
Ils étaient différents, ils étaient...
ils étaient réels.
Nous devons
retrouver ce garçon.
Qu'est-ce qui était si important pour
que tu me fasses venir jusqu'ici ?
Cette peinture que tu voulais,
Nathan l'a racheté à Linderman,
- et la fait envoyer ici.
- Elle est ici... Puis-je la voir ?
Là.
Je ne comprends pas.
Il a dit que c'était
pour te protéger,
que tu allais te faire tuer.
D'accord, attends une minute.
Toi, tu as vu le tableau,
très bien.
- Tu peux me le décrire.
- Tu y crois vraiment, n'est-ce pas ?
Sauver la pom-pom girl,
sauver le monde.
Pour des raisons que je ne
peux commencer à comprendre...
Il y a des gens qui comptent
sur moi pour faire ça.
Je ne sais pas si je le peux,
mais je dois essayer.
Tout ça n'a aucun sens.
Je ne devrais probablement
pas te montrer ça.
C'est une image digitale,
elle était avec le tableau.
Est-ce que c'est toi Peter?
Je... je ne sais pas.
Peut-être.
Si c'est toi,
tu vas mourir à 20:12 ce soir.
- N'y va pas Peter.
- Je le dois.
Je le dois.
Le lycée Union Wells
est à Odessa au Texas.
J'ai pris la liberté de
passer un coup de fil.
Le Homecoming est ce soir.
Merci. Merci.
Regarde, je ne sais pas
si cela va se produire.
- Reviens juste, d'accord ?
- Je reviendrai.
Hiro ? Hiro !
Salut, c'est Peter Petrelli,
est-ce que c'est Hiro Nakamura ?
- Non. Il va revenir dans un instant.
- A qui ai-je l'honneur ?
- Je suis son ami Ando.
- Ando, très bien.
Ce que je vais dire
est très important.
Hiro et toi devez vous rendre à Odessa
au Texas dès que vous le pourrez...
Le lycée d'Union Wells.
D'accord, c'est l'endroit où
se trouve la pom-pom girl.
Nous sommes déjà au Texas.
Midland, au Café Burnt Toast.
- C'est à la sortie de l'aéroport.
- Vous y êtes ? C'est génial !
Ecoute, je vais aller
prendre l'avion,
dis à Hiro que je serais là
avant qu'il ne s'en rende compte.
Oui, d'accord. Je lui dirai.
Au revoir, Peter Petrelli.
Ca va aller, ma chérie.
C'est inutile.
Comment est-ce censé
m'aider à retrouver Sylar ?
Il n'est pas un distributeur
automatique. Vous ne pouvez pas juste
lui injecter les drogues, ouvrir les
robinets et s'attendre à une
réponse nette.
Je veux dire que
c'est une personne.
Vos émotions compromettent
votre jugement.
Peut-être, mais je
ne suis pas le seul.
Quand il se réveillera,
fais qu'il en peigne un autre.
Non.
Tu penses que je suis sous
le joug de mes émotions ?
As-tu une idée de contre
quoi nous avons à faire ?
Viens par ici.
Oh, mon Dieu.
Sylar veut faire
ça à ma Claire.
Je ferai tout ce qui est
nécessaire pour l'arrêter.
Isaac ne peut pas nous aider.
C'était une erreur
de lui faire ça.
Va au lycée.
Les peintures vont pouvoir te guider.
Attends Sylar.
Tu auras de l'aide.
Quand ça sera le
moment, neutralise-le.
- Claire sera en sécurité à la maison.
- Non, c'est le "Homecoming".
Trouve Sylar, et supprime-le.
Et laisse-moi
m'inquiéter de Claire.
- Félicitations, Claire.
- Merci beaucoup !
Je ne connais pas cette fille.
- Bonjour à la reine !
- Bonjour !
Tous ceux qui n'étaient
pas mes amis le sont,
et tous ceux qui étaient
mes amis ne le sont plus.
Ce n'est pas un
concours de popularité,
c'est un
concours d'impopularité.
Car tu as récupéré
le vote des tarés.
J'ai quoi ?
Tous ceux qui sont comme
Jackie ont voté pour elle,
Et tous ceux qui ne le sont
pas ont voté pour toi.
Dans ce lycée, les impopulaires sont
bien plus nombreux que les populaires.
C'est une bonne stratégie
pour les élections.
Tu as milité pour moi ?
Pourquoi ?
Pour toi,
tous ces trucs d'école sont débiles.
J'ai jamais dit ça. J'ai dit
que ce n'était pas digne de toi.
Mais apparemment c'est important,
donc peu importe.
Une partie de ton ancienne vie revient,
hein ?
Ne recommence pas à te
comporter comme une garce.
J'ai récupéré ça par Internet.
Y a un gros chapitre censé parler
de la régénération spontanée,
Donc ça devrait t'éclairer sur
tout ce petit monde de miracles.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- T'es si gentil.
Je n'ai jamais été
gentille avec toi.
Enfin,
j'ai été gentille,
mais je pourrais l'être plus.
Alors pourquoi tu
ne le fais pas ?
Félicitations, Claire.
C'est le pédé avec
qui tu sors ?
Tu devrais lui dire
qu'une seule d'entre
vous portera le diadème.
Quoi ? C'est pas juste !
- Chéri ?
- Ma décision est prise.
C'est complètement excessif.
As-tu la moindre idée de ce
que ça représente pour moi ?
- Tu survivras.
- Mais Papa !
Non, écoute-moi et
très attentivement.
Tant que tu vivras sous mon toit,
tu feras ce que je dis.
Tu n'es pas d'accord, mais ne crois
pas une seule seconde que ça compte.
Tu ne quitteras pas cette
maison ce soir. Est-ce clair ?
Comme de l'eau de roche.
Elle va te détester pendant
un long moment à cause ça.
Espérons-le.
Micah ! Micah !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu m'as fichu une
de ces trouilles !
Alors tu sais ce qu'on a
ressenti quand t'es parti !
Micah, qu'est-ce que je
suis censé faire là ?
Revenir !
Elle a besoin de nous !
On en a déjà parlé.
- Ta mère...
- Je sais qu'elle est différente.
Quelque chose s'est passée
en elle après ton départ.
C'était assez moche.
- Parfois elle remplace Maman.
- Elle ?
Jessica.
Papa, Maman... est malade.
Elle ne peut pas s'en empêcher.
Elle ne la contrôle pas.
Micah.
Est-ce que ta mère
sait pour Jessica ?
Non, je crois pas.
Papa, on peut pas la laisser.
Si tu l'aimes encore,
tu iras l'aider.
T'as raison.
Vous connaissez ce garçon ?
Tu me fais perdre mon après-midi
pour ce stupide rêve.
Personne n'a dit
que tu devais venir.
Et qui va t'empêcher
de te faire tuer ?
C'est un quartier dangereux.
Un seul regard sur tes belles chaussures
et on devra se sauver en courant.
-  Avez-vous vu ce garçon ?
- Allez viens, Mohinder.
Arrête ces idioties.
Revenons à l'université et parlons
de ça de façon rationnelle.
- Je ne pars pas sans lui.
- Je connais ce garçon.
Pour 500 roupies,
je vous dis où il est.
C'est  un voleur,
ne lui donne rien.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Où ça ?
Tu es venu me rendre visite
dans mes rêves hier.
Je ne viens voir personne.
- C'est eux qui viennent.
- Pourquoi ?
Pourquoi ils viennent te voir ?
Ils ont de questions qui
demandent des réponses.
Je ne suis pas sûr
d'avoir une question.
Oh que si.
J'ai deux chemins devant moi.
Et je ne sais pas
lequel choisir.
Et l'un d'eux est ma destinée.
Tu connais déjà la
réponse à cette question.
C'est quoi ?
Quelle est ma réponse ?
Hiro.
Excuse-moi.
Quand cette photo a été prise ?
C'était pour
l'anniversaire de Charlie.
Il y a 6 mois environ.
- Vous le connaissez ?
- Hiro ? Bien sûr.
Charlie et lui étaient proches.
S'il vous plait, où il est ?
Pas la moindre idée, chéri.
Il est sorti de sa vie il
y a quelques semaines.
Zach ? Ke fais tu ?
Jette pierres à ta
fenêtre. Ouvre-la!
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis venu à ta rescousse.
- On y va.
- Je suis punie.
Personne ne punit
la reine, viens.
Ben, dis-le à mon père.
Tu seras reine du
Homecoming une seule fois.
Tu sais que tu as
renforcé ta victoire
aux yeux des élèves
en cognant Jackie.
En plus, si tu te défiles,
elle devient la reine.
Mon père va piquer une crise.
Et alors, quoi ?
Il te punira davantage.
Il te punira deux fois plus.
Allez, tu le mérites.
Je le mérite vraiment.
Et ce soir tu
seras mon cavalier.
- Moi ?
- Oui, pourquoi pas ?
Euh...
Pour un million de
raisons différentes.
C'est à propos de ce
qu'a dit Jackie ?
- Car je m'en fiche...
- Tu crois que ça me gêne ?
Elle  peut m'appeler comme elle veut.
Je ne serai pas gênée par ça.
Je sais qui je suis.
J'aime ce que je suis.
J'aime ce que t'es.
C'est juste...
J'espère que tu
aimes ce que t'es.
Je viens de comprendre
qui était mes vrais amis.
Et être différente n'est
pas la fin du monde.
Je suis ce que je suis.
Exactement,
tu vas pouvoir accepter
ton monstre intérieur.
Parce que la seule chose
que tu regretteras c'est...
de nier qui tu es vraiment.
Ando ?
Salut, je suis Peter Petrelli.
Comment tu vas ?
Désolé d'avoir mis aussi longtemps.
J'ai eu du mal à attraper un vol
et les taxis dans cette ville...
On a encore le temps.
Où... Où est Hiro ?
Hiro a voyagé dans le
temps pour sauver Charlie.
Je lui ai dit que ce
n'était pas une bonne idée,
Peter Petrelli pouvait appeler,
mais il a insisté.
- Que lui est-il arrivée ?
- Elle a été tuée.
On était assis là.
C'est arrivé si vite.
Un instant après, elle était morte et
le tueur est parti comme l'éclair.
Comme, Okage. Euh...
grand méchant loup.
Hiro pensait que c'était le même homme
qui allait attaquer la pom-pom girl.
J'ai dit "ne le fais pas,
c'est trop risqué".
Mais Hiro a dit :
"Un homme qui a trop peur d'utiliser
ses pouvoirs, ne les mérite pas."
Je sais quand
et je sais où la pom-pom girl
sera attaquée. Je dois l'arrêter.
- C'est toi ?
- Peut-être.
- T'as un pouvoir, pas vrai ?
- En quelque sorte.
Force surhumaine ? Tu courbes le
temps et l'espace comme Hiro !
Non, c'est comme si j'absorbais
le pouvoir des autres.
Mais seulement quand
je suis à coté d'eux.
En fait, quand je suis seul...
Je ne suis pas grand chose.
J'ai un peu moins d'une heure.
Ca doit se passer à 20:12,
je dois y aller.
Tu viens ?
Non.
Je vais attendre Hiro.
Sans lui,
moi aussi je ne suis pas grand chose.
- Tu devrais attendre toi aussi.
- Pas le temps.
- Je dois sauver la pom-pom girl.
- Mais, Peter !
Tu meurs.
- Où est-elle ? Elle est partie !
- Exact.
Je les ai vus, elle et Zach, s'enfuir
par la pelouse il y a 10 minutes.
Elle a du passer
par la fenêtre.
Pourquoi tu n'as pas
essayé de l'arrêter ?
Car c'est une fille
bien et elle le mérite.
Tu es trop dur avec elle.
Tu n'as pas la moindre idée
de ce que tu viens de faire.
Si tu as de ces nouvelles,
appelle-moi immédiatement !
Tu perds ton temps.
Freud t'aurait
dit que le garçon
est visiblement le fruit
de ton subconscient.
Nirad ?
On n'a pas déjà eu cette discussion ?
Non, attends !
Tu perds ton temps.
Freud te dirait que le garçon est une
manifestation de ton subconscient.
C'était plus qu'un rêve,
c'était réel.
Ce garçon peut me donner les
réponses que je recherche.
Je suis ton ami, Chandra,
mais on dirait un fou.
Et bien, tous les grands penseurs ont
été pris pour des fous à leur époque.
Darwin, Einstein, Gandhi.
Darwin n'a pas été ridiculisé par le
département de biologie de
son université.
- Ils n'écoutaient même pas.
- C'est toi qui n'écoutes pas!
Tu penses que tu vas vraiment
retrouver ces personnes ?
Lévitation, régénération
spontanée ?
Chandra, je sais que
la mort de Shanti
t'a amené à te poser des questions,
mais il est temps de laisser tomber.
Si tu persistes à adopter ces
insanités dans tes écrits et
dans tes salles de classes,
ils vont te retirer
ton poste de titulaire.
Ainsi soit-il.
Je viens de finir de le lire.
C'est fantastique, Père.
De penser qu'aujourd'hui,
partout autour de nous,
le processus de l'évolution
continue de façon spectaculaire.
Qui t'a dit de lire ça ?
Personne, je l'ai vu sur votre bureau,
alors je l'ai pris.
Tu as envahi ma vie privée, Mohinder.
Ce n'était pas à toi de lire ça.
Ben, je suis désolé, mais c'est
extraordinaire et je veux aider.
En utilisant le Projet Génome Humain,
on peut localiser ces personnes.
Pas "nous"!
Tu ne peux pas y participer.
- Pourquoi pas?
- Je ne veux pas que tu y participes !
Je ne comprends pas.
Darwin a dit qu'un scientifique
ne doit pas avoir de souhaits,
pas de liens affectifs,
un cœur de pierre.
Comme moi, Mohinder.
Pas comme toi.
Rentre à la maison.
Vous avez votre réponse.
Tu essayais de me protéger.
Cœur de pierre.
Pourquoi avais-tu un cœur de pierre?
Cœur de pierre. Cœur de pierre.
Ma sœur.
Tu les as trouvés.
- Ooh, pardon !
- Désolé.
C'est ma faute.
Je ne regardais pas où j'allais.
Hé, est-ce que tu...
connais cette fille, Jackie Wilcox ?
Ouais, le spectacle de la mi-temps
commence dans environ 5mn.
Elle sera sur le terrain.
C'est une pom-pom girl.
- Vous êtes un reporter ?
- Ancien élève.
Je suis simplement curieux.
Vous savez, entre vous et moi,
elle n'est pas si spéciale.
Juste une adolescente de base.
Elle s'est précipitée
dans un incendie
et a sauvé la vie d'un homme,
ça paraît un peu spécial pour moi.
Ouais, vous avez raison.
Je suis jalouse.
Elle est le héros de la ville.
Et moi ?
Je ne gagne pas beaucoup
de concours de popularité.
Hé, ça s'arrange!
- Quoi ?
- La vie après le lycée.
C'est nettement mieux.
Mi-temps, les filles !
Allez, on augmente
la cadence ! Whoo!
Est-ce que la tension
va cesser un jour ?
Je pensais que tu étais punie.
Je n'ai pas obéis.
Comment va ton oeil ?
Rien que je ne
puisse dissimuler.
Il y a quelque chose
que je voulais te dire
de co-capitaine à co-capitaine.
Dis-le.
Je pense que tu es une menace.
Et je ne parle pas
seulement du fait que
tu m'aies frappé devant ton
petit copain, la petite copine.
Je parle de toi en général.
On était des meilleures amies.
Que s'est-il passé ?
Peut-être que j'ai bénéficié
de points de vue différents.
J'en ai marre d'essayer d'être
quelqu'un que je ne suis pas.
Et bien, tu as essayais
d'être moi depuis des années.
Et maintenant,
tu essaies d'être moi.
Pourquoi tu dis ça ?
Ton petit acte héroïque de sortir
cet homme du train en feu...
n'était pas ton acte héroïque,
c'était le mien.
Non, c'est faux.
Je l'ai filmé.
Tu sais, un très bon ami m'a dit un
jour qu'il était plus important d'être
honnête envers soi-même
et heureux que populaire.
Je pense qu'il avait raison.
Vraiment?
C'est un loser pour moi.
L'école publique ça craint.
- Tu as entendu ça ?
- Entendu quoi?
Coucou?
Arrête, tu me fais flipper!
- J'ai cru avoir entendu quelque chose.
- Tu hallucines. Allons-y!
- C'est quoi ton problème?
- Ne vas pas par-là.
Qu'est-ce que...
- Jackie, quelque chose cloche.
- Non, duh!
On rate le couronnement.
Crois-moi, si tu ne veux pas sortir
d'ici et prendre cette couronne,
- Je serais heureuse de...
- Aah!
Non! Non! Non!
Aah !
Claire !
Aah ! Aah !
Cours.
Est-ce que ça va ?
Cours ! Allez !
Continue ! Cours !
Oh, mon Dieu. Claire.
Hé, hé, hé! Cours !
Cours !
- Qui est-ce ?
- Vas, au stade, ok ?
Trouve des gens, trouve des lumières.
Il ne veut pas être vu.
- Et toi ?
- Ne t'inquiètes pas pour moi.
Allez, file !
File !
Non...
Tu...
Comment as-tu...
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Il s'est enfui avant que j'arrive.
Police. Vas chercher de l'aide,
d'accord ?
Ok. Je vais revenir.
Hé.
C'est quoi ton nom ?
Peter.
Moi, c'est Claire.
Es-tu la bonne ?
En te sauvant,
est-ce que j'ai sauvé le monde ?
Je ne sais pas.
Je suis juste une pom-pom girl.
Claire !
Papa. Papa.
Ca va. Tu vas bien.
Papa, c'était terrible,
Jackie, elle...
Je sais, je sais.
On doit y retourner.
On... on doit y retourner.
- Peter...
- Non, non, non.
- Il m'a sauvé la vie!
- Non, non, non, il ira bien.
Mais on ne peut pas le laisser.
On ne peut pas le laisser.
Il était presque mort,
mais après il...
Il... On doit y retourner!
On doit y retourner!
La police va s'occuper de tout.
Regarde-toi.
Tu as de la chance
d'être en vie.
Ce n'est pas de
la chance, papa.
J'ai quelque chose à te dire.
Tu ne veux pas me faire de mal.
Il faut juste qu'on discute.
Tu peux tout me dire sur toi.
Mais d'abord,
endors-toi.
Tu as besoin de dormir.
C'est le type !
C'est celui avec l'imperméable
que le portier a vu.
- Mettez vos mains sur la tête!
- C'est quoi ce bordel?
- Regardez tout ce sang.
- Ce n'est pas ce que vous croyez!
- D'accord, mains en l'air.
- Qu'est-ce que vous...
Ce n'est pas moi!
- Il est en train de s'enfuir!
- On y va! Debout!
Mira a téléphoné.
Elle a dit que tu avais
refusé son offre d'emploi.
Tu retournes à New York ?
Il l'a fait, tu sais.
Il les a découverts.
Sa théorie, c'était vrai.
Et ce sont de bonnes
nouvelles, oui?
Pourquoi ne
m'avait-il rien dit?
Il voulait que tu
vives ta propre vie.
Alors maintenant que tu connais
leurs existences, que vas-tu faire ?
Les trouver.
Leur dire qui ils sont,
s'ils ne le savent pas déjà.
Les prévenir du danger
qu'ils les attendent.
Et qui va te protéger ?
Prochain arrêt, Vegas.
Papa, on a pas besoin
de retourner à Vegas.
Pourquoi pas ?
J'ai téléphoné à maman.
Je lui ai dit où nous étions.
Elle est en route.
Micah, monte dans la voiture.
Tout de suite, allez!
Papa, qu'est-ce qui ne va pas?
Nous sommes tous,
au plus profond de nous-mêmes,
la somme de toutes nos peurs.
Pour suivre notre destin,
nous devons, inévitablement,
faire face à ces
peurs et les vaincre.
Qu'elles viennent
de nos proches...
ou d'inconnus.
Mon nom est Hiro Nakamura!
Je suis ici pour
vous sauver la vie!
Hé, Charlie!
Charlie! Viens par-là
souffler tes bougies!
Bougez pas, ok?
Je vais faire un vœu.
Merci à Raceman pour le transcript
Sous-Titres réalisés par La Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduit par Cels, Moot & Iras
Relu par Travis
Pour le compte de www.forom.com