Le soleil se lève sur un jour nouveau.
Certains d'entre nous réalisent
la dette que nous avons
envers ceux responsables
de ça.
envers ceux qui habitent parmis nous
anonymes,
apparemment ordinaires,
que le destin a réuni
pour réparer, pour guérir,
pour nous sauver de nous même.
Si l'évolution peut faire ça
même pour la plus petite des créatures,
alors, pouquoi pas pour ces êtres humains?
Si quelqu'un ...découvrait
mon secret, que se passerait il?
Quand arrêteront-ils?
Je ne sais pas.
elle est un jouet brillant et neuf,
et elle est tout à moi.
et ils sont toujours,
là dehors, parmis nous,
dans l'ombre, dans la lumière.
on passe devant dans la rue,
sans un regard,
sans jamais deviner,
sans jamais savoir.
le savent ils déjà?
qu'ils sont liés
par une cause commune,
l' éclatante réalité,
d'être extraordinaire?
téléportation,
régénérescence musculaire;
ce ne sont plus
de simples théories.
je les ai vu
de mes propres yeux.
et quand le destin
les sacrera...
je m'appelle Hiro Nakamura.
je viens du futur.
comment lui echappent ils?
vous vous sentez à l'etroit ici,
mais cette cage est bien plus grande
que celle dans laquelle ils vous mettraient.
combien de temps vivront ils
dans l'ombre
avant que leur destin
ou leurs imperfections
ne les ramène
à la lumière
et comment sauront ils
ce qui les attend
quand ce moment arrivera?
et ils sont non seulement
des êtres à part vivant parmi nous,
mais ils sont aussi maudits.
un virus les dépouille
de leur pouvoir
et les conduit
à leur mort eventuelle.
ces derniers mois,
j'ai découvert
ce que je crois être un fléau.
un fléau qui vise
uniquement ces individus.
c'est une maladie qui menace
de tous les tuer.
en faisant cela,
elle empeche nos espèces
d'évoluer.
sans cette évolution,
les défis
du monde moderne:
réchauffement climatique, terrorisme,
diminutions des ressources,
semblent presque insurmontables
sur nos minces épaules.
le destin de l'humanité lui meme
est en suspend dans la balance.
mais avec de vrais fonds
et de la recherche,
nous pouvons arrêter l'évolution
de cette maladie.
je sollicite chacun
d'entre vous
pour vous rallier à cette cause,
pour diffuser l'information,
et pour vous battre contre ceux
qui se gardent de dire la vérité.
merci d'être venus.
conférence passionnante,
Dr. Suresh.
je me demandais
si je pouvais vous embeter
avec un autographe.
votre père
aurait été si fier.
votre soeur aussi.
qui diable êtes vous?
et pourquoi me suivez vous?
ceci n'est pas nécessaire.
je ne suis personne.
quoi? vous pensez
que je ne vous ai pas reconnu?
vous êtes venus
à trois de mes conférences.
oui.
la compagnie vous a envoyé
pour me baguer et me suivre à la trace?
c'est ça?
il y a un an,je me serais enfui,
mais plus maintenant !
c'est tres bien,
parce que sinon,
je ne pourrai pas
vous offrir du travail.
j'ai déjà
connu ça
et ça ne s'est pas bien terminé.
où irez vous,
dr.suresh?
personne ne croit
qu'ils existent.
j'ai trouvé le livre de votre père
dans la section parapsychologie
entre l'hypnose
et les enlevements extra-terrestres.
ils ne vous
prennent pas au sérieux.
ils croient tous
que vous êtes fou.
mais pas moi.
si vous vous voulez vraiment
sauver le monde,
la moindre des choses c'est
de me laisser vous offrir un verre.
toutes les options facultatives que je voulais
sont completes depuis le dernier semestre.
oh aller.
c'est ton premier jour.
tu devrais être contente.
moi je le suis.
facile à dire
pour toi.
c'est pas toi qui nages
parmi les requins
de la 1ere
j'ai pas une amie.
je suis de l'appat à requins.
oh, ça va bien se passer
ils n'ont pas l'air differents
des gosses du texas.
ok, sauf elle.
bon, ils sont peut etre
un peu plus...
sophistiqués ici,
mais tu trouveras
ta place.
si tu le dis.
souviens toi juste
de quoi on a parlé.
je sais.
je suis Claire Butler.
je ne ferai pas de gaffes.
c'est pas seulement le nom.
c'est tout.
crois moi. la compagnie
est quelque part.
et ils nous trouveront
sauf si on suit parfaitement
notre plan.
à partir de maintenant...
il faut que tu sois
completement ordinaire.
oui.
ne pas se faire remarquer.
exactement.
ne lèves pas ta main en cours
et ne penses même pas.
à rentrer dans l'équipe des pomp-pom girls.
oh c'est bon, papa.
c'est derriere moi tout ça.
fonds toi dans le decors.
sois ordinaire, d'accord?
pas de probleme.
tu sais, peut etre
qu'on pourrait commencer
à ce que tu ne m'emmènes
plus à l'école.
ça attire
l'attention.
aïe.
et, tu sais...
tu ne crois pas que ce serait
plus simple pour tout le monde...
si j'avais ma propre voiture?
ta mère et moi
on voulait te faire la surprise
à ton anniversaire
le mois prochain.
mais...
oh, c'est pas vrai..
le rogue?
merci, papa!
oh! c'est le tien!
tu es le meilleur pere
de toute la terre.
je sais, je sais.
Claire.
c'est juste que...
je ne peux pas m'empecher de penser
à toutes les fois où
je t'ai dit au revoir
le premier jour d'école.
je suis vraiment désolé pour tout
ce que tu as du traverser.
j'espere que tu sais combien
je t'aime.
désolé
Pas encore.
Prêts!
La passé n'est pas un endroit très sur.
Pour toi non plus d'ailleurs.
Oh mon Dieu.
Vous êtes Takezo Kensei!
Je dois vous sauver!
(parkman)
je répète une dernière fois
sors
les mains en l'air.
Regardez, je sais ça craint,
Police de New York. Rendez vous!
Je comprends.
mais c'est ce qui arrive
lorsque l'on prend quelqu'un en otage.
J'ai juste besoin d'être sur
que tout le monde
sortira d'ici sain et sauf, ok?
ah!
Les mains en l'air tout les deux!
Non, je suis l'otage!
Tuez la.
Tuez le.!
Je suis l'otage.
Je suis l'otage!
Tuez la!
Non, tuez le!
Tuez le.
Tuez la.
Tuez la! Tuez la!
Allez, c'est elle. Tuez la.
Tuez la.
Tuez la! Tuez la!
ah!
Comment le savais tu?
Ok les gars, bon boulot.
Remettez moi tout ça en ordre.
Toutes les armes dans l'armurerie.
Comment as tu su?
Sur lequel tirer?
Je ne sais pas.
Le ton de la voix. Le regard.
L'otage m'a fixé
dans les yeux.
L'autre regardait
vers la sortie.
La plupart des gens aurait remarqué une arme
sous le t-shirt de l'agresseur.
Ouai c'est vrai ça aussi.
Bien sur.
Vous savez, les gars qui furent abattus.
Comme vous l'avez fait,
J'étais, euh, j'ai toujours voulu
devenir flic toute ma vie.
Quatres balles dans la poitrine
ne changeront rien.
Très bien alors,
on va continuer ça,
vous faire transpirer.
Mais je vois,
c'est quoi ça?
Enlevez le.
Je pense que, euh,
vous préféreriez en avoir une vraie.
Vous ne la prenez pas?
si.
si, merci.
Wow, merci beucoup.
Allumez vos becs bunzen,
tout le monde,
et soyez prudents.
Tu as fait un voeu de mort?
euh, tu parles de ça?
Je regardais juste
à quel point c'était chaud.
Je suis quasi sur que ça l'est.
Ca s'appelle une flamme.
ouai, Je
plaisantais c'est tout.
Comme ce matin
quand tu t'es arrêtée
devant ma voiture?
C'est bon.
Ca a eggayé ma matinée.
Je suis West.
Claire.
Tu es nouvelle, non?
Ouai.
Alors qu'est ce que tu es?
Qu'est ce que tu entends par là?
Je veux dire es tu
une d'eux....
ou une des autres?
Je ne suis pas sure de savoir
de quoi tu parles.
Alors, laisse moi
t'expliquer.
Es tu un robot
ou un alien?
C'est l'un ou l'autre.
Les robots font ce qu'on leur dit
reliez au troupeau.
Les Aliens, d'autre part,
sont autonomes.
Et bien, je sais pas
Ai-je le choix?
La plupart l'ont.
Donc qu'est ce que tu es?
Ok tout le monde.
Dans la lutte
pour la survie,
c'est le plus modéré
qui triomphe sur ses rivaux
les plus depensiers.
Maintenant qui a dit ça?
Allez.
Journey of the beagle
Evolution
Quelqu'un?
Charles Darwin.
C'est Charles Darwin.
Tout simplement.
C'est mon jour de chance
Combien?
10.000 Lempiras...
Et je vous emmène aussi loin que Sonora.
Il y a 800km jusqu'a la frontière Américaine.
C'est bon.
Vous êtes mariés?
C'est ma soeur.
Tant mieux.
Elle pourra monter à l'avant avec moi.
Dans tes rêves.
Montes avec moi, ou tu ne viens pas du tout.
Elle reste avec moi.
Et on voyagera derrière.
T'es en retard.
Non, je crois
que je suis juste à l'heure.
Je crois que ta montre
est lente.
Devines quoi?
Quoi?
Max Grossman a essayé
de m'embrasser aujourd'hui.
Quoi?
M. Parkman.
Oui.
Puis je vous parler
une petite minute?
Euh, oui bien sur.
Tu peux me laisser une seconde?
Bien sur.
Est ce que tout va bien?
Oui, je suis juste un peu
inquiete, c'est tout.
Molly s'est endormie
en classe la semaine dernière.
Et lorsqu'on lui a parlé
de ça,
elle a dit qu'elle faisait
des cauchemars.
Elle a, euh,
beaucoup d'imagination.
Et réalise qu'il n' y a
rien que
je puisse faire à ce sujet.
Alors j'essaie juste
de la faire se sentir
autant en sécurité que possible.
A ce propos je sais
ce n'est pas vraiment mon rôle,
mais votre situation
n'est pas des plus stables.
Ma situation?
Vos blessures.
Votre divorce.
Ecoutez, euh, mon divorce
c'est mon problème.
Et tout ce dont vous avez réellement besoin
de savoir, c'est que Molly est aimée.
Et protegée
et elle va bien.
Elle se bat
M; Parkman
Pourquoi? Parce qu'elle fait
quelques cauchemards?
A cause d'eux.
Elle a commencé à les dessiner.
Il y a environ une semaine.
Chaque jour, ils deviennent
de pire en pire.
Oh mon Dieu.
Et je devais vous demander,
qu'est ce que c'est?
Ca apparait
sur chacun des dessins.
Excusez moi.
Monsieur, sauf votre respect ou celui de Hiro...
Cela fait presque quatre mois...
et toujours aucun signe de lui.
Peut être ne reviendras-t'il pas.
Pendant près de trente ans...
J'ai toujours vu mon fils comme une décéption.
Un rêveur excellent dans la fainéantise.
C'était avant qu'Hiro commence sa quête...
que j'ai vu sa force, son courage, sa sagesse.
Il y a un héritage...
que je suis censé lui remettre.
Non... J'attendrai le retour de Hiro.
Je suis un homme de patience
Ce ne peut être.
Où as tu pris ce journal?
Dans votre bureau.
Monsieur, qu'est ce que c'est?
Qu'est ce que ça veut dire?
Dans vingt-quatre heure...
Je serai mort.
Qu'est ce que tu fais ici
maman?
Il est temps de réagir Nathan,
il est mort.
Ca tu n'en sais rien.
Laisses ses affaires en place.
Il les voudra
quand il rentrera.
Tu es ivre.
Dieu merci ton père
n'est plus là pour te voir.
Ou toi, pour le reste.
Tu as tué ton frère.
Rejetté Heidi.
Rejetté tes enfants.
Si tu avais suivi
notre plan.
Si tu avais fait ce
que tu étais supposé faire.
Il serait en vie maintenant.
Dire que j'ai failli
t'écouter.
Tu es diabolique, maman.
Sors d'ici.
J'ai réussi.
Qu'est ce qui s'est passé.
Comment sommes nous arrivés ici?
Je nous ai emmené ici.
Ils étaient sur le point de vous faire des trous.
Ca ne vaut pas le coup de mourir pour cinquante Ryo.
Tu peux dire à Takezo Kensei....qu'il peut garder son argent.
Mais si vous n'êtes pas Takezo Kensei.
Alors qui est il?
Que faites vous?
Vous l'avez fait partir.
Qu'est ce que vous avez fait?
Pourquoi les avez vous dispersé?
Si je plante une flèche dans le coeur du chef
je serai riche.
Takezo Kensei.
Qui êtes vous?
Un moine? Non habillé trop bizarrement pour un moine.
Et vous portez des lunettes comme un medecin.
Je ne suis pas un moine.
Je suis votre plus grand fan.
Je sais tout au sujet de Takezo Kensei
Je connais toutes vos histoires.
J'ai volé votre épée.
Vous êtes le héro Kensei?
Mon nom ici est Kensei.
Mais personne ne m'avais appellé Héro avant.
euh?
Excusez moi?
Vous êtes en retard.
C'est le premier jour de ma fille
au lycée.
Je devais être sur qu'elle
allait bien.
et ça, euh,
en quoi est ce mon problème?
le chargement des cartouches d'encre
est arrivé hier soir.
je sais.j'etais là.
et elles vont etre installees quand
au juste?
personne d'autre le fait.
je vais le faire.
dans la matinee.
ouais ouais.
et si j'etais pas là
ce que tu fais?
tu sais,ça fait seulement
que quelques mois que tu es là, butler.
il est temps que je vois
un peu d'investissement
de ta part.
quand j'etais assistant
on etait prêt
quand le premier client
est entré.
c'est comme ça que j'ai eu ça.
la paperasse
c'est chacun pour soi
il faut foncer
et avancer.
faut en vouloir.
en veux tu, butler?
en veux tu?
oui, monsieur.
oui.
bien, on verra.
la compagnie a été créée
il y a 30 ans.
avec un groupe d'individus
ayant le meme etat d'esprit
des hommes et des femmes ordinaires
qui avaient un don
et des pouvoirs extraordinaires.
ils voulaient aider
les leurs.
les trouver
et les protéger.
on trouve les gens
et on s'assure
qu'ils ne deviennent pas dangereux.
ça peut vouloir dire
s'assurer qu'ils comprennent
completement
de quoi ils sont capables.
et leur apprendre à utiliser
leur pouvoir
pour le bien de l'humanité.
et parfois ça veut dire
les éliminer.
qui diable êtes vous pour juger
qui vit et qui meurt?
si je me trompe pas,
vous avez vous même essayé
de tirer une balle dans le crâne
d'un homme nommé Sylar.
c'était un monstre.
oui.
et vous étiez prêt à le tuer
pour le bien de l'humanité.
vous avez agit selon un impératif moral
pour protéger vos espèces.
ça n'a aucune importance
de quelque manière que ce soit concernant Sylar.
il n'est plus une menace.
il est mort.
et maintenant vous avez Molly.
vous et Matt Parkman
la protégez.
mais nous nous ne mêlons pas
à cet arrangement.
nous avons des sources
à vous communiquer, Dr. Suresh.
le fléau.
vous avez parlé
de la maladie
qui a tué votre soeur,
Shanti.
le virus.
oui.
nous avons les fonds
dont vous avez besoin pour vos recherches.
bien. pouvez vous imaginer
ce qui se passerait
si ce virus se transformait
et se transmettait
à toute
la population?
écoutez, le genre de recherches
dont vous parlez
est extremement chère.
croyez moi
ce ne sera pas un probleme.
disons que nous avons
notre propre coffre fort.
alors vous nous rejoignez?
merci.
de rien.
à table!
mmh, je devrais pas manger
un peu de legumes
de temps en temps?
ouais, c'est pour ça que je t'ai pris
une pizza végétarienne
mademoiselle je-sais-tout
en plus, j'ai pris
ton dessert préféré
t'essaies juste de m'acheter
Mohinder me manque
il cuisine, lui.
hé, je sais cuisiner.
Je me suis juste dis
pourquoi pas commander une pizza?
ça nous laissera le temps de parler.
hmm.Parler de quoi?
de ça? est ce que ça veut dire
que t'as réussi ton examen de détective?
haut la main!
pourquoi? t'es fière de moi?
mmh, ça dépend.
t'as triché?
pourquoi tu me demandes ça?
tu lis les réponses
dans les pensées,
ça n'est pas juste.
non, cest mon talent naturel.
tu ne penses pas qu'un
joueur de baseball triche parcequ'il est sportif,
si?
ça n'est pas la même chose
et tu le sais.
non.
Tu sais quoi, je veux
te parler
de ces dessins
que tu as fais à l'école.
Tu changes de sujet.
Melle Gerber s'inquiète
et moi aussi.
Tu ne veux pas parler
de tes examens,
je ne veux pas parler
de mes rêves.
Molly.
Je veux t'aider
je ne veux pas que tu sois
j'ai dis que je ne voulais pas
en parler!
Je peux terminer mon repas
dans ma chambre?
Biensûr, vas y.
ce livre est incroyable, Alejandro.
Cet homme a tout compris
oui, s'il connaît la cause, il connaît le remède.
oui c'est ça. Dieu n'a pas pu me faire ça
sans aucune chance de rémission.
Maya, ça n'est pas de ta faute.
Il faut que crois en ça.
tu dis tout le temps mais tes mots
n'arrangent pas les choses Alejandro
surtout quand je sais ce qu'il peut arriver
il ne se passera rien
pas tant que je serai avec toi,je l'en empecherai.
pourquoi on s'est arrêté?
vous
venez avec moi;
restes ici.
quel est le problème?
notre arrangement financier
j'ai dis dix mille lempiras?
ce que j'ai voulu dire
c'est 10 mille pour chacun d'entre vous
no, je me souviens que c'etait pour nous deux
désolé, mais j'ai fais une erreur
ce que j'ai voulu dire c'est
tu voyages à l'arrière
et ta soeur voyage avec moi à l'avant;
je t'ai dis qu'elle restait avec moi.
c'est ça le deal,
c'est à  prendre ou à laisser
fils de pute
non, vous ne comprenez pas
pour l'amour de Dieu
vous faites une erreur
Alejandro!Alejandro!Alejandro!
Maya! Maya
Claire!
bien joué, ballerine.
il a quel goût le sol?
ça va ?
ne les écoutes pas.
Je vais chercher
le machin volant.
Merci.
Pas de problèmes.
Robot.
Alors je suis un robot maintenant hein?
de ce que je peux en voir.
ok.volant, s'il te plait.
Tu ne me connais meme pas.
tu avais
la réponse aujourd'hui
en cours,
mais tu ne l'as pas dit.
Tu ne veux pas que les gens
sachent que tu es intelligente?
alors comme ça
t'as tout deviné chez moi hein?
je reconnais un robot
quand j'en vois un.
mmmh
allez, Martha.
Juste un salto
de la tour.
Et tu sais que les filles
te rattraperont.
Laissez la tranquille, ok?
ok, un, je ne te connais pas.
Et deux en tant que capitaine
de l'équipe de pom-pom girls,
c'est parfaitement dans mes droits
de recruter les gens talentueux
quand j'en vois.
Je crois que Martha
a ce quil faut
pour être pom-pom girl.
Donc tu peux faire un saut arrière
de la tour
et alors?
si c'est si simple
pourquoi tu n'essaies pas?
en fait, si tu arrives à faire
un saut arrière de la tour
on laisse Martha
tranquille.
D'accord
Je vais le faire.
ça devrait être bien.
On attend.
T'as raison.
Je ne peux pas le faire.
Quelle surprise.
à l'aide! à l'aide!
aidez moi!
ne me faites pas de mal
ne me faites pas de mal.non!
nooon!
non!
je peux te voir
ah!
Ca va.
C'est tout.
Tout va bien.
Ce n'était qu'un mauvais rêve
C'était juste un rêve.
Oh Mon Dieu,
il peut me voir.
Tu l'as vu ?
Dis moi ?
Tu as vu à quoi il ressemble ?
D'accord, alors tu vas me dire
où il est
et je vais m'occuper
de lui.
Non, il est trop dangereux
Si je te dis
où il est,
Il va te tuer.
Non, non, non, non.
Personne ne va tuer qui que ce soit.
C'est promis.
Je te le promets.
Je suis là.
Ne t'en vas pas, s'il te plaît
Qu'est-ce que tu fais encore là ?
Vous êtes encore en pause ?
En effet.
Vous étiez sensé retourner au travail
il y a déjà cinq minutes.
Il y a beaucoup de clients qui attendent
dehors.
Je termine mon café.
Oh, non, vous l'avez terminé.
Retournez à votre poste.
Encore quelques petites gorgées
et j'y vais.
Vous me regardez
quand je vous adresse la parole.
Vous m'entendez ?
Ah!
Oui je vous entend très bien
Maintenant c'est vous qui allez m'écouter.
J'en ai assez de vos brimades.
A partir de maintenant, je vais travailler
quand et comme j'en ai envie.
Je prendrai mes pauses
quand je le veux.
et vous n'avez plus rien à me dire à l'avenir
Pas meme un traître mot
Plus jamais.
c'est compris ?
Oui.
aïe!
on est d'accord?
ouais, ouais.
je ne comprends pas.
Takezo Kensei, le légendaire maître samouraï
mon père me lisait des histoires de
c'est un gaijin?
faut que j'aille pisser
êtes vous sûr d'être Takezo Kensei?
chouette nom, non?"Kensie" veut dire "Epée Sainte"
les hommes réfléchissent à deux fois avant de jouer avec
j'y ai pensé quand je suis venu d'Angleterre
vous êtes anglais?
oh et bien
quelle surprise.
Vous savez, il y a très peu
d'habitants ici
avec qui je peux parler ma langue.
Je remercie le ciel de vous avoir envoyé,
jeune homme.
Eh, désolé. Désolé.
Moi j'ai navigué jusqu'ici à bord
d'un des rares vaisseaux
que votre empereur a laissé passer.
Le bateau était parti
rempli de thé,
Et j'ai continué
afin de faire fortune.
Vous auriez dû voir
ce qu'on m'a payé
pour chasser ces bandits.
Kensei Takezo
ne combat pas pour de l'argent.
Il se bat pour l'honneur.
Vraiment? Et bien, tant qu'il s'agit
d'honneur que je puisse dépenser.
C'est pas si terrible.
Je veux dire,
Je trouve une brute robuste,
Je le mets sur un cheval,
et l'envoie sur un champ de bataille,
Et je lui dis de crier
à quel point il est redoutable
le vieux Kensei.
Ensuite je me camoufle
derrière une branche d'arbre
avant d'abattre
un par un tous les soldats noirs
C'est du combat déloyal
C'est du combat intelligent , Monsieur.
Et puis?
Je lui donne une bonne récompense.
S'il survit.
Non, ce n'est pas possible.
Non.
Je viens du futur.
Des années plus tard.
Vos faits de bravoure
font partie de notre histoire.
Le futur?
Oui
C'est une plaisanterie.
Non c'est la vérité.
Je sais ce qu'il va
vous arriver
enfant, je lisais le livre
les jugements de Takezo Kensei
J'ai lu comment vous avez tué l'ours noir
de Sakashita,
Votre amour pour
la fille du sabrier
et vous avez battu le terrible Seigneur
de la guerre à la barbe blanche
et vous avez sauvé le village
d'Otsu.
Otsu?
Vous sentez la fumée ?
Quel village est ce?
Ca devait être Otsu.
Monsieur, allez vous enfin me dire se qu'il se passe?
Je vais mourir.
Le message est clair.
De qui provient-il?
Je ne sais pas.
Ce peux être n'importe lequel d'entre eux.
Eux?
Chacun d'eux....
est très puissant.
Tu as été un ami loyal et fidèle.
Je veux que tu partes.
Tu n'es pas en sûreté avec moi.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas m'en aller maintenant.
Je vais rester et vous aider à vous battre, pour Hiro.
Très bien.
Si nous devons nous battre, j'aurais besoin d'une épée.
Tu peux m'en trouver une?
Je serai de retour le plus vite possible.
C'est bon.
Faites-moi voir
Je ne prend pas les menaces de mort
sans réagir.
Quelqu'un nous joue un mauvais tour.
Vous croyez ?
Charles Deveaux.
Linderman.
Votre époux.
Tous.
Morts.
Maintenant ils sont neuf
Vous croyez que l'un d'entre nous
aurait envoyé ces morceaux ?
Oui.
Pour la douleur que nous causons.
Pour les personnes que nous avons tuées
Il n'y a pas d'exutoire
à notre souffrance.
J'ai cherché la rédemption
en aidant Hiro
à accomplir sa destinée
de sauver le monde.
Comment avez-vous aidé
votre fils ?
Angela.
Je pars pour
le Japon ce soir.
Je vous conseille de disparaître
également.
Oh non, j'ai interrompu l'histoire.
Les villages brûlent.
Ce sont des choses qui arrivent.
Mais pas ça!
Le futur tel que je le connais
n'existe peut-être plus.
Pas de futur. Pas de voiture.
Pas d'Ando.
Pas de moi.
Ah.
Vous ne devez pas vous tracasser pour tout
cher étrange ami.
Tenez, prenez un peu de saké.
Ca va illuminer votre journée.
Non, oubliez le saké!
Vous êtes sensé être un héros.
Etre un héros
ne veut pas dire remplir ses poches
de sel et de safran.
C'est une perte de temps, n'est-ce pas ?
D'après les livres,
vous êtes récompensé
avec des quantités d'or plus grandes
que celles de l'empereur.
et vous avez fait de
la fille du sabrier,
la plus belle fille
du Japon, votre princesse
oh,aïe!
on t'a tout donné pour nous défendre
maintenant nos maisons sont brûlées
ces bandits ont pris mon père en otage
et tu restes assis là à boire?
pas la peine de gâcher la journée à tout le monde
tu avais juré de les défier
c'est ce que j'avais dis Yaeko
mais c'est à cause de cet homme
mon épée,
mon épée
c'est l'épée de mon père
il l'a forgée
il te l'a donnée en guise de paiement pour nous protéger
c'est la fille
du forgeron?
et je ne crois pas
qu'elle veuille être ma princesse
attendez
fille du forgeron
où allez vous?
quelqu'un doit délivrer mon père
si Kensei ne le fait pas
je le ferai
attends, ne pars pas
non?
non.
il faut que tu sauves
le forgeron
et faire en sorte que sa fille
tombe amoureuse de toi.
ah oui.
Vous devez devenir
un héro légendendaire
c'est votre destin
vous devez combattre
Black Bear.
vous devez
combattre les 11-oh
la seule chose que je doive faire
est de trouver à boire
aller
ça va être dur
86 jours consécutifs
de soleil
c'est imbattable
Ca va Lyle?
Je ne sais pas.
Je suppose que oui.
alors Claire,
Lyle disait
que son premier jour à l'école
était sans histoire.
Maintenant et toi ?
Il s'est passé quelque chose de spécial?
Non.
Non, rien
euh, je suis passée inaperçue
C'est comme
si j'étais pas là.
C'est bien, mon coeur.
et en ce qui te concerne
mon chéri ?
moi?
Quelque chose d'intéressant
s'est-il produit aujourd'hui
à copy kingdom?
j'ai, euh, fais un calendrier
pour des grands parents.
et un collègue
a ramené des beignets.
c'est super.
je trouve que c'est vraiment incroyable
comme on s'est bien adapté
à notre nouvelle vie ici.
c'est encourageant, vraiment.
on a donné des citrons aux bennet
et qu'est ce qu'on en a fait?
euh..de la limonade?
exactement.
Je suis d'accord.
On avance, tous
tous, sauf M.Muggles.
Persone ne se doute que
tu as gagné
2 championnats regionaux,
5 concours toutes races confondues.
Pauvre petit.
Je veux dire, comment fais tu pour retourner
à la ferme
après avoir vu
le tout Paris?
n'est ce pas?
mais oui.
Merci.
Oh.
Sûrement le boulot.
Alors?
Ils ont enfin mordu à l'hameçon.
ils m'ont rattrapé
au Caire.
J'en fais partie.
Bien.
Tout se met
en place.
Sois
Sois juste prudent.
Regardes derrière toi.
Et toi et moi on fera
tomber cette compagnie.
Non.
Maya
Qu'est ce que j'ai fais?qu'est ce que j'ai fais?
Je ne voulais pas faire ça.
Je sais que tu ne voulais pas,
Ne t'inquiètes pas.
Mon Dieu
Mon Dieu qu'est ce que j'ai fais?
Maya
il faut partir
il faut qu'on aille aux Etats-Unis
à New York
ce docteur est le seul à pouvoir t'aider
viens
Maya, écoutes moi.
donnes moi ta main, allons y
et les autres? on va aller se mettre dans un endroit sûr
et c'est là qu'on les enterrera. allez, on y va.
pourquoi m'appelles tu?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas trop.
Eh bien, ne recommences pas.
Il faut que j'y aille.
non, attends.
Ecoute, je sais
pourquoi tu fais ça.
Je comprends.
Il me manque aussi.
J'ai juste..besoin
de quelqu'un à qui parler.
Je ne sais pas
si je peux continuer comme ça.
Continuer quoi?
à ne pas être qui je suis réellement.
Et je sais que , que je ne peux pas
être qui ils veulent que je sois.
Et j'ai l'impression que
je vais exploser.
Ecoutes, je sais que tu cherches
des réponses.
On en cherche tous.
Mais crois moi,
je ne suis pas celui...
qui te les donnera.
je suis désolé
Ando
parmi eux tous, je n'aurais jamais imaginé
que ce serait toi.
Monsieur, je l'ai
Monsieur,
hey! Kaito!
Monsieur!
Cork, Irlande
Qu'est ce que t'essaies de faire?
Tuer ce pauvre type?
Désolé.
Traînes le quelque part
où il sera au sec.
Et assures toi qu'il respire
pour l'amour de Pete.
Vous avez raison, chef.
On cherche les chiffres 9-1-0-9
Les chiffres
sont sur le coté ici.
C'est sensé
être sur la 3eme rangée du fond.
Hé!chef!par ici!
Hé, je me suis dis
que je garderai bien un carton pour moi.
Qu'est ce que tu vas faire
avec une douzaine d'ipods?
Tu sais à peine te servir
d'un ordinateur.
Ah, qu'est ce que t'en sais?
Ah merde..
Peut être qu'on
s'est trompé de numéro.
Non, le numéro est bon
il ya autre chose qui cloche.
C'est quoi ça?
Qu'est ce que vous
foutez là?
Où sont les ipods?
Vous l'avez entendu.
Comment vous êtes rentré là dedans?
Peut être que ça
va te rafraichir la mémoire.
C'était quoi ce putain de truc?
Putain vous êtes qui?
j'ai dis,
c'est quoi ton nom?
Je ne sais pas.