Précédemment dans Heroes...
Quoi qu'il puisse t'arriver, chez toi,
tu peux toujours revenir ici.
Je sais.
Je saurai revenir.
- Ravie de vous rencontrer.
- Voici Emma.
Elle va tuer des milliers de gens.
Ce sera un bain de sang.
Dis-moi exactement ce que tu as vu.
Tu ne peux pas la sauver.
Mais quelqu'un d'autre le peut.
Les gens pensent
que rêver du futur est un don.
C'est faux.
Je ne veux pas être seul.
Et tu es censée m'aider.
Je ne peux qu'imaginer
ce qu'un tas...
d'excuses peut faire
à l'humanité de quelqu'un.
Pour redevenir humain,
il doit abandonner tous ses pouvoirs.
Était-ce si difficile ?
- Je suis Gabriel, un ami de Matt.
- Il est absent.
Pouvez-vous me dire où il est ?
Je dois vraiment lui parler.
C'est ton fantasme.
Ce n'est pas ma vie.
Un problème, monsieur ?
Oui, un problème.
Où est tout le monde ?
La fête foraine est fermée.
On a tous vu
ce que tu as fait à cette ville.
- Ils ont peur de moi.
- Peux-tu leur en vouloir ?
Nous sommes enfin chez nous ici...
Un endroit où vivre.
C'est tout ce qu'on voulait.
- Ce que tu nous as dit vouloir.
- Tu ne me fais plus confiance ?
- Depuis un moment.
- Montre-moi pourquoi je devrais.
Outre la confiance, il y a la foi.
Il doit t'être très difficile
de l'acquérir...
quand tu peux fouiner dans l'âme
de chacun par simple contact.
Après tout ce que j'ai fait pour toi,
pour eux tous, je suis le méchant.
Et toi...
il semblerait que tu aies l'empathie
pour remplacer Joseph.
Ils te veulent tous
comme porte-parole, n'est-ce pas ?
Que leur as-tu dit ?
Plus personne ne te respecte.
Et je vais les regagner.
Je les aime.
J'ai besoin d'eux.
Et je ferai tout ce qu'il faut...
pour leur prouver ma valeur.
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
T'en fais pas.
Je viens te sauver.
C'est Peter Petrelli.
Emma Coolidge est là ?
Écoutez, c'est important...
Je suis déjà passé chez elle.
Elle n'y est pas.
Si vous la voyez,
appelez-moi, d'accord ?
Merci.
Maman ?
Janice, tu es là ?
N'as-tu pas pensé
à y aller en deux fois ?
Mon Dieu.
Tu es de retour dans ma tête ?
C'était il y a deux mois.
Tiens, laisse-moi t'aider.
Du calme, si je voulais te tuer,
on ne serait pas en train de parler.
Que veux-tu ?
C'est compliqué.
Ma vie a changé
depuis la dernière fois.
On pourrait dire
que je fais une enquête.
Matt, chéri.
Je te croyais au travail.
Matty est à la crèche,
et mon client a annulé.
Heureusement que j'étais là
pour ton ami Gabriel.
Il m'a raconté plein d'histoires.
Des histoires ?
Lorsqu'on était partenaires
dans la police.
Vous devez avoir beaucoup
à vous dire,
j'ai préparé un petit en-cas.
Ça a l'air bon, merci.
Détends-toi, grignote.
On a tant à se dire.
Ce n'est probablement pas
le bon moment.
En fait, c'est pas grave.
- C'est réglé, inutile de lui en parler.
- Au contraire.
Un super tueur en série
se métamorphose en étudiante
et établit le graphique de ta vie.
Ce n'était pas un graphique.
C'était plutôt...
Peu importe.
Tu dois en parler à ton père.
Vraiment ?
Lorsque Sylar a tué mon vrai père,
il ne m'en a pas parlé.
Je sais.
T'as raison.
Mais tu...
Je sais.
"Tu vas lui en vouloir longtemps ?"
"Faire la tête, ça va un moment..."
Ça allait bien avant tout ça.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Je dois faire ça seule.
Je pourrais attendre.
Ça risque de prendre un moment.
Avec tout ce qu'on a à se dire,
Sylar...
La mort de mon père qu'il a caché.
Sans oublier la fête foraine.
Je suis sûre que mon père aura
plein de choses à dire là-dessus.
Bonne chance.
Ça ira mieux
quand t'en auras terminé.
Sinon, t'auras fait
le plein de caféine, au moins.
Tu me laisses entrer ?
Bien sûr.
Où est mon père ?
Il est sorti un moment.
J'ai apporté du café.
Je me suis dit
qu'il était temps de discuter avec lui.
Désolée, mais...
pourquoi t'es là, au juste ?
- Ton père et moi, on...
- Non, c'est pas...
c'est pas de ça que je parle.
Je veux dire...
y a des dossiers Primatech,
des plans satellites, et c'est...
exactement ce que mon père
prétendait avoir abandonné.
- J'essaie juste d'aider un ami.
- Les amis vont au resto et au ciné.
Tu veux aider ?
Quoi qu'il fasse ici,
dis-lui qu'il faut qu'il arrête.
Si c'était aussi simple...
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a eu un incident.
C'est Samuel Sullivan.
Il a fait quoi ?
Ils parlent d'un glissement de terrain,
mais on sait que c'est Samuel.
Vous pensez
qu'il a détruit cette ville ?
Il en est capable ?
Plus il y a de spéciaux autour de lui,
plus il gagne en puissance.
200 morts,
et on déterre encore des corps.
Vous comptez faire quoi ?
Ton père va arriver.
Pourquoi tu prendrais pas...
En fait, j'ai cours.
On dirait que tout est sous contrôle.
Dis-lui juste que je suis passée.
- Attends.
- Bon café.
J'ai toujours adoré ces cookies.
- C'est toujours les préférés de Matty ?
- Comment vous savez ça ?
Comme je disais,
Parkman et moi étions très proches.
On était...
aux réunions d'alcooliques ensemble,
on affrontait nos démons.
Tu sais quoi ? Je vais montrer à Gabe
ce que je fabrique au sous-sol.
Son merveilleux chantier.
Vous allez adorer.
J'en suis certain.
Tu fais une enquête ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je devais vérifier mes souvenirs.
Mari...
et père...
Tu as trouvé un moyen
de vivre normalement.
Crois-le ou non,
mais d'une certaine manière,
tu es plus fort que moi.
J'ai pas peur de toi.
Si c'est pour te venger...
Après ce que tu m'as fait,
j'ai été tenté.
Mais je ne veux plus être comme ça.
J'ai besoin
que tu reviennes dans mon esprit.
T'es sérieux.
T'es dingue.
Si je le suis,
c'est à cause de mes pouvoirs.
Je peux plus vivre avec.
Il faut que tu me les retires.
Tu veux que je...
Comment tu veux que je fasse ?
Construire une barrière mentale,
les réprimer.
Pour être honnête, je m'en fiche.
Ce que je sais...
c'est que je serai libéré
de la tentation de mes pouvoirs...
Tu seras normal ?
Désolé, c'est 50 meurtres trop tard.
Je demande gentiment.
La dernière que j'ai été dans ta tête,
tu as fait de ma vie un enfer.
Pourquoi je prendrais ce risque ?
Janice, et le gamin.
Je veux changer.
Mais je suis dingue.
Hein ?
Il me suffit de pointer.
Je vais essayer.
Mais laisse Janice partir.
En signe de bonne foi.
Maman.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est Nathan.
Les tailleurs de pierre ont appelé,
pour l'épitaphe
de la pierre tombale.
Je ne savais pas quoi mettre.
Ça semble en être la finalité.
Ce ne sont que des mots,
mais en les écrivant,
en les gravant dans la pierre...
Je sais.
C'était peut-être égoïste,
mais je voulais juste te voir.
M'assurer que tu vas bien.
À cause de ta vision.
J'ai fait le même rêve.
J'ai vu tous ces gens.
Et Sylar...
Il essayait d'aider Emma.
Tu l'as vu aussi ?
Quoi que soit cette vision,
rappelle-toi :
un acte isolé ne fait pas de Sylar
le sauveur de ton amie.
Aide-moi à le trouver.
Tu sais où il est.
Sylar a toujours été
dans mes pensées.
Mais je t'en supplie, n'y va pas.
Il a tué Nathan
et il a failli te tuer la dernière fois.
Emma a des ennuis.
Des vies sont en jeu.
Nathan ne leur tournerait jamais
le dos.
Tu sais que moi non plus.
Ça va mal finir.
Samuel est fou.
Mon père va le descendre.
Impossible que ça finisse bien.
Que veux-tu que je te dise ?
Que devrais-je faire ?
Tu as un cours de lettres
dans 20 minutes.
Une idée de fou
serait d'aller en cours pour une fois.
T'as écouté ce que j'ai dit ?
Oui. Tout.
Mais que vas-tu faire ?
Ton père avait raison.
Il fallait pas aller à la fête foraine.
Samuel est mauvais, oui.
Mais les autres,
c'est une famille et des enfants.
Ils veulent juste vivre au grand jour
avec leurs pouvoirs.
Ils donnent
son pouvoir à Samuel, non ?
Ils ne le savent pas.
Tu y es restée qu'une journée.
Comment peux-tu en être sûre ?
J'ai besoin de ta voiture.
Je croyais que tu me soutiendrais.
Tu veux une vie normale, non ?
Laisse faire ton père.
Allez, viens en cours avec moi.
Ou pas.
Fais le plein en revenant.
- Elle ne répond pas.
- Elle avait un cours.
Rappelle-moi vite.
Il fallait la retenir.
Que pouvais-je faire ?
La tirer par les cheveux
et l'enfermer dans le placard ?
Que veux-tu faire ?
On y va.
Si Samuel intensifie ses attaques,
on peut pas attendre de voir
- ce qu'il va faire.
- T'es sous le coup de l'émotion.
Ce Samuel est une menace,
et pas seulement pour Claire.
Si tu y vas sans être concentré...
Je peux m'en charger.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je ne peux plus.
Allons-y.
- On doit parler.
- Que fais-tu ici ?
Ton père vient pour Samuel,
pour le tuer.
Claire, si Samuel le découvre...
C'est pourquoi je suis venue.
Je sais comment se passe
ce genre de trucs.
Je veux pas que mon père
ou n'importe qui se blesse.
Mais on a peu de temps.
Samuel n'acceptera jamais.
Il ne se rendra pas.
Il faut essayer.
Il n'écoute ni moi ni personne.
Si ton père arrive,
je devrais chercher Amanda.
Et ensuite, quoi ?
Vous enfuir ?
Vous en arrivez à ça ?
Je ne t'en blâme pas.
Ce que j'ai fait à cette ville...
Je regrette ton retour
en ces circonstances.
Comment as-tu pu ?
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je voudrais pouvoir tout annuler...
Et tant d'autres choses... Joseph.
T'ai-je raconté ?
Le premier numéro que Joseph et moi
avons vu était le trapèze.
Leur façon de se lancer dans les airs...
On croyait qu'ils avaient des pouvoirs.
Mais en coulisse, l'homme nous a dit
que le seul pouvoir
était celui de la gravité.
Il avait beau s'élancer haut,
elle était là pour l'attraper.
J'ai compris que la gravité
était une chose différente pour chacun.
Durant une grande partie de ma vie,
c'était Joseph pour moi.
Je me suis égaré.
Maintenant,
ma propre famille a peur de moi.
- La seule force qui me reste...
- Prends tes responsabilités.
Tu dois te livrer.
À ton père ?
Il n'est pas connu pour sa pitié.
Si tu te rends,
il ne te fera aucun mal, promis.
S'il te plaît,
écoute-la.
Si tu tiens à cette famille,
protège-les.
Samuel est au milieu.
Je l'ai.
Attends... C'est Claire ?
À 2 heures.
Papa, tu es où ?
Pas loin.
Merci pour le café
de tout à l'heure.
Quelle est la situation ?
Samuel veut se livrer.
Vraiment ?
- Pourquoi ?
- Pour protéger sa famille.
Il va se livrer
tant qu'on laisse tranquille
la fête foraine.
Tu le crois ?
S'il y a une chance
de ne pas faire de blessés,
ne faut-il pas essayer ?
C'est le meilleur plan.
Tu as Samuel,
et personne n'est blessé.
Bien, qu'il me rejoigne sur le terrain
en dehors de la fête foraine.
À bientôt.
Il se livre.
Tu penses qu'il va juste se rendre ?
Claire le pense,
et je dois lui faire confiance.
C'est bon,
tu dois le rejoindre sur le terrain.
Tu crois que c'est une bonne idée ?
Je m'inquiéterais pas.
Si c'est un piège,
tu pourras mieux le viser,
à découvert, loin de tous.
Attends, c'est moi qui descends.
Garde-le dans ton viseur.
Sois prudente.
Ce que j'ai fait récemment
vous amène
à me remettre en question.
Je regrette...
ce que j'ai fait.
J'ai été impulsif
et j'ai attiré l'un d'eux...
un agent...
à notre porte.
C'est bon.
Ils ne veulent que moi.
Claire a arrangé
une reddition sans heurt.
Je vais les suivre.
S'il vous plaît, écoutez.
Tout le monde n'approuvera pas
cette décision.
Mais c'est la seule façon.
La sécurité de chacun de vous
et la sauvegarde de cette famille
sont ce qui m'importe.
Et si je dois me rendre pour ça,
je le ferai.
Bien.
J'ai laissé partir Janice,
à ton tour.
Je sais.
J'ai dit que j'essaierai.
Rien n'a changé.
Je sais que tu le peux,
que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
- J'y arrive pas.
- Réessaie.
Ce n'est peut-être pas moi.
C'est peut-être toi.
Tu te défends.
Peut-être que tu veux pas
te débarrasser de tes pouvoirs.
- Tu mens !
- Non !
- Que se passe-t-il ?
- Arrête !
Mon Dieu. Lâche-la.
Regarde-moi !
Allez, laisse-la.
Elle n'a rien à voir là-dedans.
Lâche-la.
- Je réessaierai.
- Ça ne suffit pas.
Tu vois à quoi tu me forces ?
Je ne sais même pas
si j'en suis capable.
Peut-être as-tu besoin
d'un peu plus de motivation.
Blanchis-moi de tous ces pouvoirs...
ou je les utiliserai.
Je les utiliserai tous.
Et crois-moi,
je sais être créatif.
Merde.
Vite !
Appuie sur la blessure.
J'ai besoin d'aide. Viens.
Tu voulais savoir
ce qu'il y avait dans mon coeur.
C'était... toi ?
Je suis désolé.
Vraiment.
Je suis tellement désolé.
Ils avaient besoin d'un méchant.
Quelqu'un de pire que moi.
Tu le leur as donné.
Merci.
Je vais le faire.
C'est trop tard.
Elle est partie.
Allez, papa.
Décroche, s'il te plaît.
Papa.
Je l'ai trouvé sur la colline...
avec ça !
- Ça va ?
- Ce n'est pas moi.
- Je n'ai pas tiré...
- Meurtrier !
C'est lui.
Tu l'as amené ici.
Tu es l'une d'entre eux.
Reculez !
Ne leur faites rien.
Nous valons mieux que ça.
Emmenez-le au Palais des glaces.
Attachez-le.
Et elle ?
Ma roulotte.
Lâchez-moi !
Papa !
Laissez-moi !
Il n'a rien fait !
Lâchez-moi !
- Si tu lui fais du mal, je jure...
- C'est le truc, pas vrai ?
Il suffit d'une pensée cruelle.
Ces pouvoirs rendent ça si facile.
Je le comprends, crois-moi.
Tu n'as pas à les utiliser comme ça.
Sauf que si.
Je suis mes pouvoirs, maintenant.
Tu as vécu ça,
cette incessante tentation.
Comment rationalises-tu ?
Comment les empêches-tu
de submerger ta vie ?
En commençant par accepter
que tu es plus que tes pouvoirs.
Nous sommes humains avant tout.
S'il te plaît, lâche-la.
J'essaierai de faire ce que tu veux,
une fois qu'elle sera sauve.
Dernière chance.
Viens.
Tout va bien.
- C'est Sylar, n'est-ce pas ?
- Je suis tellement désolé.
C'est de la folie.
Il veut que j'efface ses pouvoirs
pour le rendre normal.
J'ai eu le temps de voir en lui,
il est sérieux.
- Mais je peux pas.
- N'y pense plus.
Je connais les monstres comme lui.
Il est cassé intérieurement.
Nous devons l'enterrer
pour qu'il ne puisse plus nuire.
Pars, ne reviens pas
avant que je ne t'appelle.
Bon, allons-y.
Tu avais raison.
Je me retenais.
Tout n'est qu'affaire de motivation.
Et si je te disais
que je peux être spécial,
mais que je dois faire du mal pour ça.
Devrais-je ?
Tu ne pourrais faire de mal
à personne.
Maman.
Je ne...
je ne me sens pas différent.
Essaie quelque chose sur moi.
Allez.
Tu as réussi.
Je n'ai plus de pouvoirs.
Ils sont juste enfouis,
là où tu ne pourras pas les reprendre.
Tu as menacé ma famille
pour la dernière fois.
- Qu'as-tu fait ?
- Je sais exactement ce qui t'effraie.
Et c'est d'être seul
face à ton immortalité.
- Que m'as-tu fait ?
- Tu es piégé dans ton propre esprit.
Tu vas être seul.
Réellement seul...
Dans ce cauchemar
qui va durer pour toujours.
Et le meilleur : quand je partirai,
tu ne te souviendras de rien.
Tu vas vivre chaque jour vide
comme un vrai.
Tu disais que tu m'aiderais.
J'imagine qu'il me reste
une part de toi...
Parce que j'ai menti.
Joyeux enfer.
Samuel a dit que vous viendriez.
Dieu merci vous êtes là.
J'ai besoin de vous.
Enfin,
il y a un médecin à la maison.
- Que s'est-il passé ?
- Nous avons été attaqués.
Vous avez été attaqués ?
Par qui ?
Ceux qui ne nous comprennent pas.
Ceux qui ont peur de nous.
C'est sans importance.
Ce qui importe
est que vous soyez là.
Vous n'allez pas juste me soigner.
Vous allez nous aider
à créer un monde nouveau.
Un monde nouveau ?
On va leur montrer.
Leur montrer notre grandeur.
Désolé, je travaillais en bas.
- C'est rien. Ça fait longtemps.
- Comment vas-tu ?
Quoi ?
- Sylar est ici.
- De quoi parles-tu ?
De ce à quoi tu penses.
Tu vas l'emmener.
Tu ne peux pas !
Des gens vont mourir.
Sylar doit les sauver.
Peter, c'est un assassin !
Allez, arrête.
Écoute.
Il est piégé.
Qu'as-tu fichu ?
Je suis allé dans sa tête et l'ai piégé
dans son pire cauchemar.
Il ne fera plus jamais de mal.
- Je dois le ramener.
- Tu peux pas faire ça.
Si tu entres dans sa tête,
tu peux y rester.
Noah Bennet m'a dit d'appeler
si quelque chose tournait mal.
Je suis allé chez Bennet.
Je pensais...
Regarde ce qu'ils ont fait...
Ces soi-disant gens normaux.
Comment as-tu pu les laisser faire ?
Je me suis mal conduit.
Je le sais.
Mais j'étais prêt à me sacrifier
pour vous protéger...
afin de sauver cette famille
que nous aimons tous.
Le monde extérieur a encore prouvé
que les gens comme nous
ne seront jamais acceptés.
Nous l'avons tous vu...
Dans les yeux de ceux
qui viennent voir nos spectacles...
Éblouis par nos prouesses...
mais révulsés...
par ce que nous sommes.
Je l'ai encore vu hier...
Dans cette petite ville
sur la colline...
Et aujourd'hui dans les balles
que j'ai reçues et qui ont tué Lydia.
Il est temps.
Il est temps de laisser la peur
derrière nous.
Il est temps de montrer au monde...
notre vraie nature.