Ça devrait aller.
Plus vers la gauche, je pense.
C'est la plus grande arche
que vous ayez trouvée?
Sans ouvrir de franchise
de fast-food, oui.
N'oublie pas : si l'amour est la quête,
Ie mariage est la conquête.
Cet endroit doit être victorieux.
Moi qui croyais à du pur romantisme.
Chère enfant.
Ecoute grand-mère.
On pouvait calculer son âge
à partir du nombre de ses bagues.
L'arche est prête.
La prochaine chose à faire
sur la liste est...
Dormir. Tu as bâillé toute la journée.
Toute la semaine, plutôt.
J'ai un rêve récurrent
- qui m'empêche de dormir.
- Ah oui?
De quoi tu rêves?
D'un motard assez mignon
et assez dangereux.
Appétissant.
Piper, ma chérie, qu'en penses-tu?
C'est splendide.
Et le plus beau,
c'est que ça arrive enfin.
Fleurs, rubans, grand-mère.
La seule pièce manquante est...
Maman.
Grand-mère, tu ne peux
vraiment pas...
Non. Je ne suis ici
que pour servir de grande prêtresse.
Je dois repartir
avant minuit demain soir.
Ça pourrait peut-être aider.
Ça va aller?
Oui. Je n'arrive pas à croire que
j'ai failli saboter mon propre mariage.
- C'est-à-dire?
- Les démons,
tous ces faux départs...
Je me suis dit que
si autre chose tournait mal,
ça voulait dire
que ce n'était pas écrit.
Chérie, ne pense pas à ça.
Tu as réussi.
Et je botterai les fesses de tout démon
qui essaiera de tout saccager.
Pas si tu dors. Viens,
je vais te border.
Fais de beaux rêves.
A demain, 16h00, Mme Halliwell.
Dans notre famille, les femmes
gardent leur nom.
Coup de chance.
Plus je joue, plus j'ai de chance.
Bien.
Ça fera donc...
20 dollars que tu me dois.
J'ai jamais voulu parier.
Ici, les perdants paient 20 $.
Tu veux peut-être que je t'apprenne
les règles dehors.
C'est bon.
Du calme.
Merci.
J'imagine que tu souhaites
quelque chose en retour.
- On peut dire ça.
- Ça se gagne.
Comme tout le monde.
Et si je me servais?
Si tu me laissais en paix?
Tu ignores à qui tu as affaire.
Si tu me montrais?
- Salut.
- Je suis en retard.
Moi aussi. Il faut que j'y aille.
J'ai envie que tu restes.
Je sais.
Je ne peux pas, tu le sais. J'ai...
Des responsabilités.
Ce que tu dis chaque soir
- avant de disparaître.
- T.J., j'aimerais pouvoir
Ies oublier, mais je ne peux pas.
Si. Tu vas manquer
quoi, demain? Le travail?
Oublie tout ça. Etre libre, c'est
pouvoir faire ses propres choix.
Crois-moi.
J'aimerais y goûter, mais...
Tu pourrais au moins me dire ton nom.
Tu as mon fric?
Tu as bonne mémoire.
Je peux peut-être prendre
autre chose en échange. Viens là.
Non, je ne veux pas repartir...
MARlÉS À TOUT PRlX
J'ai entendu glousser?
Je plaide coupable : je ris bêtement
et je me sens plus heureuse
qu'à n'importe quel autre moment
dans ma vie.
Tu te maries aujourd'hui!
- Je sais.
- Voici la demoiselle d'honneur.
Prue. Viens faire joujou.
- Salut.
- Encore un cauchemar?
Oui. J'étais dans le même
bar de motards,
mais cette fois, je me faisais attaquer
par un hooligan.
Un hooligan? Tu as combattu
un démon dans ton sommeil?
Si je dois vaincre un démon
dans ma robe de mariée,
préviens-moi, parce que sinon...
Ce n'était pas un démon, d'accord?
Juste un gros voyou.
Et c'était juste un rêve.
Et la seule potion qui va m'aider
à le vaincre s'appelle "café".
Ce sont sûrement les fleurs.
Détends-toi. Ne t'inquiète de rien.
Prends ton petit-déjeuner.
Je te prépare un bain moussant.
Pas de sorcellerie, c'est sûr?
Certain.
C'est elle?
Votre compagne d'hier soir?
Oui, et alors?
Comment s'appelle-t-elle?
Je ne sais pas.
Tu lui roules une pelle
et tu ignores son nom.
- C'est contre la loi?
- Tu protèges
ta nana d'une accusation de meurtre.
- Ce n'est pas une meurtrière.
- Tu en es sûr, fiston?
Je vais vous dire.
J'ai tout vu.
De mes propres yeux.
- Vous avez vu le tueur?
- Elle est en face de moi.
Regarde ce que j'ai trouvé
dans le grenier.
Quelque chose de vieux,
vu qu'on a déjà neuf, emprunté et bleu.
La coupe bénie de Melinda Warren
l'est-elle assez?
C'est très bien.
Qu'offrir de mieux à Piper
que la coupe utilisée par notre ancêtre
préférée à son mariage?
Ça, je peux cocher.
Maintenant, il faut que je bouge
la table du buffet.
On peut attendre l'arrivée de Cole.
Il sera là dans un instant.
Tu plaisantes?
Non. Tu savais qu'il venait au mariage.
Au mariage, Phoebe.
Les moments le précédant
se passent en famille.
Désolée, mais Cole n'en fait pas partie.
C'est toujours un démon.
Je ne crois pas que Piper
ait envie qu'un démon...
Ça porte malheur de voir
la robe de mariée avant le mariage.
Tu n'as pas mis ta robe.
La même règle s'applique
aux bigoudis. Va-t-en.
Super, tu es là.
Je cherche où me changer.
- C'est quoi, la robe?
- Tenue officielle des êtres de lumière.
Ne nous en veux pas,
mais on a décidé
de te vêtir de façon plus traditionnelle.
On t'a loué un smoking.
Il y a quelqu'un?
Papa.
- Bonjour.
- Salut, Pheebs.
- Bonjour, papa.
- Viens là.
Vous deux avez beaucoup de joie
et de rires à partager,
je vais donc vous emmener...
Que se passe-t-il?
Reste ici.
Un vertige. Ça m'arrive
depuis que je fais ces rêves.
- Lesquels?
- Ceux où...
C'est rien.
Sûrement pas de quoi s'inquiéter.
Vous deux, suivez-moi. Reste assise
et détends-toi. Je reviens.
Habillez-vous sans dispute.
Tu as donc loué un smoking?
J'étais pourtant sûr
que tu porterais la longue robe
tant chérie par les êtres de lumière.
J'ai opté pour une tenue
un peu plus traditionnelle.
Maintenant que tout le monde
est convaincu qu'on maîtrise tout,
il va falloir que tu me persuades, moi.
Je ne peux pas.
Comment te sens-tu?
Fatiguée. Tout le temps.
Dès que je m'endors,
mes rêves sont si réels
que je n'arrive jamais à me reposer.
C'est comme si j'étais éveillée
24 heures sur 24.
Le Sorcier des Rêves est revenu?
Je ne pense pas,
mais je n'exclus rien.
N'oublie pas ce qu'a dit Piper.
Si une chose de plus tourne mal,
elle annule le mariage.
Ça ne se produira pas.
Laisse-moi donc gérer
cette liste de fou
et monte te reposer un peu.
Ne dors pas. Repose-toi seulement.
D'accord.
Tu délègues les commandes
à ta petite soeur.
Tu es donc vraiment fatiguée.
Aide-nous à réussir
cette journée, maman.
- Tu n'aurais pas dû revenir.
- De quoi tu parles?
J'étais avec les flics.
Tu aurais tué un mec
- et volé son fric.
- Je n'ai tué personne.
Ouf. C'est ce que je leur ai dit.
Pourquoi es-tu encore ici?
Je t'attendais.
Je n'ai pas ton numéro de téléphone.
Tu ne m'as jamais dit ton nom.
C'est la chose la plus sexy
qu'un mec ait jamais faite pour moi.
Tu répètes que tu veux vivre
sans lois, sans responsabilités.
Ta chance est arrivée. Viens.
On se calme.
Ne fais pas ça pour moi, T.J.
Si tu fais ça, tu es complice
d'un meurtre.
Mon nom est Prue. Prue Halliwell.
Lève les mains.
- Viens.
- Viens ici.
Je vous ai déjà dit ce que je savais.
Allons-y.
Prue? Prue, réveille-toi.
On me recherchait pour meurtre,
mais le mec de mon rêve
a risqué sa vie pour me sauver.
Le mec sexy.
Prue, oublie-le. Et l'arrestation?
Un flic m'a passé les menottes.
Je ne me souviens de rien d'autre.
Sauf que je ne voulais pas
me réveiller.
C'est comme si mon rêve
voulait s'emparer de moi.
Comme mes prémonitions.
Elles m'attirent contre mon gré.
On veut m'attirer
dans un monde parallèle
ou dans une dimension onirique.
Pourvu que ce quelqu'un soit
dans Le Livre des Ombres.
Viens.
On prévient Piper?
Non, je ne veux pas lui gâcher
cette journée.
Tout ira bien si je reste éveillée.
Pour Piper?
Pour Piper.
Ne bougez plus.
Qu'est-ce qu'il y a?
Il y a trop de boys bands.
Tu ne trouves pas?
- Non. Qu'est-ce que vous avez?
- Rien du tout.
Je le sens. On chasse
les démons depuis trois ans.
Maintenant, vous montez au grenier?
- Je le savais.
- Prue, elle sait tout.
Oui, Piper, on monte au grenier
trouver quelque chose de vieux,
de nouveau,
d'emprunté et de bleu.
- Oui, de bleu.
- On voulait te faire une surprise,
mais tu nous as prises sur le fait.
Je t'avais dit que tu n'avais pas
de quoi t'inquiéter.
Ce sera un jour sans démons.
Désolé d'être en retard.
Tu disais?
J'ai évité un zotar de justesse.
Il a failli me repérer.
Ne vous en faites pas, je l'ai semé.
Je crois.
Quoi qu'il arrive, un démon sera là.
C'est l'ordre naturel de notre univers.
Piper, sois positive.
J'ai Céline Dion en cassette vidéo.
- lntéressée?
- Tu veux une claque?
Elle essaie de te détendre.
Je m'occupe des démons.
Je me charge de tout ce qui...
Rien de tout ça.
Tu as juré de ne plus utiliser
tes pouvoirs démoniaques.
Désolé. Vieille habitude.
Pense en bien.
C'est ce que je fais.
J'ai apporté un cadeau.
Piper et toi allez déménager?
Avoir votre maison?
Pas tout de suite.
Entre nous, l'orgueil n'en prend pas
un coup?
Vivre aux crochets des filles?
Victor, je sais que tu
n'aimes pas que ta fille
épouse un être de lumière.
Je n'ai jamais dit ça.
Mais puisque tu en parles,
j'aurais préféré un mortel.
Piper n'est pas une mortelle.
C'est une sorcière.
Ses dons répondent
à une vocation supérieure.
Une vocation que seul vous,
pouvez comprendre?
Mêmes foutaises sorties
par l'être de lumière
de mon ex pour me la voler.
Désolé pour toi.
Vraiment.
Seulement, il ne s'agit pas
de toi et Patty.
Mais de Piper et moi.
Je l'aime de tout mon coeur
et je promets de l'aimer
et de prendre soin d'elle
toute ma vie,
après ma mort et après ça aussi.
Que tu ne sois pas d'accord
ne m'empêchera pas d'épouser
ta fille aujourd'hui.
Ni rien ni personne.
Tu sais...
Il se pourrait que je m'habitue
à avoir pour gendre un être de lumière.
On s'amuse bien, en bas?
Et un démon?
Le Livre des Ombres
explique tes rêves?
- Non.
- Tu vas faire quoi?
- Le mariage est dans une demi-heure.
- Etre là pour Piper.
Pour Piper.
Comme tu es belle.
- Maman?
- N'aie pas peur.
Mon Dieu.
Ce n'est pas possible.
Les fantômes brillent.
Tu ne brilles pas.
Je ne suis pas un fantôme.
Pas aujourd'hui.
Aujourd'hui, je suis ta mère.
Comment est-ce possible?
Après ce que toi et Léo avez vécu,
Ies Fondateurs se rachètent
en me faisant descendre
pour ton mariage.
Je pense avoir eu la même coiffure
pour mon mariage.
Oui. J'ai gardé l'album
après ta mort et...
Je regardais les photos chaque soir
avant de m'endormir.
J'ai toujours su que tu serais
la première à te marier.
Tu es le coeur de cette famille, Piper.
Je ne rêve pas, n'est-ce pas?
Non, chérie, tu ne rêves pas.
Maman.
Elle est réelle. Ils l'ont envoyée
pour aujourd'hui.
Ça a été si dur pour toi.
C'est injuste.
Ce n'est pas grave.
Je voulais que tu sois fière de moi.
Tu as protégé cette famille mieux
que moi. Je suis si fière de toi.
Merci.
Et toi, mon bébé.
Tu sens tout.
Je n'ai jamais pu te réconforter.
Je suis morte avant
que tu me connaisses.
Parfois, je rêvais
que tu me serrais fort.
Ta route a été la plus longue, Phoebe.
Mais je ne me suis jamais inquiétée
pour toi. Tu sais pourquoi?
Parce que j'ai eu une prémonition
quand tu es née.
- C'est vrai?
- Qu'as-tu vu?
Ceci.
Ce moment que nous vivons.
Mes trois filles devant moi.
De superbes femmes.
J'ai su alors que tout irait bien.
Et ensuite?
Je vous prenais dans mes bras.
En place tout le monde.
Ne va pas répondre.
Quelqu'un peut répondre?
J'y vais.
Tu es en retard. Où étais-tu?
En train de sauver tes fesses.
La police a ta photo.
On te recherche pour meurtre.
Tu as commis
un délit de fuite ce matin.
C'était dans ton rêve.
Ils n'ont pas de nom,
mais ne tarderont pas.
Les filles?
Restons tranquilles. On ira
arranger ça plus tard.
Menons à bien ce mariage.
Pour Piper.
Tu es censé le dire aussi.
Très bien.
Que ça se déroule vite.
Tout a l'air parfait.
Victor, peux-tu te déplacer
un peu vers la gauche?
Oui, pourquoi?
Pour faire de la place à...
- Patty.
- Victor. Comment vas-tu?
Bien. Ça allait bien.
Qui a ramené mon ex-femme
d'entre les morts?
Pas maintenant, Victor.
Vous avez des choses à régler.
La réception est faite pour ça.
On a réussi. C'est en train
de se produire.
- Prue!
- Qui est ce type?
- Tu es venu.
- En semant les flics.
- lls ne t'auront pas.
- Prue, que se passe-t-il?
Prue, ramène tes fesses astrales ici.
Chérie.
C'est fini.
Le mariage est annulé.
- Phoebe.
- Désolée.
Piper. Attends. Réfléchis.
Piper. Tu ne peux pas partir.
Si. Un démon, j'aurais pu supporter.
Mais ma grande soeur
qui massacre mon mariage, non.
Ecoute-moi.
Trouvons une solution...
Je ne veux pas de solution pour
me marier le jour de mon mariage.
C'est trop dur.
Il doit y avoir une raison.
- Piper...
- Léo, je suis désolée.
C'est le bouquet final.
On n'est pas faits pour se marier.
Je n'ai jamais vu Piper
s'avouer si vaincue.
Prue. Réveille-toi. Prue.
Chérie, tu ne la ramèneras
pas comme ça.
Une partie de Prue voulait s'échapper.
La Prue astrale s'en est chargée.
Si le mariage est annulé,
je dois partir.
Je suis là pour diriger la cérémonie.
Je suis désolée.
Piper a peut-être raison.
Le mariage ne devait pas se produire.
- Victor.
- Peut-être que les dieux
essaient de leur épargner
la même peine qu'à nous.
Tout ce que je sais,
c'est que Piper et moi
sommes faits l'un pour l'autre.
Ce qui est arrivé aujourd'hui...
L'amour de Piper et de Léo
nous touche tous.
Il faut arranger ça.
Je vais me charger de la clique.
Quelle clique?
Prue est recherchée
pour meurtre.
Contactez-moi sur mon portable.
Meurtre?
- Tu savais?
- Quand Morris l'a dit à Prue.
C'est un malentendu.
Prue ne tuerait jamais personne.
Tu en es sûre?
La forme astrale de Prue
semble vivre sa propre vie.
- Sûre qu'elle n'a rien fait?
- Je la connais.
- Bien sûr.
- Du moins, je crois.
Allez retrouver Piper,
ramenez-la ici.
Phoebe, Le Livre des Ombres.
Trouve un sort pour ramener Prue.
Cole, toi et moi allons mener
notre petite enquête.
Allez. On a un mariage à sauver.
Endroit intéressant pour un rêve.
Surtout pour Prue.
D'après ce que dit Morris,
quelqu'un a poignardé la victime
après Prue.
Ils ont tous la tête à ça, ici.
Non. Peu de gens sont de vrais tueurs.
Un vrai tue sans parti pris.
Comment le sais-tu?
Je le sens toujours.
Avant de réprimer le démon en moi,
je sentais ce que ressentent
les tueurs humains.
Il est ici.
Le meurtrier? Tu en es sûr?
Qu'il est le meurtrier, non.
Mais il a du sang frais sur les mains.
Va chercher Morris.
Laisse-moi faire la conversation.
Tu ne trouvais pas les mots
avec elles, petites.
Selon toi.
Tu ne m'écoutais pas
parce que tu voulais en faire
des sorcières.
Pas des petites filles normales.
Nous étions inquiets.
Désolée d'avoir laissé
tomber tout le monde.
Chérie, tu n'as pas à t'excuser.
Léo et toi avez le mérite
d'être allés aussi loin.
Mais pas jusqu'au bout.
- Pas encore, mais...
- Jamais.
C'est évident. Vous ne trouvez pas?
- Léo et moi ne sommes pas...
- Faits l'un pour l'autre?
Je n'en crois pas un mot.
Et toi non plus, je pense.
Non? Je n'ai qu'à vous regarder,
toi et papa,
pour voir où je finirai
si je me marie avec Léo.
Regardez le passé.
Les Halliwell sont faites pour être
des sorcières, pas des femmes.
Parfois je me dit
qu'on finira toutes seules.
Ce n'est pas parce que...
Ta mère et moi étions maudits?
- Tu ne trouves pas?
- Honnêtement,
cette époque est
la plus belle de ma vie.
J'aimais ta mère. Elle est
ce qui m'est arrivé de mieux,
jusqu'à ce que vous trois arriviez.
Mais votre mariage n'a pas duré.
Oui, et ça m'a fait mal.
Très mal.
Mais notre amour vous a donné
naissance, à toi et tes soeurs.
C'était peut-être ça, mon destin.
Désolée. J'ai juste besoin d'être seule.
Pas mal pour quelqu'un
qui ne trouve jamais les mots.
Merci.
Si au moins ça pouvait aider.
Trouvé.
Comment as-tu échappé à la police?
Je n'ai pas très envie de parler de ça.
Je suis là maintenant.
C'est ce qui compte, non?
Mais pour combien de temps?
C'est important?
J'ai détruit le mariage de ta soeur.
- En effet.
- Et...
je te cache aux flics.
Je t'en suis reconnaissante.
On a...
carrément dépassé le stade
du premier rendez-vous.
Alors pourquoi tu continues à parler?
Prue, il m'en faut peu,
mais je veux savoir une chose.
Tu vas encore repartir ce soir?
Je n'y ai pas vraiment réfléchi.
Je suis enfin libre.
Je profite donc de l'instant présent.
- Ça te va?
- C'est cool.
"Cool"?
- Pas maintenant.
- Qu'est-ce qu'il y a? Prue.
Prue, où vas-tu?
Non. Je suis libre. Je ne rentre pas.
Je ne te laisserai pas me ramener.
Sympa, le sort!
- Comment oses-tu?
- Comment oses-tu, toi?
Tu as détruit Piper
ainsi que son mariage.
Je ne sais pas ce que tu as,
mais tu dois te remettre sur pieds.
Je me casse d'ici.
Tu sais quoi? Tu ne m'arrêteras pas.
Je ne reviendrai pas.
J'en ai marre.
Elle n'est que devoir et obligations.
Pas moi. Je veux être libre.
Trouver l'amour. Avoir une vie.
Tu es responsable,
que tu le veuilles ou non.
Ne me parle pas
de responsabilités!
Tu ne l'étais pas quand tu es tombée
amoureuse d'un démon.
On est obligées d'en revenir à Cole?
Tu ne vas pas m'en vouloir
toute ta vie?
Je ne t'en veux pas.
Je ne t'en ai jamais voulu.
Elle, si. Je te soutenais.
Tu me fais peur, là.
Tu as tout risqué pour l'amour,
comme Piper et Léo.
Je rêve de ce genre de liberté.
A la place, je dois regarder
mes soeurs vivre mon rêve.
Attends un peu.
Tu t'es téléportée dans un rêve,
là où ton inconscient prend le dessus.
- Et alors?
- Je viens de l'étudier.
Essais de Psychanalyse. Freud.
Tu es le Ça.
Les désirs profonds de Prue.
Elle, c'est le Moi.
Celui qui contrôle, qui commande.
Une commande à distance, oui.
Elle me met sans arrêt sur pause.
Je crois comprendre.
Les sacrifices que tu as faits
pour nous toutes ces années
ont étouffé tes désirs
les plus profonds.
C'est à elle qu'il faut le dire.
C'est à toi que je le dis
parce que tu es aussi Prue.
Vous êtes deux aspects de ma soeur.
Prue, tu dois arrêter de te dévouer
entièrement aux soeurs Halliwell.
Ça te met en pièces. Littéralement.
Piper m'en veut beaucoup?
Elle s'en remettra.
Tu sais pourquoi?
Parce qu'on va bien maintenant,
Piper et moi.
On a l'amour et un but dans nos vies.
Grâce à toi.
- A moi?
- Tu as pris soin de nous.
Tu dois prendre soin de toi, maintenant.
Bon retour parmi nous.
Merci.
Pour tout.
Dire que j'ai massacré
le mariage de Piper.
Une part de toi seulement.
C'est trop tard pour tout réparer?
Quoi, encore?
Personne ne bouge!
Restez où vous êtes.
Prue Halliwell, vous êtes en état
d'arrestation pour meurtre.
Asseyez-vous.
L'inspecteur arrive bientôt.
Tout est de notre faute.
Prue a été arrêtée pour meurtre.
On n'a plus le temps.
Léo dit que tu as trouvé le tueur.
Un tueur.
Tu veux dire que tu ne sais pas?
Tu vas faire quoi? Lui demander?
Bonne idée.
Rejoignez-moi dehors
dans cinq minutes.
C'est l'endroit
où ils ont trouvé le corps?
Qui es-tu?
Je veux savoir ce que tu sais
du meurtre
qui a eu lieu ici hier soir.
Montre-moi ton badge.
Je ne suis pas flic.
Je suis un devin.
Je prédis que tu vas avouer.
Tu te trouves drôle? Tu permets?
C'est le couteau que tu as utilisé
sur le type inconscient?
Tu veux le regarder de près?
Dernière chance. Avoue le meurtre
- et va parler à la police.
- Ou quoi?
Ou tu auras affaire à moi.
Je crois qu'il est prêt à parler.
Prue devrait être revenue.
La police a le meurtrier.
Ils doivent la garder
pour délit de fuite.
De la lumière, en attendant?
Non, papa.
La police a coupé le courant.
Désolée, Patty.
Ils m'envoient te ramener.
Il n'est pas encore minuit.
Il nous reste cinq minutes.
J'aurais dû faire plus
pour convaincre Piper.
Tu as tout fait.
Tu étais merveilleux.
- Désolé d'être en retard.
- Vous ne m'attendiez pas?
Qu'est-ce qu'on attend?
N'aie pas l'air
si choqué.
Les filles, le spectacle
peut commencer.
Un peu d'aide.
Tu n'as pas de témoin. Si tu veux...
Ce serait un honneur.
On n'a pas de courant,
pour la musique.
On ne peut pas faire mieux,
niveau lumières?
Je préfère ça.
Nous sommes réunis ici aujourd'hui
pour unir deux âmes.
Léo Wyatt et Piper Halliwell,
êtes-vous ici
de votre plein gré pour reconnaître
le lien éternel qui vous unit?
- Oui.
Faites-vous face
et prenez-vous les mains.
Léo, tu peux prononcer
ton engagement.
De chagrins en combats,
mon coeur a toujours cru à cette union.
Je promets de t'aimer
et de te respecter
dès maintenant et pour toujours,
moi, ton mari,
comme ma femme, mon amante,
mon amie et mon âme soeur.
Tout ce que je suis est à toi.
Léo, tu es ce qui m'est arrivé
de mieux.
J'ai eu peur que ce soit
trop beau pour être vrai,
de ne pas mériter quelqu'un
d'aussi pur, d'aussi beau
et d'aussi aimant que toi.
Mais nous voici ici, entourés
des gens que nous aimons le plus.
Je suis si fière et tellement
chanceuse d'être ta femme.
Léo, je suis née pour t'aimer.
Et je t'aimerai toujours.
Devant les témoins, Léo et Piper
ont échangé leurs consentements.
Avec cette corde,
je les lie à leur promesse.
Mon coeur et mon corps sont à toi
pour toujours. Qu'il en soit ainsi.
- Qu'il en soit ainsi.
Embrasse-la vite.