Vas-tu enfin me dire
ce qu'on fait ici, papa?
Je n'ai pas le droit de passer
un moment avec ma fille?
Surtout après une telle absence?
Ecoute, je te ressemble.
J'ai hérité de ton art
de raconter des bobards.
J'ignore de quoi tu parles.
Parle-moi un peu de ce Léo.
Piper l'a connu où?
Il y a deux ans. Chez nous.
Il y faisait des petits travaux.
Elle épouse un homme
à tout faire?
Ce n'est pas vraiment
un homme à tout faire.
- Tu sais qu'il...
- Qu'il a l'air sympa
et qu'il connaît le secret.
Un mortel doit savoir
qu'il épouse une sorcière
avant le mariage, pas après.
Si seulement j'avais...
Les mortels, oui.
Quoi?
Rien. Ce doit être pour cette raison
qu'on appelle ça une ville fantôme.
Quoi?
Tu as vu quelque chose?
Que veux-tu dire?
Tu as eu une prémonition,
ou un truc de ce genre?
Bon, je le reconnais.
J'espérais que tu pourrais m'aider.
Je ne savais pas
comment te le demander.
Une aide magique?
Cette ville est bon marché.
Trop même. Je me demande
si les rumeurs sont vraies.
Quelles rumeurs?
Des histoires de fantômes.
Quelque chose empêche
les investisseurs
de raser cette ville
depuis un siècle.
Donc tu voudrais
une inspection surnaturelle?
Tu pourrais faire un peu
de feng shui
et voir ce qui se passe ici.
D'abord, je ne fais pas
de feng shui.
Et mes prémonitions
n'arrivent pas sur commande.
- Ça, je l'ai entendu clairement.
- Quoi?
Tu n'as rien entendu?
Tu es un homme mort, Bo.
Tu les vois?
Qui?
- Que se passe-t-il?
- Personne ne double M. Sutter.
- Sauve-toi, Geronimo!
- Phoebe.
Que se passe-t-il?
Tu saignes.
Je n'achèterais pas. Les ondes
de feng shui sont mauvaises.
LA VlLLE FANTÔME
Attends. Il y a un couvert de trop.
Mais non.
Toi, moi, Léo, Phoebe, papa.
- Ça fait 5. J'en vois 6.
- Et alors?
Qui est la 6e personne?
Peut-être...
maman.
C'est mon mariage.
Elle pourra être avec nous
par la pensée.
Oui, tu as raison.
On mange bientôt?
Tu ne vois pas
qu'on est occupées?
- Je vous laisse, alors?
- Non, aide-moi.
La répétition te concerne aussi.
Léo, tu es nerveux?
Le grand jour est dans une semaine.
- Merci.
- Tant qu'aucun démon
ne débarque ici,
je me porte comme un charme.
Prue? Piper?
Quand on parle du loup.
Que s'est-il passé?
Rien. J'ai juste besoin
d'une aspirine.
- Papa?
- Je ne sais pas.
On marchait
- et sa lèvre a saigné.
- Je me suis battue.
Pas moi, deux cow-boys.
Un certain Bo et un autre type.
Ça devait être le méchant.
Il était en noir.
- Et ils étaient transparents.
- Elle est tombée sur la tête.
Si j'avais su,
je ne t'aurais pas emmenée là-bas.
Ne t'en fais pas. Ce n'est rien.
- Laisse-moi faire.
- Ce n'est rien.
Papa, si tu allais chercher
les dossiers que tu as sur la ville?
On y trouvera peut-être
quelque chose d'utile.
Très bien.
Papa ignore que
Léo est un être de lumière.
Quoi?
J'allais le lui dire,
mais comme maman l'a trompé
avec un être de lumière,
il risque de voir ça
d'un mauvais oeil.
Il va me tuer quand il le saura.
Ne sois pas bête,
tu es déjà mort.
C'est juste
des dossiers financiers.
Ça ne va pas nous avancer
à grand-chose.
C'est toi qui as parlé
d'une ville fantôme.
Vu que Bo m'a littéralement traversée
et que j'ai
Ia même blessure que lui...
- ll a tout du fantôme.
- Les fantômes ne saignent pas.
C'est ce que j'ai lu.
Mais je ne suis pas un expert
en la matière.
Moi non plus. On laisse
les phénomènes surnaturels aux pros
et on sort manger?
Je ne sais pas, M. Bennett.
"Victor".
Appelle-moi Victor, fiston.
Je vais bien. Vas-y.
Génial, il va me tuer.
Mieux vaut nous concentrer
sur Phoebe
et élucider ce mystère.
- Je vais prendre Le Livre.
- Et un verre au passage.
Phoebe m'a dit
que tu étais homme à tout faire.
Non, en fait, je suis docteur.
Enfin, pas docteur, exactement.
Disons, conseiller.
- Je guide les gens.
- Ça paie bien?
Honnêtement, non.
C'est surtout une vocation.
L'heure est à la franchise.
- Ah oui?
- Oui.
Je dois te parler
d'homme à homme.
D'homme à homme?
D'un mortel à un autre.
Léo,
c'est dur d'être marié à une sorcière.
- Non?
- C'est pour ça
que j'ai divorcé.
Je l'aimais, crois-moi.
Mais je n'étais pas préparé.
Je pense être assez préparé,
Monsieur. Pardon... Victor.
Comprends-moi bien.
Si je te parle,
c'est pour ton bien.
Sache que les démons et les sorciers
ne sont pas nos pires ennemis.
- Tu sais de quoi je parle?
- Oui.
Les dangers dont je parle
te prendront par surprise.
Ils se glisseront dans votre ménage
et détruiront votre couple.
Sais-tu ce qu'est
un être de lumière?
- Quoi?
- J'ai un gros bleu.
Tu as dû te le faire
de la même façon
que ta blessure à la lèvre.
A travers Bo.
Quoi? Il se fait tabasser
et c'est moi qui trinque?
C'est impossible.
Qu'est-ce qu'on cherche?
Il s'agit de fantômes ou pas?
En tout cas, c'est lié à l'histoire
de cette ville.
C'était des cow-boys?
Oui, de vrais cow-boys du Far West.
Le hors-la-loi a parlé à Bo
d'un certain Sutter.
- C'est peut-être un démon.
- Attends.
- Quoi?
- C'est pire.
Il n'y a rien après le 25 avril 1873.
Aucun titre de propriété
ni certificat de décès.
A croire que le temps s'est figé.
Tout le monde serait mort d'un coup?
Non, le temps se serait arrêté.
On a déjà rencontré
des boucles temporelles.
- Mais on a détruit ce démon.
- Attends.
Boucle Temporelle
Il s'agit peut-être d'une malédiction.
"Dans certaines traditions,
un grand crime ou une grande injustice
"peut provoquer une boucle temporelle
jusqu'à sa réparation."
C'est probablement ce qui m'arrive.
Notre mission est d'éviter un crime.
Dépêchons-nous
avant que tes symptômes n'empirent.
J'y vais.
Prue, ça fait un bail. Phoebe est là?
- Qu'est-ce...
- Cole!
- Mais...
- Phoebe, bonjour.
- Tiens.
- Que fais-tu ici?
Tu tiens donc tant à mourir?
Je lui ai dit
que je ne m'avouais pas vaincu.
- Et j'étais sincère.
- Tu as parlé à Phoebe?
Il t'a parlé?
Tu as dit qu'il avait survécu,
pas qu'il était revenu.
Peu importe,
parce que je lui ai dit
que je ne voulais plus le voir.
- Dans ce cas...
- Je viens de mettre la table.
On n'a pas le temps
d'en acheter une autre.
Je n'utiliserai pas mes pouvoirs.
En fait,
je ne les utiliserai plus jamais.
Jamais. Comme ça,
je ne serai pas maléfique.
Mais tu l'es. Tu es un démon.
A moitié. Mon coté humain
peut prendre le dessus si...
Tu es blessée? Comment?
Cole, ça ne te regarde pas.
Alors, sois gentil et fiche...
Que s'est-il passé?
On m'a tiré dessus.
Ils peuvent s'immiscer
dans la vie de leur protégée
à tout moment de la journée.
Encore?
Sans que nous, mortels,
le sachions.
Méfie-toi des êtres de lumière.
Ce sont des faux jetons.
Vraiment?
Piper dit qu'ils sont la bonté même.
Qu'ils sont
comme des anges gardiens.
C'est ce que dit la rumeur.
Mais méfie-toi.
Ils ont la fâcheuse habitude
de s'enticher
de leur protégée.
Et d'embarquer ta femme.
Leur mère, Patty,
a été séduite par un être de lumière.
C'était après votre séparation.
Mais il avait des vues sur elle
depuis longtemps.
C'est à cause de lui
que ça n'a pas repris.
Et...
elle est morte.
Ce que je veux dire,
c'est que si tu veux...
Quoi?
Je dois partir. Immédiatement.
- Tu dois partir?
- Oui.
Et vous n'allez pas aimer
ma façon de le faire.
Que fais-tu ici?
Ignore-le. Phoebe est blessée.
Mais comment?
On t'expliquera. Tu peux l'aider?
- Où est papa?
- En train de fulminer.
Ça ne marche pas. Pourquoi?
Je n'en sais rien.
Dis-moi comment c'est arrivé.
Je ne sais pas vraiment.
J'ai eu une prémonition,
j'ai senti qu'on avait tiré sur Bo
et j'ai repris conscience.
- Peux-tu la guérir?
- Non.
C'est Bo, pas Phoebe,
qui a été blessé.
Quoi? Mais c'est elle qui saigne.
C'est comme un écho psychique.
Phoebe est liée à Bo.
Ce qu'il ressent,
elle le ressent aussi.
Bo doit aussi être magique.
C'est leur seul lien possible.
- Je suis d'accord.
- On doit trouver Bo. Et le soigner.
On n'a pas le choix.
La ville et lui sont piégés
dans une boucle temporelle.
On ne sait ni comment y entrer,
ni où elle est.
En un monde parallèle
occupant le même espace-temps.
On n'a que faire
de ton influence démoniaque.
Si je peux vous aider à sauver Phoebe,
tu changeras d'avis.
On t'écoute.
Je parcours ces univers
pour échapper à la Source.
Je peux entrer dans celui de Bo,
Ie ramener
pour que vous le soigniez.
Tu voulais renoncer
à tes pouvoirs.
A mes pouvoirs mortels.
Emmène Léo avec toi
et sauve Bo sur place.
Je ne peux pas
travailler avec un démon.
- Je l'accompagne.
- Prue.
Je ne lui fais pas confiance.
Et si quelque chose
se passait mal
et que vous n'arriviez pas
à rentrer avant minuit?
C'est le dernier de mes soucis.
Léo et toi,
retournez dans cette ville
pour voir si on peut
mettre fin à cette malédiction.
En attendant, tiens bon.
Ne vous chamaillez pas trop.
Tu dois me donner la main.
Ça commence bien!
- Léo! Espèce de...
- Papa, pas maintenant.
Reste avec Phoebe. On revient.
Ne te fâche pas.
On m'a tiré dessus.
- Ça a marché.
- Ça te surprend?
Je m'attendais à ce que...
Très bien.
- Bienvenue au Far West.
- Que les choses soient claires.
C'est moi qui mène la barque.
- Très bien. Quel est ton plan?
- Trouver Bo, rester discrets.
- Tu appelles ça un plan?
- Tu en as un autre?
Peut-être. Mais...
on devrait d'abord
se trouver des tenues moins voyantes.
Parfait. Comment va-t-on
s'y prendre?
Attention. Poussez-vous.
Allons-y.
Oui, mais ça ne va pas te plaire.
- Merci, Roy.
- Oui.
Je relance d'un dollar.
Tu aurais dû mettre
la petite robe rouge
- qui séchait.
- Une robe de prostituée.
Ce n'est pas mon genre.
Au moins, je n'ai pas volé un mort.
Je pensais te plaire.
Je joue le rôle d'un gentil.
On est ici uniquement
pour se renseigner, c'est bien clair?
- Je vous sers quoi?
- Bonjour. Un moonshine.
- Quoi?
- Elle veut dire un whisky. Deux.
Laissez la bouteille.
Tu as vu trop de westerns.
Non, tu me confonds avec Phoebe.
Aucun risque.
- Vous êtes de passage?
- Peut-être.
A votre place,
je ne m'attarderais pas.
La vie ici est devenue dangereuse.
Croyez-moi. Rincez-vous le gosier,
remontez en selle
et partez à toute allure.
Et moi, je suis quoi?
Une plante?
Parlez-moi. Où est le danger?
Ne vous en faites pas,
ma petite dame.
Quelle condescendance!
- On est censés être discrets.
- Oui.
Vous disiez?
Il y a des tensions
entre un type important...
- Sutter?
- Vous connaissez Sutter?
La petite dame
est bien renseignée.
Alors, adressez-vous à nous deux.
Dites-nous ce qui se passe.
L'un des hommes de Sutter
vient d'être abattu.
Et quelqu'un va devoir payer.
Où est-il?
Je tiens à vous dire
que je me suis permis
d'imprimer l'édition de ce soir.
Pour vous montrer
que je suis sérieux.
MORT D'UN MÉTlS
Enfin, les actualités importantes.
Je parie que tu sais
où se cache ton frère.
De toute manière,
je ne dirai rien.
Je n'ai pas peur de vous, M. Sutter.
Tu n'as pas toute ta tête, alors.
Comme tous ceux de ta race!
Du calme.
On n'est pas censés s'impliquer.
Je n'ai pas vu Bo, M. Sutter.
Pas depuis qu'il s'est enfui.
Si tu me mens encore une fois, Cal,
ce sera pire que ça.
Qu'est-ce qui vous prend?
Tiens, tiens. Qu'avons-nous là?
Prue?
Je ne sais pas d'où vous venez,
ni qui vous êtes,
mais vous ne savez pas
à qui vous avez affaire.
Epargnez-moi les clichés.
Je ne frappe pas les femmes.
Mais celles vêtues en homme,
c'est différent.
On s'occupera d'eux plus tard.
Occupons-nous d'abord de Bo.
Ce n'est pas fini.
Toi et moi,
on a des comptes à régler.
Quelqu'un ici sait où il se cache.
Si personne ne parle,
je mettrai cette ville
à feu et à sang.
- Tu appelles ça être discrète?
- Oui.
Sutter est de mèche
avec le train.
Il a débarqué il y a deux mois
promettant une gare
- à notre ville.
- En échange de quoi?
D'un peu de tout, des mines,
la banque, le journal.
Au moindre refus,
ses hommes débarquaient.
Au début, beaucoup lui ont tenu tête,
mais après la mort du shérif...
- Lâches.
- Que veut-il à votre frère?
Bo continuait à lui résister
et essayait
de monter la ville contre lui.
- ll doit être courageux.
- ll l'est. Pas les autres.
Isabel, on sait que Bo a été blessé.
Blessé par balle.
On vous aidera,
vous devez nous croire.
Je vous crois.
Bo vous attendait.
Pardon?
Bo a vu votre arrivée en songe.
Il a dit que deux étrangers
devaient venir, donc...
je savais.
Attendez. Bo a des prémonitions?
Oui, il a le don de prémonition.
Il le tient de notre père.
Soaring Crow était un grand médecin.
- "Etait"?
- ll est mort.
Mais ici,
ma mère interdisait à Bo
de parler de ce don.
Elle savait que les Blancs confondent
magie et sorcellerie.
Je sais ce que c'est
que d'avoir un don inacceptable.
Et de devoir dissimuler
une partie de soi.
Je vais vous conduire
jusqu'à Bo. Venez.
- D'où sortent ces chevaux?
- Je l'ai dit, je vous attendais.
Moi, je dis qu'on devrait aller
droit au but et supprimer Sutter.
- Ça annulerait la malédiction.
- Ce n'est pas sûr.
On va d'abord aller voir Bo.
Si tu tiens à devenir bon,
tuer ne doit pas être
ton 1 er instinct.
Je ne sais même pas
ce qu'on cherche.
On cherche un indice
qui nous aide à briser la malédiction.
Comme quoi? Il n'y a que
des araignées, des lézards
et cet affreux corbeau.
Bon, continuons à chercher.
La répétition du dîner nous attend.
Il n'y aura ni dîner ni mariage,
si on ne sauve pas Phoebe.
Qu'y a-t-il?
Phoebe a dit que Bo s'était battu
dans un bar.
Donc, ce doit être le saloon.
C'est un western.
Tout se passe toujours au saloon.
"Hankins Nerve Tonic
calme les nerfs à vif."
J'en prends pour ton père?
Ça ne suffira pas.
Il n'y a rien... Il n'y a rien ici.
Tu parles d'une idée géniale.
C'était une bonne idée. Regarde.
"Mort d'un métis"?
Le même jour, en 1873,
lis le nom de la victime.
Bo Lightfeather.
On doit dire
à Prue et à Cole
qu'ils n'ont pas
jusqu'à minuit.
Et Phoebe non plus, dans ce cas.
Tiens. Essaie de boire.
Qu'y a-t-il?
Rien.
Je ne suis pas revenu dans vos vies
pour qu'on me cache tout.
Je suis ton père.
Tu peux tout me dire.
Je vais mourir.
- Mais non.
- Si.
Je sens la mort approcher.
C'est comme...
Quelque chose qu'on sent,
tout au fond de soi.
Je ne peux pas l'expliquer.
Tes soeurs veillent sur toi.
Et moi aussi.
- Comment va-t-elle?
- Elle s'en sortira.
Vite, on doit se dépêcher.
Bo meurt au coucher du soleil.
Prue ne le sait pas.
Mais on va la contacter.
Si tu captes
les visions de Bo,
- lui recevra les tiennes.
- Je ne comprends pas.
Si tu arrives à avoir une prémonition
de la mort de Bo,
peut-être la captera-t-il.
Et il pourra dire à Prue et à Cole
qu'ils ont moins
de temps que prévu.
Mais tu n'as pas des prémonitions
- à volonté.
- Non.
Tu peux toujours essayer.
Qu'est-on censés lui dire?
"On" ne lui dira rien.
C'est moi qui parlerai.
Ça ne te tuerait pas
d'être aimable, tu sais?
Tu crois? Venant de la part
de quelqu'un qui a voulu me tuer,
c'est très drôle.
C'est le passé.
C'est ça. Après cette enquête,
tu dois nous laisser tranquilles.
Sinon, on devra faire
ce qu'on aurait déjà dû faire :
te faire disparaître.
C'est ce que tu devras faire
parce que je ne suis pas prêt
d'abandonner Phoebe.
Vous voulez entrer?
Quelque chose ne va pas?
Non, rien que je ne puisse maîtriser.
Il est très faible.
J'ai essayé de retirer la balle,
mais elle est trop profonde.
Bo.
Comment vas-tu?
Qu'est-ce qui te prend?
Qui sont ces gens?
Ils sont venus nous aider.
Comme dans votre vision.
De quoi voulez-vous parler?
- Bo, ils savent tout.
- Trop, on dirait.
On n'a pas besoin de vous. Partez.
Ma soeur aussi a des visions.
Elle vous a vu blessé.
On est là pour vous aider.
Et l'aider, elle aussi.
C'est un piège.
Vous êtes de mèche avec Sutter.
Ils ont tenu tête à Sutter.
Tu aurais dû voir ça.
Fichez le camp!
Il n'en est pas question.
Ce regard.
C'est aussi celui de Sutter.
Vous êtes maléfique. Je le sens.
Dans ce cas, regardez-moi.
Je ne suis pas maléfique, non?
Bo, il ne s'agit pas que de vous.
Ma soeur va mourir.
Comme la ville,
si vous ne réagissez pas.
Ce que Sutter s'apprête à vous faire
va déclencher une malédiction.
Comme celle dont Père nous a parlé.
Si on vous montre nos dons,
vous nous croirez?
- Montre-lui.
- Quoi?
Ton don.
Montre-lui ton don.
Vous m'apportez
une bonne nouvelle, j'espère.
On ne l'a pas trouvé, patron.
Ouvrez bien les oreilles,
tous les trois.
Bo risque d'influencer les citoyens
et ça ne me plaît pas.
Personne ne sait où il est.
En tous cas, personne ne le dit.
Faites-les parler!
Cette ville est à moi
et doit le rester.
Quand on aura le train...
Et croyez-moi, on l'aura.
Quand je vendrai mes terres,
ce terrain vaudra plus
que ce que vous trois
êtes capables d'imaginer.
J'espère que tu as
de bonnes nouvelles, Cal.
Je sais où Bo se cache.
Enfin,
quelqu'un sait
ce qui est bon pour lui.
Bon.
On va commencer
par extraire cette balle.
Ça va être douloureux.
Je te préviens, métis.
Je vous crois.
Calme-toi. Calme-toi.
Respire profondément.
J'ai vu ce qu'ils allaient faire à Bo.
C'était horrible.
- Tu crois qu'il l'a vu aussi?
- Je sais qu'il l'a vu.
Je l'ai senti. Le pire, c'est que
personne n'est venu à son aide.
Personne n'a bougé.
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant?
On attend.
Tout dépend de Prue et de Cole.
Et tu te prétends ange gardien?
A quoi servent
les êtres de lumière?
- Tu vas regarder ma fille mourir?
- Papa.
- Tu ne nous aides pas.
- Et lui?
Tu ne fais rien.
C'est ton boulot.
Je fais quelque chose.
Je fais confiance à votre fille, Prue.
Vous vous sentez inutile.
Nous aussi.
Prue ne laissera pas
Phoebe mourir, ni Cole.
Sa vie dépend d'un démon?
Même si ça me déplaît
de le reconnaître, il aime Phoebe.
Il a pris un gros risque
en venant ici pour la voir
et il fera tout pour la sauver.
- ll a raison.
- Comment le sais-tu?
Je le sais parce qu'il m'aime
autant que je l'aime.
- Vous apprenez vite.
- J'ai quelques dons, moi aussi.
Les hommes de Sutter.
Bo doit partir.
- Que font-ils ici?
- lls ont dû nous suivre.
Je l'envoie à Léo
et je reviens vous chercher.
- Non.
- Non?
S'il meurt, Phoebe meurt.
Evacuer Bo ne brisera pas
la boucle temporelle.
Ça sauvera Phoebe.
Il n'y a pas que la vie de Phoebe
qui est en jeu, Cole.
On doit briser la malédiction,
sinon cette ville revivra
ce cauchemar à jamais.
Tu veux me dire que tu es prête
à sacrifier la vie de ta soeur
pour des lâches?
Il n'y a pas qu'une vie en danger.
Tu ne peux pas l'ignorer,
pas plus que moi,
si tu veux devenir bon.
On sait que tu es là, Bo.
Sors, on ne te fera rien.
Alors, Bo?
Comment brise-t-on
cette malédiction?
Je ne sais pas
mais c'est lié à la survie de Bo.
Pas du tout.
La malédiction ne pèse
ni sur moi, ni sur Sutter.
Mais sur eux. Sur tous ces gens
qui m'ont regardé mourir.
La seule solution est de me rendre.
- Non.
- Ne t'en fais pas. Aie la foi.
Ils vous tueront.
Peut-être.
La malédiction
vient du peuple de mon père.
Je l'ai compris.
Elle devait aider
Ies gens à agir sans honte.
- Je dois leur donner cette chance.
- Les aider à vous sauver
pour les sauver.
Je veux que vous voyiez ce qui arrive
aux gens qui me contrarient.
Non. Il sait ce qu'il fait.
Qu'y a-t-il, petit?
Tu es trop bête pour hurler?
Je veux que tu me supplies d'arrêter.
Qu'est-ce qui vous prend?
Regardez-le.
Il a le courage
d'affronter Sutter en votre nom.
Vous ne pouvez pas rester là
à le regarder mourir.
Vous devez agir.
Vous devez l'empêcher de continuer.
Sutter ne peut pas tous vous tuer.
Vous devez agir dignement.
Vous n'allez pas le laisser faire.
Affrontez-le. N'ayez pas peur.
Personne ne me double.
Je vous conseille de laisser
Bo tranquille, Sutter.
Tu as signé ton arrêt de mort.
Si vous voulez tuer Bo,
faudra me tuer d'abord.
On est avec toi, Cal.
- Vous l'avez entendu.
- Oui.
On vous a.
- Ça va?
- Lâchez-la, Sutter.
- Lâchez-la.
- Un geste
et je la tue.
- On peut agir, maintenant?
- Oui.
Je ne crois pas que Sutter
se manifestera à nouveau.
Et la malédiction?
Quel beau coucher de soleil!
On n'en a pas vu de si beau
depuis 128 ans.
Tu es à court de balles.
Je vais bien m'amuser.
- On se verra en enfer.
- J'y suis allé, j'en suis revenu.
Un démon reste à jamais un démon.
Où sont-ils?
J'espère qu'ils s'en sont sortis.
Ne dis pas ça.
Ne le pense même pas.
- Enfin!
- Vous avez été longs!
On était si inquiets.
Désolés.
Deux ou trois détails à régler.
- Tu te sens bien?
- En pleine forme.
Merci. A tous les deux.
- Et la boucle temporelle?
- Brisée.
Ils n'auront plus
à revivre ce cauchemar.
Où sont-ils, alors?
En train de vivre leur vie
dans un monde parallèle.
N'y pensez pas trop, Victor.
Ça vous donnerait la migraine.
Bon. On la fait,
cette répétition de dîner?
Oui. Je meurs de faim.
Eh bien, je vais y aller.
Ce serait judicieux.
Tu ne vas nulle part.
Je ne veux pas déranger.
Tu restes.
Pas de discussion.
Bon, on peut passer à table?