Précédemment dans 24 heures.
Elle ressort une vieille histoire.
Keith aurait tué le garçon
qui a violé Nicole.
David, tu ne peux pas sérieusement
croire que notre fils est un meurtrier.
Qu'as-tu fait
en apprenant le viol de ta soeur ?
Je refuse de répondre.
C'est moi, chérie.
Tu as retrouvé Kim ?
- On est à l'hôpital St. Mark.
- A l'hôpital ?
- L'amie de Kim a eu un accident.
- Et Kim ?
Je ne sais pas.
Elle m'a appelée, affolée.
Ne bouge pas. J'arrive dès que possible.
Quoiqu'il arrive,
je reste avec vous
jusqu'à ce qu'on trouve Kim.
- Que s'est-il passé avec l'autre fille ?
- Peut-être elle était pas vraiment morte.
On est mort ou on ne l'est pas.
Je te montre.
Non !
Ce corps est lié
à la disparition de ma fille.
- C'est qui ?
- Je ne sais pas encore.
George, ça semble fou,
mais il faut me croire.
On sera mal s'il arrive
quelque chose à Palmer cette nuit.
Ce qui suit se déroule
entre 5h et 6h,
le jour des élections
primaires en Californie.
- Son pouls baisse. Appelez le Docteur.
- Elle arrive.
- Que se passe-t-il ?
- Son pouls continue de baisser.
- Pouls à 50.
- Ampoule d'adrénaline. Démarrez à 200.
Bien, Docteur.
L'ampoule est dedans.
- Démarrez.
- Prêt.
- Rien.
- Rééssayez. A 300.
- 300, on y va.
- Prêt.
- Tension en baisse.
- Rien. Docteur ?
- Encore une fois.
- 360. Chargement.
- Prêt.
Pas de pouls.
Encore une fois.
- Chargez.
- 360. Chargez.
Prêt.
- Allo ?
- C'est moi.
- Jack, où es-tu ?
- Encore dans le West Side.
- Tu disais que tu venais.
- J'arrive. Janet est toujours au bloc ?
Elle y est encore.
Il y a eu des complications.
Ecoute-moi.
Aucun inconnu ne doit s'approcher d'elle.
- Pourquoi ?
- Elle est peut-être en danger.
- Comment ça ?
- Je t'expliquerai.
- N'en parle à personne.
- Entendu.
- A tout de suite.
- D'accord.
Prêt.
- A qui est cette voiture ?
- Penticoff devait la récupérer
puis se débarrasser de ça.
- Mon Dieu ! C'est qui ?
- A vous de le découvrir.
C'est certainement lié à Palmer.
- On l'a défiguré.
- Et arraché les dents, coupé les doigts.
- Le légiste est là ?
- Il va arriver.
Tiens-moi au courant.
Nina, rends-moi un service.
Ça commence à faire beaucoup.
Personne ne doit savoir que je l'ai
réquisitionné pour mon usage personnel.
Ton usage personnel ?
Oui.
Passez-moi la sécurité de l'hôpital.
Merci.
L'amie qui était avec Kim.
Elle est aux urgences à l'hôpital St. Mark.
Une voiture l'a renversée.
- Elle sait où est Kim ?
- C'est ma seule chance.
Je rejoins Teri là-bas.
Trouve-moi ce nom.
Je suis Jack Bauer, agent fédéral.
J'appelle au sujet d'une de vos patientes.
Je pense que sa vie est en danger. J'arrive
dans 10 minutes. Elle s'appelle Janet York.
Jack a réquisitionné une hélicoptère sans
dire la destination. Où veut-il aller ?
- Il suit une piste.
- Au mépris du réglement, encore une fois.
D'abord il agresse un agent,
puis il libère un prisonnier.
- Que se passe-t-il, ici ?
- Arrête de me suivre, Tony.
- Je veux juste te protéger.
- Si j'ai besoin d'aide, je te sifflerai.
On a pris un peu de retard,
mais c'est arrangé.
Je sais.
Tu vois ce qui arrive aux menteurs ?
- Ne me mens jamais, Rick.
- Jamais.
Je sais.
- Enterre ton copain.
- Où ?
Dans la terre.
- On doit filer d'ici.
- Qui ça, ''on''?
Visiblement ces types
ne te font pas confiance.
Gaines vient de tuer ton ami.
- Il te laissera jamais partir.
- La ferme !
Si on ne veut pas mourir,
il faut qu'on...
J'ai dit la ferme !
Le sénateur aurait passé la nuit à rédiger
un discours sur la réunification du parti
qu'il prononcera plus tard dans...
- Comment avez-vous déjoué la sécurité ?
- Content de vous voir, Sherry.
Ecoute. David doit préparer sa réunion,
les urnes ouvrent dans une heure...
- C'est David qui m'a appelé.
- Pourquoi, Carl ?
Je l'ignore.
Je dois me préparer, et toi aussi.
Qu'y a-t-il de si urgent, David ?
On s'était mis d'accord.
C'est vrai. Mais j'ai appris
que mon fils m'avait menti.
Il me ment depuis sept ans.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi Maureen Kingsley
inventerait-elle ce mensonge ?
Tu la crois quand elle accuse Keith ?
Mon fils est impliqué dans la mort
de Gibson. Et tu l'as couvert.
Tu as menti à la justice et à moi.
On a falsifié le rapport d'autopsie
pour disculper Keith.
Ça ne peut être que toi.
Regarde-moi en face.
Et raconte-moi tout.
Tu risques de ne pas aimer
ce qu'il y a derrière cette porte.
Elle est déjà ouverte. Je t'écoute.
La nuit où Gibson a violé Nicole,
alors que Sherry était à l'hôpital
et toi dans l'avion,
Keith est allé voir Gibson.
Comment le sais-tu ?
Keith est venu me voir, David.
Gibson a sorti un couteau.
Il m'a dit que c'était un accident.
De la légitime défense.
Donc tu as fait croire
que Keith n'était jamais allé là-bas.
En ce qui me concerne,
il n'y est jamais allé.
Pourquoi ne pas appeler la police ?
Keith était en état de légitime défense.
Ta carrière aurait été fichue.
Gibson était blanc, David.
- Je ne l'aurais pas couvert.
- Tu en es sûr ?
C'était à moi de décider.
Pas à toi.
Ne t'approche plus jamais de moi,
ni de ma famille. Plus jamais.
Tu n'as jamais eu autant besoin de moi.
Va-t'en.
Avant de finir de me crucifier,
garde des clous pour ta femme.
- Sherry ne savait rien.
- Vraiment ?
A ton avis, qui m'a envoyé Keith ?
- Qu'est-ce que tu fous ?
- A ton avis ?
- Je t'ai dit que...
- J'ai entendu.
Je ne voulais pas abandonner Janet.
La situation a dégénéré.
On devait juste sortir avec vous.
Ça devait se passer sans violence.
- Tu imaginais quoi ?
- Je ne sais pas.
- Fumer va vraiment nous aider.
- J'arrive pas à y croire.
Tu peux continuer à te lamenter
ou nous aider
à trouver un moyen de fuir.
- Claude Davenport. Sécurité.
- Jack Bauer. Merci pour votre coopération.
J'ai placé des hommes
dans tous les couloirs.
- Nul ne peut l'approcher ?
- Seulement le personnel.
- Parfait.
- Que se passe-t-il ?
J'aimerais le savoir.
- Teri.
- Jack.
- Dieu soit loué.
- Ça va aller. Je suis là.
Ne me laisse plus jamais.
Je te le promets.
Agent Bauer, je vais patrouiller à l'étage.
Merci, Claude.
Ça va aller.
- Comment va Janet ?
- Son état est stationnaire.
- Elle peut parler ?
- Non, pas encore.
Tu as dit qu'elle est en danger.
Pourquoi ?
On ne veut pas qu'elle parle.
Vous devez être Jack.
Alan, voici mon mari, Jack.
- Bonjour.
Alan a été formidable ce soir.
- Content pour votre fille.
- Merci infiniment.
Elle nous a fichu la trousse.
Quand elle se réveillera,
il faudra que je l'interroge.
Ma fille a subi un gros choc.
Si le médecin est d'accord.
Les deux garçons,
vous ne les connaissiez pas ?
- Janet ne m'en a pas parlé.
- Vous être proche d'elle ?
C'est ma fille.
- Mais vous ignoriez où elle était.
- Jack.
En effet, pas ce soir.
Mais vous non plus, apparemment.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'essaye de retrouver Kim.
En suspectant Alan ?
Il peut répondre à quelques questions.
- Evidemment.
- Alan, excusez-nous un instant ?
Jack. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne sais pas où tu étais pendant
5 heures, mais Alan était avec moi.
- Je suis désolée si ça te gêne mais...
- Attends une minute !
Je viens voir mon frère, c'est tout.
J'ouvrirai pas mon sac.
Je viens voir mon frère.
- Un problème ?
- Aucun.
- Qu'avez-vous là-dedans, monsieur ?
- Ça ne vous regarde pas.
- Qu'y a-t-il là dedans ?
- J'ai dit, ça ne vous regarde pas.
Lâchez-moi !
Qu'est-ce que c'est ?
- Mes médicaments.
- Quel genre ?
- Ben, que se passe-t-il ?
- Virgil souffre.
- Et vous ne lui donnez rien.
- On prend soin de votre frère.
Son frère est en désintoxication...
Vous ne comprenez pas !
Je suis désolé.
Viens.
Que voulait Carl ?
Je sais au sujet de Keith.
Tu sais quoi ?
Carl a manipulé la mort de Gibson.
Keith est allé là-bas, n'est-ce pas ?
Si Carl essaye
de te raconter des histoires...
Ce n'est pas toi
qui me racontes des histoires ?
Ce que je ne comprends pas,
et ce qui me tourmente,
c'est pourquoi tu me l'as caché.
- Je voulais te le dire, David.
- Mais tu ne l'as pas fait.
- Carl disait que tu serais exposé.
- N'accuse pas Carl.
Tu n'as toujous écouté
que toi-même, Sherry.
Je ne pourrai pas te convaincre,
je le sais.
Je pense avoir agi au mieux,
pour nous et ta carrière.
Et Nicole ?
Elle sait, elle aussi ?
- On t'a protégé.
- Vraiment ?
- Oui.
- Ou tu protégeais tes chances
- d'entrer à la Maison-Blanche ?
- Je suis aussi ambitieuse que toi, David.
- C'est pour ça que tu m'as épousée.
- Non, parce que je t'aime.
- Je croyais qu'on avait les mêmes buts.
- C'est toujours le cas.
- On ne le dirait pas.
- David.
Que vas-tu faire ?
Je ne sais pas.
Tu peux m'en vouloir tant que tu veux.
Mais il faut absolument
étouffer cette affaire.
C'est trop tard.
Désolée de t'entendre dire ça,
parce que tu perdras bien plus
que les élections.
Es-tu prêt à envoyer
notre fils en prison ?
Avec Dan, tout n'était que jeu.
Comme si rien ne le touchait.
Il m'a embobiné.
- Comme Janet.
- J'aimerais revenir en arrière.
Moi aussi.
Je passe mon temps à fuir ma mère,
mais j'aimerais tellement
qu'elle soit là.
Elle doit flipper à mort.
Ça doit être sympa
d'avoir une mère qu'on aime.
C'est pas ton cas ?
Certaines femmes
font de mauvaises mères.
- Désolée.
- Ce n'est pas ton problème.
Rick.
Il faut se tirer d'ici.
Viens avec moi.
Allons-y.
N'essaye pas
de me filer un coup de pelle.
A mon retour,
je veux que ton ami soit enterré.
- Myers.
- Des nouvelles du cadavre ?
L'homme serait mort
entre 23h et minuit.
Avant qu'on sache pour Palmer.
Vous en êtes où pour l'identification ?
On envoyé des échantillons au labo
pour analyser son ADN.
- Ça prendra trop de temps.
- On fait aussi vite que possible.
Mets Jamey sur le coup.
Ce doit être notre priorité.
- Tu as trouvé Kim ?
- Toujours pas.
- Et son amie ?
- Elle va s'en tirer.
- Et Teri, elle tient le coup ?
- Elle va bien, Nina.
Quoi de neuf, là-bas ?
Je dois m'excuser pour Jack.
Ne vous excusez pas pour votre mari.
On est tous très tendus.
Jack l'est un peu plus que nous.
C'est vrai.
Je considérais que c'était le risque du métier.
Vous disiez
qu'il bossait dans un bureau.
La moitié du temps,
j'ignore ce qu'il fait.
Il ne peut pas me le dire.
C'est top secret.
Ce doit être dur pour vous.
Parfois.
Mais vous faites face.
Pour le moment, il s'inquiète pour Kim.
A son réveil, Janet pourra
peut-être nous dire où elle est.
Faut que je te laisse.
Rappelle dès que tu as quelque chose.
Viens avec moi.
Qu'y a-t-il, Jack?
Pourquoi ces mesures de sécurité ?
Qui veut faire du mal à Janet ?
Quelqu'un va essayer de tuer
le sénateur Palmer aujourd'hui.
Quoi ?
C'est pour ça
qu'on m'a appelé ce soir.
Pourquoi Janet est-elle en danger ?
Parce qu'elle était avec Kim.
Notre fille a disparu.
C'est lié à cette
tentative d'assassinat ?
Ils doivent savoir
que je protège Palmer.
Et c'est le tueur qui a kidnappé Kim ?
Oh, mon Dieu !
Teri.
Je suis désolé.
Tout ça est à cause de moi.
J'ai essayé de bâtir un mur
entre mon boulot et ma famille
et aujourd'hui ce mur s'écroule.
Je ne sais pas quoi faire.
OK.
Qu'attendent-ils de toi ?
- Je ne sais pas.
- Et la police ?
Ça serait risquer la vie de Kim.
- Et s'il est trop tard, Jack ?
- Il n'est pas trop tard.
Kim va bien. Ils ne l'ont pas
enlevée pour lui faire du mal.
- OK.
- Chérie.
On la retrouvera, c'est promis.
Je suis navré.
- J'ai besoin de toi.
- J'ai presque percé le code.
Tu as dit la même chose
il y a deux heures.
- Cette carte est notre meilleure piste.
- Je sais. J'ai appelé Milo.
- C'est un consultant.
- Il est digne de confiance.
- Je suis aussi douée que Milo.
- Pas pour ça. Et le temps presse.
Jack t'a désignée.
Je te briefe sur le chemin.
Le mort est un mâle de type caucasien...
- Qui est là ?
- David.
Désolé de vous réveiller, Mike,
mais il y a un problème.
- Je voulais vous éviter ça.
- Je suis votre directeur de campagne.
- Je dois tout savoir.
- C'est ma vie privée.
Vous voulez être Président.
Vous n'avez plus de vie privée.
- Où allez-vous ?
- Ils ont transféré Janet.
- Elle a quitté la réa ?
- Elle est un peu groggy, mais réveillée.
- C'est formidable.
- Merci.
Alan, toutes mes excuses.
Ne le soyez pas.
Je sais ce que vous endurez.
Excusez-moi.
- Bauer.
- On a un indice.
Il avait une broche dans une cheville.
C'est un modèle spécial, unique.
On peut donc retrouver le chirurgien.
Jamey interroge la banque de données
de l'ordre des médecins.
- On aura peut-être un nom bientôt.
- Le plus tôt serait le mieux.
Appelle-moi dès que tu as du nouveau.
A l'annonce de la nouvelle,
ta cote va dégringoler.
Les médias vont se déchaîner.
Ils vont vous dévorer jusqu'à la moëlle.
Le parti va vous lâcher.
A priori, vous n'avez plus
aucune chance de gagner.
- Je dois donc me retirer.
- Non, c'est la dernière chose à faire.
- Vous dites que c'est perdu d'avance.
- Je vous ai dressé le tableau.
Mais si on sait s'y prendre,
vous pouvez ressusciter.
David,
vous êtes le candidat le plus important
qu'on ait eu depuis longtemps.
Que ça vous plaise ou non,
vous écrivez l'histoire.
Mon fils est impliqué
dans la mort d'un homme.
C'était un accident.
Et si un juge le confirme,
comment justifier le mensonge ?
Tous les miens !
Sherry, Keith, Nicole.
Ils n'ont rien dit à la police.
Pardonnez mon cynisme, mais vous,
vous n'avez pas caché la vérité.
Vous ne saviez rien.
Que va-t-on penser de moi ?
J'ignore les drames
qui se passent dans ma famille.
Je ne dis pas
que ce sera un jeu d'enfant.
Les élections sont dans 6 mois.
Les électeurs savent pardonner.
A vous de savoir
comment leur demander pardon.
- Vous voulez être élu, David ?
- Vous le savez bien.
Vous devez divulguer vous-même
cette info, avant Maureen Kingsley.
Faites l'annonce au petit-déjeuner.
Comment ma famille va réagir ?
Essayez de le savoir,
car vous aurez besoin d'eux.
Au moment des aveux,
assurez-vous que
votre famille vous soutient.
L'examen neurologique n'indique aucune
lésion. Elle a de multiples fractures
- mais il n'y aura pas de séquelle.
- Que s'est-il passé ?
Elle a fait un arrêt cardiaque
pendant l'opération.
- Elle va bien maintenant ?
- Les prochaines heures seront cruciales.
- Mais je suis optimiste.
- Peut-on l'interroger ?
- Quand ?
- Dès que possible.
- Elle sait peut-être où est notre fille.
- Ça ne me plaît pas.
Juste une ou deux questions.
Au père de décider.
Je vais d'abord voir
si elle est en état.
Merci.
Tu sais ce qu'on fera
quand tout sera terminé ?
On ira se coucher ?
On fera ce voyage dont on parlait.
On roulera jusqu'au Canada.
Tous les trois.
C'est une bonne idée.
Désolé. Nina me tient informé.
Ça a été rapide.
Obéissez Jack,
si vous voulez revoir votre fille.
Dites oui si vous avez compris.
Répondez, Jack.
Oui.
Maintenant souriez à votre femme
et éloignez vous dans le couloir.
Exact, on vous observe.
Eloignez-vous ou Kimberly
reçoit une balle dans la tête.
Je capte mal.
Je reviens.
Continuez de vous éloigner.
Dépêchez-vous, Jack.
Je n'ai pas toute la journée.
Que dois-je faire ?
Sortez par la porte nord.
A gauche.
Oui, je vous observe toujours.
C'est ça. Prenez la sortie nord.
- Votre fille est coriace.
- A qui le dites-vous.
- Vous voulez être seul ?
- Si ça ne vous ennuie pas ?
Non.
Papa ?
Salut, Janet.
Tu as eu une nuit agitée.
Qui êtes-vous ?
Où est mon père ?
- Où je vais ?
- La Taurus sur votre gauche.
- Je la vois.
- Montez dedans.
- Ouvrez la boîte à gants.
- Prouvez-moi que ma fille est vivante.
- Papa ?
- Kimberly. Ça va ?
Oui je vais bien mais je...
Il y a un étui métallique dans
la boîte à gants. Sortez-la.
Mettez ça dans votre oreille.
Maintenant dites quelque chose.
- Si vous touchez à ma fille, je vous tue.
- Excellente réception.
Plus besoin de votre portable.
Jetez-le dehors.
Dehors, Jack.
Les clés sont à côté de vous.
- Où dois-je aller ?
- Au boulot, comme tout le monde.
- A la CAT ?
- C'est là que vous travaillez.
- Jack Bauer. Laissez un message.
- Jack, où es-tu ?
- Mon Dieu !
- Désolé. Je ne voulais pas vous effrayer.
- Où est Jack ?
- Il s'est absenté pour prendre un appel.
- Je dois lui parler.
- Pourquoi ? Qu'a dit Janet ?
- Elles ont essayé de fuir.
- Fuir qui ?
Deux garçons violents.
- Elle ignore si Kim a pu fuir.
- Kim aurait appelé.
Janet dit qu'elles étaient enfermées
dans une maison de Bel-Air.
- C'est l'adresse ?
- Prévenons la police.
Jack est la police.
- Décroche.
- Ici Jack Bauer...
- Merde.
- Il ne répond pas ?
Jack, c'est encore moi.
Janet sait peut-être où est Kim.
Rappelle-moi dès que
tu entendras ce message.
Jack ?
- Jack ?
- Teri.
Il était là.
Il avait promis de rester.
Continuez d'appeler.
Je vais prévenir la police.
- Non, je veux aller là-bas.
- Si vous voulez, je vous conduis.
- Et Janet ?
- Elle est en train de dormir.
Le Docteur a dit qu'elle
était hors de danger maintenant.
D'accord.
J'appellerai de la voiture.
Allez, avance.
Désolé, vieux.
- On va s'en tirer.
- Peut-être.
- Je viens de parler à mon père.
- Comment ?
- Gaines l'a appelé.
- Il veut lui soutirer du fric ?
Je ne crois pas
que ce soit une histoire d'argent.
- Mon père va nous aider.
- Il ne sait pas où on est.
Peu importe.
Il nous trouvera.
Quoi, Milo ?
Tu as essayé en inversant le S-Box ?
Non. Pourquoi ?
C'est plus rapide avec les gros fichiers.
On a identifié notre homme.
Vous n'aviez pas ça à votre poignet ?
Si, je me suis fait ça
au magasin de meubles.
C'est peut-être Jack.
- Jack.
- Teri. C'est Nina Myers.
- Bonjour, Nina.
- J'ai une info importante pour Jack.
Son portable ne répond pas.
Il est avec vous ?
Non, il l'était, mais il a reçu un appel.
De vous, je croyais.
Non, je ne lui ai pas
parlé depuis une demi-heure.
- Vous ne savez pas où il est ?
- Non.
Nina, que se passe-t-il ?
Ecoutez, Teri, pouvez-vous
lui transmettre un message ?
Bien sûr.
On a identifié la victime.
Dites-lui que l'homme assassiné
s'appelle Alan York.
Pardon, vous pouvez répéter ?
Alan York. Expert comptable.
Je donnerai tous les détails à Jack.
Allo ?
- Oui.
- Vous ferez la commission ?
Bien sûr.
Merci. Si vous lui parlez,
dites-lui de m'appeler.
- OK.
- Merci.
Tout va bien ?
Oui, le bureau de Jack le cherche.