Précédemment dans 24 heures.
Ils ne plaisantent pas.
Ils veulent vous tuer. Aujourd'hui.
Si vous diffusez cette allégation...
Cette conversation est terminée, Maureen.
Elle prétend que Keith a tué
le gamin qui a violé Nicole.
David, tu ne peux pas sérieusement
croire que notre fils est un tueur.
Ce type n'attendra pas. Tuez-moi
ou aidez-moi, mais décidez-vous.
- Lâche ton arme. Maintenant !
- Je lâche mon arme.
- Maintenant !
- Je pose mon arme.
- Comment tu connais mon nom ?
- Terminé.
J'en sais plus.
- Si tu tiens à ta fille, sors-moi de là.
- Tu sais quoi de ma fille ?
- Maman, viens nous chercher.
- Tu es toujours à ta fête ?
Il n'y a pas de fête. Ils m'ont
obligée à mentir. Viens vite, maman !
Kim !
Tu vas venir avec moi, maintenant.
Si tu es sage, tu seras bientôt libre.
Sinon, tant pis. Compris ?
- Que s'est-il passé ?.
- Une fille s'est fait renverser.
- Où l'ont-ils emmenée ?
- St. Mark est l'hôpital le plus proche.
- Elle était vivante ?
- Elle était très amochée.
Roulez.
Ce qui suit se déroule
entre 4h et 5h,
le jour des élections
primaires en Californie.
Docteur, elle est prête.
- C'est parti.
- OK.
On peut se faire aider par Maureen ?
- A mon compte.
- D'accord.
Soulevez.
- Il me faut deux intraveineuses.
- Bien, Docteur.
- 14.
- Je suis en train de le faire.
Préparez-les.
Excusez-moi.
Une adolescente a eu un accident.
- Un accident de la route.
- Un instant.
- On vient d'appeler. Une adolescente.
- Vous avez notre numéro de fax ?
- Excusez-moi.
- Merci. Pas de quoi.
Docteur, vous avez reçu
le message pour le congrès ?
- Oui.
- Il y a eu un accident de la route.
- Désolé, mon service vient de commencer.
- Aidez-moi s'il vous plaît.
- Une adolescente. Elle a été renversée.
- Le nom ?
- Kimberly Bauer ou Janet York.
- B-a-u-e-r. Y-o-r-k.
Pas de nom. Elle a été admise sous X.
- Peut-être que...
- Vous ne pouvez pas aller là !
Oh, mon dieu. Janet.
Je suis sûr
que vous allez retrouver Kim.
- Allo.
- Chérie, c'est moi.
Jack, j'ai essayé de te joindre.
- Tu as trouvé Kim ?
- Non, on est à l'hôpital St. Mark.
- A l'hôpital ?
- Janet a été renversée par une voiture.
- Et Kim ?
- Je ne sais pas. Elle m'a appelée.
Elle semblait avoir des problèmes,
on a essayé de la rejoindre,
mais on a été arrêtés par un policier.
Calme-toi, Teri.
- Je deviens folle. J'ai besoin de toi.
- Je sais, chérie.
J'arrive dès que possible.
Où étais Kim quand elle t'a appelée ?
Je ne sais pas.
North Hollywood.
Elle avait l'air d'être poursuivie.
A notre arrivée, elle avait disparu.
- Passe-moi son amie, Janet.
- On est en train de l'opérer.
En train de l'opérer ?
Elle va s'en tirer ?
- Je ne sais pas.
- Ecoute-moi, Teri.
Je suis en train
d'essayer de retrouver Kim.
Reste où tu es,
je te rejoins dès que possible.
Tu essaies de la retrouver ?
C'est moi qui essaie de la retrouver.
Teri, je t'expliquerai plus tard.
Fais-moi confiance.
Je t'aime, chérie.
Je te promets que ça va s'arranger.
Je t'aime aussi, Jack.
Je te tiens au courant.
Oui, elle est là. Ils disent que
l'autre est morte. Ne vous inquiétez pas.
Changement de programme.
Vous serez payés  à la base.
- Pas de problème.
- Prenez un autre itinéraire.
- Ça ne doit pas faire procession.
- Entendu.
- Tirons-nous.
- Tu es fou ? Avec 200 000 $ à la clé.
- J'aime pas ça. C'est un malade.
- Tu oublies quelque chose.
Le mois dernier à Phoenix ?
Tu me dois bien ça.
Prenons le fric et tirons-nous.
C'est bon Patty. On finira après
le petit-déjeuner. Dormez quelques heures.
Quand vous le ferez.
J'ai fait du café.
Je te croyais couchée.
Je suis debout.
J'arrivais pas à dormir.
Le scrutin commence dans moins de
trois heures, M. le futur Président.
- J'ai besoin de caféine. Patty ?
- Pas pour moi, merci.
- Maman ?
- Non.
Vous avez l'air crevé.
Allez vous coucher, c'est un ordre.
- Réveillez-moi en cas de besoin.
- Promis.
- Bonne nuit.
David.
Tu ne vas rien dire
à Nicole pour Keith, hein ?
On n'est pas sûrs
que Maureen Kingsley révèlera l'histoire.
- Il le faut, Sherry.
- Pourquoi ?
La presse s'emparera de l'affaire.
Aujourd'hui, demain, bientôt.
- Nicole doit y être préparée.
- Tu as dit que Carl s'en occupait.
Il fera ce qu'il peut.
Mais si elle l'apprend par les médias.
- Elle sera effondrée.
- Elle est tellement heureuse, David.
Ne brûlons pas les étapes.
C'est prêt, papa.
J'ai tout calculé, papa.
Même sans Orange County, on gagnera.
A condition d'avoir
10 % de marge dans Ventura.
Même 7 %.
C'est dans le sondage d'hier soir.
A t'entendre, c'est gagné.
C'est justement parce que c'est gagné.
- Papa...
- Nicole...
- Toi d'abord.
- Non, toi.
J'ai appelé Suzy et Rachel Brenner.
Elles viennent pour fêter ta victoire.
Ça remonte à quand tu étais au lycée.
Tu les verras demain.
Ou plutôt ce soir.
C'est génial.
Tu voulais dire quoi ?
Rien.
- CAT, Myers.
- Mason est toujours dans tes pattes ?
La quarantaine a pris fin
dès que tu as été localisé.
Sois prudent. Il est à tes trousses.
Je suis au commissariat.
Il y a un suspect. J'ai besoin d'aide.
Appelle Ryan Sealey à la Division.
Dis-lui qu'il s'agit de Palmer.
Je m'en occupe.
Merde.
Tony, j'ai besoin de contacter
Ryan Sealey, du district 2.
D'accord.
Toujours furax pour la quarantaine ?
Tu as perdu la confiance de Jack.
Et la mienne peut-être aussi.
Tu te méfies de moi, mais pas de Jack ?
Allons, Nina !
Il ment.
Il nous cache des choses.
Tu l'acceptes peut-être mais pas moi.
Tu as le numéro ?
Merci.
Désolé. Il a tué un flic.
Je ne dérogerai pas au réglement.
Ryan Sealey, notre agent de liaison
avec la police, va appeler.
En  attendant,
gardez mon insigne et mon arme.
- Mais je dois le voir maintenant.
- Je ne peux rien faire.
- Et votre supérieur ?
- Il a fini à minuit.
S'il était là,
il vous dirait la même chose.
Sergent, vous connaissiez Hampton,
le flic qui a été tuée ?
- Je la connaissais.
- Je mène une enquête.
Elle m'a aidé.
Voulez-vous qu'elle soit morte pour rien ?
Oubliez ce satané réglement.
Il faut que je voie cet homme.
Juste quelques minutes, s'il vous plaît.
Où est le suspect ?
Mettez-le en salle 2.
- Merci.
- Suivez-moi.
Un instant, Sergent.
Cet homme est sous mon autorité.
On aurait pas dû la laisser.
On est deux et on a une arme.
- Je te déconseille de menacer M. Gaines.
- Seulement les filles ?
Si elle te plaisait, fallait agir.
Je veux pas qu'on lui fasse du mal.
Atterris ! Elle a vu nos visages.
Elle a vu le sien.
Elle s'en tirera pas.
- Il va la tuer ?
- C'est peut-être déjà fait.
Ça fait 10 000 $ chacun, mon pote.
On se fait payer et on disparaît.
Oublie Kimberly.
C'est du passé.
Ecoutez Jack. Tant que j'ignorerai
ce que vous faisiez au Dunlop Plaza,
- je vous traîterai comme un suspect.
- Pourquoi je tuerai mon seul allié ?
Bonne question ! Pourquoi dénoncer
vos agents ? Pourquoi me faire chanter ?
Vous cachiez
des infos vitales pour l'enquête.
J'obéissais à des ordres. Ce concept
vous est peut-être étranger, Jack,
mais certains d'entre nous
prennent ça au sérieux.
A côté se trouve un suspect
mêlé au complot contre Palmer.
Qu'en savez-vous ?
Walsh et Baylor sont morts pour avoir
des infos menant à lui.
Si vous vous en mêlez
et que Palmer en pâtit,
on vous accusera d'avoir agi par
rancune contre moi. Arrêtez les frais !
Vous voulez faire quoi ?
Je vais lui parler seul.
Soyez heureux que je vous aie
pas coffrer. Asseyez-vous !
- Gaines.
- Tu as eu de ses nouvelles ?
Non, je l'appelle dans 15 minutes.
Il devrait avoir fini.
J'ai la fille. On rejoint la base.
J'y vais. Salut.
Arrête, s'il te plaît.
J'ai pas de temps à perdre. Compris ?
- Maureen, c'est David Palmer.
- Sénateur ?
- Désolé de vous réveiller.
- Ce n'est pas grave. Qu'y a-t-il ?
La raison pour laquelle
vous m'avez appelé plus tôt.
- On doit en parler.
- D'accord. Parlons-en.
On est qu'à quelques étages
l'un de l'autre. On pourrait se voir.
- Rendez-vous à la réception ?
- Non, ce n'est pas assez discret.
Il y a une salle de conférence au 3ème.
Je la fais ouvrir.
Laissez-moi dix minutes pour m'habiller.
Ça vous va ?
- Parfait.
- Rendez-vous dans dix minutes.
- Merci, Maureen.
- Pas de quoi.
C'est là qu'étaient vos filles ?
Oui.
Et ce Dan qui travaille
au magasin de meubles ?
On ne sait rien de lui,
mais le patron est M. Nowrasteh.
J'ai son numéro quelque part.
Le voilà.
Excusez-moi.
- Allo ?
- C'est moi. Janet est sortie du bloc ?
On est avec la police.
- Du nouveau ?
- Non. Et toi ?
Je suis au commissariat de Van Nuys.
Quelqu'un sait où étaient les filles.
- Tu veux dire un officier de police ?
- Non, un type ramassé à North Hollywood.
- Je crois qu'il a vu Kim.
- Qui ?
- Je ne sais pas. Un type.
- Qu'a-t-il dit ?
J'attends de pouvoir lui parler. Il faut
que tu parles à Janet dès que possible.
Je sais.
Je te rappelle très vite.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a dit qu'il ne parlera qu'à vous.
Je peux y aller ?
Oui.
Merci.
Il paraît que
tu veux parler qu'à moi.
Je suis là. Et tu sais quoi ?
- Maintenant tout le monde t'entend.
- Qu'est-ce qu'il fout ?
- Je pensais qu'on serait seuls.
- Tu as tué un flic.
Il faut que tu te décides
à me dire la vérité.
C'était de la légitime défense.
Vous me couriez après.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Et merde ! J'ai fini de parler.
Virez-moi ce type !
- Je dirai rien ! Je veux mon avocat !
- Du calme !
- Je m'en occupe.
- Allez.
Je veux mon coup de fil !
Je ne dirai rien !
- Je veux téléphoner. Maintenant !
- Bien joué, Jack.
- Il sait quelque chose.
- Que comptez-vous faire ? Le tabasser ?
C'est ça votre tactique, Jack, hein ?
Barrez-vous !
- Bauer.
- Cette ligne est sûre ?
- Dis-moi pour ma fille.
- Pas avant d'être dehors.
- Comment tu sais où elle est ?
- Par ceux avec qui je bosse.
- Qui ça ?
- Ils ont ta fille, c'est tout.
- Ils vont m'appeler dans 20 minutes.
- Où ?
- Là où tu m'as rencontré.
- San Fernando Road ?
Oui. Si je ne réponds pas, ils se
méfieront. Alors sors-moi de là.
- Je ne suis pas sûr de pouvoir.
- Je suis ta seule chance de la retrouver.
Si je ne décroche pas, c'est foutu.
Trouve vite une solution.
- CAT, Myers à l'appareil.
- C'est Jack.
Le suspect s'appelle Penticoff.
Il attend un appel dans 20 minutes
au 18166 San Fernando Road.
Cherche toutes les lignes existantes.
- Apparemment, il n'y en a pas.
- Continue à chercher.
Attends. Il y a une cabine téléphonique.
- Elle est en service.
- Mets-la sur écoute.
- Il faut un mandat.
- Tant pis !
S'ils veulent parler à Penticoff,
ils raccrocheront en t'entendant.
- C'est Penticoff qui répondra.
- Mason l'a libéré ?
- Non.
- Tu comptes le faire libérer ?
Jack ?
Mets la ligne sur écoute.
Je vous rassure, tout le monde ne se
comporte pas comme Bauer à la Division.
Que ça vous plaise ou non, nous
sommes concernés. L'affaire dépasse...
C'est vous qui avez interrogé Penticoff ?
- Non, je l'ai juste transféré.
- Je dois le voir.
- Vous êtes Bauer ?
- Oui, c'est ça.
Le flic qu'il a tué
était ma coéquipière.
- Désolé.
- Il paraît que vous l'avez secoué.
Je veux qu'il paye
pour ce qu'il a fait.
- Pas d'entourloupe.
- Compris.
D'accord. J'ai la carte d'accès.
Vous le verrez avec moi
ou pas du tout.
C'est d'accord.
- Eloignez-le de moi.
- Il a encore quelques questions.
Plus de questions sans mon avocat.
- Pour qui tu travailles ?
- Tu es sourd ?
J'ai dit pas de questions sans mon avocat.
- J'emmerde ton avocat.
- Ah oui ?
- Pour qui tu travailles ?
- Lâchez-le !
- Bas les pattes !
- Il a tué ma partenaire !
- Je sais. J'y étais. Vous, où étiez vous ?
- Quoi ?
Vous étiez où quand votre partenaire
avait vraiment besoin de vous ?
Virez-le !
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- Il est fou. Je vais porter plainte.
Ressaisissez-vous, Bauer.
Désolé, je ne voulais pas vous réveiller.
- Je ne dormais pas.
- Vous voulez du café ?
Merci.
- Elle reviendra.
- Comment va Janet ?
Ils sont en train
de lui faire une ponction.
Mais elle s'en tirera,
c'est ce qu'ils disent.
Bien sûr.
Des nouvelles de Jack ?
Non. Il est toujours
à la recherche de Kim.
Tant mieux. Vous disiez qu'il avait
plus de ressources que la police ?
Quoi qu'il en soit.
Vous aimeriez qu'il soit là.
Ecartez les bras, s'il vous plaît.
- Tournez-vous.
- Assez. Maureen est une vieille amie.
- Ça va. Il ne fait que son travail.
- Merci.
Vos papiers, madame.
Excusez-nous.
Depuis quand on se connaît, Maureen?
Allons, M. le sénateur.
Ce n'est pas juste.
Je dis seulement
que vous, ma famille et moi,
on a fait du chemin.
De la politique locale à aujourd'hui.
On s'est entraidés. Parce que
nous partageons les mêmes convictions.
- Je le sais.
- Je vous ai déjà menti ?
- Non.
- Gênée ?
- Alors, pourquoi vous faites ça ?
Sénateur, j'aimerais
ne pas avoir cette information.
- Mais il s'agit d'un meurtre.
- Une rumeur.
Lancée par mes ennemis.
Et vous savez qu'ils sont nombreux.
C'est ce que je me suis dit au début.
Mais...
Continuez, je vous en prie.
- Je ne peux pas révéler mes sources.
- Allons, Maureen !
Nous ne sommes pas au tribunal.
Je suis un vieil ami,
avec une carrière et une famille
que vous pouvez détruire.
Je mérite de savoir.
D'accord.
Deux sources.
Primo, un dénommé George Ferragamo.
Le psy de votre fils pendant quatre ans.
C'est lui qui m'a contactée.
Et l'autre source ?
Le garçon qui a violé votre fille,
Lyle Gibson, et qui s'est jeté du balcon.
Son autopsie révèle des coupures
indiquant une lutte violente.
Nicole s'est débattue.
Oui, c'est ce que j'ai pensé.
Mais une heure après, un jeune Noir
est arrivé aux urgences
juste à côté,
avec des blessures similaires.
Il s'agirait d'un certain Edward Johnson.
Son écriture sur le formulaire
et sa signature...
J'ai demandé une analyse à un expert.
Il s'agit de votre fils.
Je me moque de votre expert.
Mon fils n'a tué personne.
- Sénateur, je ne...
- Faites ce que vous avez à faire.
Mais préparez-vous
à en assumer les conséquences.
Papa !
Ça ne va pas ?
A toi de me le dire.
La nuit du viol de ta soeur,
tu as été en contact avec le violeur ?
- Quoi ?
- Tu m'as entendu.
J'y crois pas...
Pourquoi tu ressors cette histoire ?
Ne déterrons pas le passé.
J'aimerais l'éviter, crois-moi.
Mais c'est impossible.
Qu'as-tu fait cette nuit-là après
avoir découvert l'agression de Nicole ?
Je veux la vérité. Toute la vérité.
Tu n'as pas le droit de me demander ça.
- C'est ce que tu crois ?
- Tu n'as pas le droit.
Ça s'est produit.
Quelqu'un devait s'en occuper.
Mais tu faisais un discours
à Chicago ou à New York...
On parlera de mes défauts
de père plus tard.
Dis-moi ce que tu as fait quand
tu as appris le viol de ta soeur.
- Je te l'ai dit. Je ne répondrai pas.
- Tu vas me répondre !
Je m'excuse pour Bauer.
J'aimerais vraiment
qu'on règle ça de façon interne.
Je n'y vois aucun inconvénient.
Excusez-moi, si les fédéraux
ont fini avec Penticoff,
- je voudrais qu'on en s'occupe.
- Je vous croyais parti.
Pas avant de voir
Penticoff derrière les barreaux.
Vous avez pourtant
pointé il y a 5 minutes.
Allez les gars, on y va.
Bon sang !
J'ai reçu une note cet après-midi.
Non, en fait, c'était hier.
Kimberly avait des problèmes en algèbre.
C'était le 2ème avertissement.
Elle avait intercepté le premier.
Quand elle est rentrée,
j'étais furieuse.
J'ai dû l'accuser...
lui dire des choses qu'il fallait pas.
Ça arrive à tous les parents du monde.
Hier soir, quand je lui ai dit bonne nuit,
elle m'a ignorée.
J'ai pensé que je serai...
je serai contente
quand elle quittera la maison.
A son réveil, Janet saura où est Kim.
On la retrouvera.
- J'espère que ce sera aussi simple.
- Ça le sera.
Pourquoi elle n'était pas avec Janet ?
Ça n'a pas de sens.
- L'accident a dû la faire paniquer.
- On aurait dû attendre.
- Voilà ce qu'on aurait dû faire.
- Non, ne dites pas ça.
On a eu raison de venir ici.
Notre seule piste c'était l'ambulance.
On devait la suivre.
Quoiqu'il arrive,
je resterai avec vous
jusqu'à ce qu'on retrouve Kim.
C'est promis.
Merci.
On a besoin de cette liaison, Davis.
Il dit qu'on devrait avoir une image.
Le satellite W-7 était dans le secteur
quand Bauer a aidé Penticoff à s'évader.
Avec un peu de chance,
on va pouvoir le localiser.
C'est parti.
Davis, la liaison est établie.
Je vais pouvoir les localiser.
C'est le toit du bâtiment
à 300 km d'altitude.
Ils sont partis depuis combien de temps ?
Je ne sais pas. Sept ou huit minutes.
Je veux revenir dix minutes en arrière
avec des images toutes les 30 secondes.
Cherchez deux hommes sortant ensemble.
Il y a dix minutes.
Les voilà.
- Vous pouvez accélérer.
- D'accord.
Maintenant, ralentissez.
La voiture est identifiée ?
- On vous rejoint.
- Entendu.
Où allez-vous, Jack ?
- Prête ?
- Prête.
- Ce sera long ?
- Quelques secondes.
- Qui sont-ils ?
- Je vous l'ai dit. Je ne sais pas.
Je fais seulement ce qu'ils
me disent de faire. Et ils me payent.
Ça sonne.
- Oui ?
- Je n'ai rien.
- C'est un portable.
- On est foutus. Je n'ai pas la fréquence.
- Je te rappelle.
- Jack ?
- Oui ?
- C'est Gaines. Changement de programme.
Derrière le téléphone,
il y a des clés et une télécommande.
- Je les ai.
- Une voiture garée sur la 26ème Avenue,
immatriculée 782MOF dans le Nevada.
Utilise la télécommande.
Débarrasse-toi du cadavre
qui est dans le coffre.
- Comment ça, un corps ?
- Je n'en sais rien.
- Le corps de qui ?
- Je ne sais pas
Marche devant moi.
Allez.
Agenouille-toi devant le mur,
les doigts croisés derrière la tête.
Ne bouge pas.
Oh, Mon dieu !
- Salut, Jack.
- On avait passé un accord.
La ferme !
Embarquez-le !
Bauer !
Bravo, George.
Le satellite m'a localisé.
- Suivez-moi, Jack.
- Il avait des infos sur le complot.
Je l'ai fait sortir pour ça.
- Qui c'était ?
- Je ne sais pas encore.
Vous passez une sacrée nuit, Jack ?
Si vous me racontiez toute l'histoire ?
A moins que vous vouliez que je vous
balance aux flics. Ils vous attendent.
Des membres de l'Agence
soutiennent le complot contre Palmer.
Walsh et Baylor ont payé
car ils l'avaient découvert.
Je vous croyais impliqué.
Désolé si je me suis trompé.
George, ça peut paraître fou,
mais faites-moi confiance.
On sera mal s'il arrive
quelque chose à Palmer cette nuit.
- Et maintenant ?
- J'emmène le corps à la CAT,
pour l'identifier.
Je vais tirer ce que je peux de Penticoff.
- Cette conversation n'a jamais eu lieu.
- Entendu.
Je serai au district. Dites
à la police qu'on a retrouvé Penticoff.
- On a quoi ?
- Un homme. Sérieusement mutilé.
Il faut l'identifier.
Qui est le meilleur légiste ?
- Perry Tanaka.
- Convoque-le. J'arrive dans dix minutes.
D'accord.
- Oui, docteur.
- Des agrafes, s'il vous plaît.
- C'est moi.
- Jack, tu as du nouveau ?
- C'est pas encore sûr.
- Qu'est-ce que tu faisais ?
J'arrive dans 20 minutes.
Je t'expliquerai.
- Janet est sortie du bloc ?
- Ça ne devrait pas tarder.
Bien. Je dois absolument lui parler.
Je sais que c'est dur,
mais c'est notre seul lien avec Kim.
Tiens bon, chérie.
Je t'aime. J'arrive.
Reste cool.
On voudrait le fric,
si c'est possible, quoi.
Alors, on est bien d'accord, quoi,
sur le sort de l'autre fille ?
Janet ? Je vous l'ai dit,
on a dû la tuer.
On m'a dit
qu'une fille lui correspondant
avait été admise à l'hôpital
dans le quartier où vous êtiez.
Comment tu expliques ça ?
En fait...
Elle était peut-être pas vraiment morte.
Je vais te dire une chose :
on est mort ou on ne l'est pas.
A moitié mort, ça n'existe pas.
Laisse-moi te montrer.
Non !
Tu viens d'être promu.
Félicitations.
On l'a perd. Plus de pouls.
Préparez la réanimation.
Que se passe-t-il ?