En cet instant, des terroristes veulent
tuer un candidat à la Présidence.
Ma femme et ma fille sont aussi visées.
Et certains de mes collègues sont
peut-être impliqués dans cette affaire.
Je suis l'agent fédéral Jack Bauer.
Cette journée est
la plus longue de ma vie.
Précédemment dans 24 heures.
Pourquoi nous conduire dans une planque ?
Nous voulons que vous soyez en sécurité.
- Tu es enceinte ?
- Je suis autant sous le choc que toi.
Quand Jack est revenu,
il m'a avoué avoir eu une liaison.
C'était avec vous, n'est-ce pas ?
- Tu as parlé à Jovan et Mishko ?
- Les cibles sont dans leur collimateur.
- Palmer va peut-être rester ici.
- C'est mieux pour nous.
Il sera mort avant minuit,
tu as ma parole.
- Vous connaissez l'Opération Crépuscule ?
- Je l'ai autorisée.
Vous avez éliminé Victor Drazen.
- C'est donc une vengeance ?
- Nous sommes tous les deux visés.
Vous avez arrêté Jack. Je veux
qu'il soit réintégré. Immédiatement.
Si quelqu'un a fait le lien entre nous,il
peut s'en prendre à Robert Ellis aussi.
Qu'est-ce que vous faites avec Jack Bauer ?
Un proche de Victor Drazen
nous a réunis.
Si on est sur sa liste, vous aussi.
Quand ce fichier a-t-il été volé ?
Je crois que...
Bob ?
Ce qui suit se déroule
entre 15h et 16h,
le jour des élections
primaires en Californie.
Bob, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne vous entends plus.
Bob, vous m'entendez ?
Bob ?
Bob, répondez !
Que quelqu'un réponde !
Bob, vous m'entendez ?
Qui que vous soyez, répondez !
Bob ?
Quelqu'un m'entend ?
Répondez !
Laissez un message après le bip.
Mon Dieu !
Réfléchis, Jack !
- Dispatching.
- Ici Jack Bauer.
Passez-moi l'agent Watson
à la Nouvelle-Orléans.
- Un instant.
- Merci.
CAT de la Nouvelle Orleans.
Watson, j'écoute.
Jack Bauer de Los Angeles. Il y a
chez vous un agent de la NSA, Robert Ellis.
- Il lui est arrivé quelque chose.
- Que voulez-vous qu'on fasse ?
Notre centre va vous donner une adresse.
Rappelez-moi après avoir vérifié.
- Jack !
- Je vous transfère. Pas maintenant, Milo.
- Jack, tu dois voir ça.
- Quoi ?
J'ai des photos
des trois assassins potentiels.
J'ai comparé les dossiers d'Ellis
avec nos fichiers.
- Quand ça ?
- A l'instant.
L'un d'eux pourrait viser Palmer.
Ou vous.
- Exact.
- Je les ai envoyées aux Services secrets.
Prévenons l'entourage de Palmer.
Qu'ils ouvrent l'oeil.
D'accord. Une dernière chose.
Le play-boy, là.
Il s'appelle Alexis Drazen.
C'est le fils de Victor Drazen.
Formé à Belgrade. Forces Spéciales.
Bon boulot.
- Allo ?
- C'est moi.
On ne part pas aujourd'hui finalement.
Qu'est-ce qui a fait
changer le sénateur d'avis ?
Il n'a pas dit et je n'ai pas demandé.
Je suis contente qu'on se revoit bientôt.
Je sors d'une réunion.
Mais je peux être à l'hôtel à 16h30.
- D'accord. Je sais où te trouver.
- OK.
Daniels 10-98. Appel de contrôle.
Ici Daniels. En position.
Touche ton oreille si tu m'entends.
Paulson, tu me reçois ?
Oui.
Breeher, parle-moi.
Comment ça se passe ?
Tout est calme.
Paulson. Oui, Jack. Un instant.
Excusez-moi, Mme Bauer.
- C'est Jack.
- Merci.
- Jack ?
- Comment ça va ?
On fait aller. J'essaye de me reposer.
Tout à l'heure,
j'ai eu l'impression que...
Je ne sais pas,
que quelque chose n'allait pas.
Non, ça va.
Il s'est passé tellement de choses, et...
- J'ai vraiment besoin de te parler.
- Je t'écoute.
- Non, ce n'est pas le moment.
- Pourquoi ?
Fais ce que tu as à faire,
on parlera quand tout ça sera fini.
D'accord.
Je suis à la CAT,
si tu as besoin de moi.
Je sais.
OK. Salut.
Le sénateur est là.
Je sais que vous êtes tous très occupés.
Je serai bref.
- Parfait. Tu es arrivé à temps.
- Que se passe-t-il ?
Bauer a envoyé les photos des suspects.
La menace visant le sénateur Palmer
demeure une forte probabilité.
Mais nous avons reçu
des informations précises.
Ces trois hommes...
sont les assassins supposés.
Grâce à votre position
en première ligne,
vous pouvez nous aider
à renforcer la surveillance.
On a besoin de vos oreilles
et de vos yeux.
Si vous voyez quelqu'un
ressemblant à l'un de ces hommes,
prévenez-nous immédiatement.
- C'est noté ?
- Qu'y a-t-il, Elizabeth ?
- Rick a fui avant qu'on l'interroge.
- Il avait peur.
Visiblement.
Quelles que soient ses raisons,
c'est un fugitif.
Si tu sais où il est
et si tu refuses de le dire...
- Je ne sais pas où il est.
- Tu es sûre ?
Tout ce que je sais,
c'est qu'il nous a aidées à fuir.
Sans lui, on ne serait
jamais sorties de là-bas.
Kim...
Il arrive que des otages
finissent par éprouver
de l'affection pour leur ravisseurs.
Rick n'est pas un ravisseur.
Et de toute façon, j'ignore où il est.
Désolée, Nina.
Je croyais que vous aviez fini.
On peut reprendre où on était.
D'accord.
Fais une pause,
je vais finir avec ta mère.
Tu vas bien ?
- Vous vous sentez d'attaque ?
- Oui, bien sûr. Et vous ?
Oui.
Ecoutez, Nina...
Ne vous sentez pas obligée de me ménager.
Jack m'avait quittée
quand vous avez couché avec lui.
Je ne vous en veux pas.
Bien.
Kim et vous affirmez
que Rick vous a aidées.
Mais en interrogeant Kim,
je sens qu'elle cache quelque chose.
Pourquoi ça ?
Elle protège Rick.
Elle est attachée à lui,
me semble-t-il.
Elle a peut-être été séduite, hier soir,
mais si Kimberly savait des choses,
elle le dirait.
Vous en êtes sûre ?
C'est ma fille.
Je la connais mieux que vous.
- Bauer.
- Ici David Palmer.
- Tout va bien, monsieur ?
- Je ne crois pas.
Que se passe-t-il ?
Un membre de mon équipe,
Elizabeth Nash,
a reconnu un des tueurs sur vos photos.
Alexis Drazen, le fils de Victor.
- Elle sait où il est ?
- Ils sont en contact.
En contact ?
Dans quel sens ?
lntime.
Cette personne est-elle en position
de mettre en danger votre sécurité ?
J'en ai peur. Elle est sous le choc,
mais elle veut coopérer.
Bien. On va l'amener ici
pour l'interroger.
J'envoie un hélicoptère.
Elle sera prête. Et pour Ellis ?
A-t-il récupéré le fichier manquant ?
- J'ai perdu le contact avec Ellis.
- Comment ça "perdu le contact" ?
Notre conversation a été interrompue.
Sincèrement, j'ai un mauvais pressentiment.
- C'est-à-dire ?
- Nous devons supposer qu'Ellis est mort.
- Tenez-moi informé.
- Oui, monsieur.
Milo, passe-moi l'unité des hélicos !
- Allo ?
- Rick, c'est Kim.
- Salut.
- Cette femme me met la pression.
- Tu lui as dit quoi ?
- La vérité. Que tu nous avais aidées.
C'est pas ça qui va me sauver.
Pardon, je suis
un peu à cran en ce moment.
Je pensais, si tu lui dis tout,
ça s'arrangera.
Elle me croira pas.
Je ne sais pas si je pourrai
encore te couvrir longtemps.
- Elle a des preuves ?
- Je ne crois pas.
C'est ce qui compte.
Ecoute, j'apprécie tout ce que tu fais,
mais évite d'appeler ici.
- Pour l'instant en tout cas.
- Combien de temps ?
Je ne sais pas. Je dois...
- C'était qui ?
- Je ne sais pas. Un faux numéro.
Je suis crevée. Je vais pioncer un peu.
Savez-vous autre-chose sur Gaines ?
Avez-vous surpris une conversation ?
- Qui est Gaines ?
- lra Gaines, le chef de la bande.
C'est vrai.
- Teri...
- Nina, je vais bien.
On devrait peut-être faire une pause.
Peut-être que vous devriez faire votre job, Nina.
Vous n'avez pas un boulot à faire ?
J'aimerais que ce soit aussi simple.
Les choses ont tendance à se compliquer
quand on baise avec son patron.
Visiblement, on n'y arrivera pas.
Non, en effet.
Désolée. Je pensais pouvoir rester calme,
mais je n'y arrive pas.
Ne vous excusez pas.
Paulson va me remplacer.
George. Que faites-vous ici ?
- Je suis le nouveau capitaine.
- Depuis quand ?
- Depuis maintenant.
- Et Alberta Green ?
Renvoyée au District.
Chapelle pense que vous ferez
un meilleur chaperon qu'Alberta.
Je ne sais pas, Jack.
Quelque chose dans ce goût-là, je suppose.
Donc, ce sont les fils Drazen
qui veulent tuer Palmer, c'est ça ?
Ils font ça pour venger
la mort de leur père.
Je comprends pourquoi ils s'en
prennent à vous, mais pourquoi Palmer ?
Le sénateur Palmer dirigeait
la commission qui a autorisé la mission.
- Ellis devait retrouver le fichier manquant ?
- Il devait.
J'ai perdu le contact il y a 20 minutes.
Ils l'ont éliminé ?
Oui, je crois. Mais on a une autre piste.
Une nommée Elizabeth Nash,
dans l'entourage de Palmer,
a identifié un des tueurs.
Elle sort avec lui.
Elle ne savait pas qui il était.
Elle est sous le choc. Elle va arriver ici.
Lequel elle voyait ?
Alexis Drazen. Elle doit
le rencontrer dans une heure à l'hôtel.
Parfait. On a le temps de l'arrêter.
Réfléchissez. Si elle y allait ?
On aurait l'avantage cette fois.
- Profitons-en.
- C'est risqué.
On aurait une équipe sur place,
prête à intervenir en cas de danger.
George, on ne peut pas laisser
passer cette occasion.
- Elle arrive quand ?
- Dans 10 minutes.
- Interrogeons-la et on verra.
- Parfait.
- Elle se rend à la CAT.
- Pour faire quoi ?
Ils veulent l'interroger
sur Alexis Drazen.
- C'est son frère ?
- Non, son fils.
- Je vous rappelle.
- Entendu. J'attends votre appel.
Entre, Keith.
Qu'y a-t-il ?
On n'a pas eu le temps de parler depuis
ce matin. Et chaque fois qu'on se parle,
on se dispute.
Tout va bien entre nous.
Tu as remarqué qu'on n'était pas
tout à fait d'accord aujourd'hui.
Oui, ça saute aux yeux.
C'est la pression.
On est tous à cran.
C'est sûr.
Je voulais t'en parler.
Je ne cesse de penser à
ce que tu m'as dit tout à l'heure.
Le Dr Ferragamo était toujours
présent pour t'aider, mais pas moi.
Je suis désolé, mais c'est la vérité.
Tout ça va changer.
Dès maintenant.
Je ne gagnerai pas ta confiance
du jour au lendemain.
Mais si tu viens te confier à moi,
c'est promis,
je serai toujours là.
Merci, papa.
Et au sujet du Dr Ferragamo ?
Que dit la police ?
On n'a pas encore appelé.
- Qu'est-ce qu'on attend ?
- On remet ça à plus tard, Keith.
Un autre événement s'est produit. Ecoute-moi.
On a un problème de sécurité interne.
On doit d'abord le régler.
Quel genre de problème ?
- Je ne peux rien te dire.
- Comme toujours.
Ecoute, Keith. Je dois pouvoir prendre
mes décisions sans subir tes critiques.
Quoique tu penses,
j'ai besoin de toi, papa.
Pas juste pour parler.
Tu dois faire ce qu'il faut.
Keith !
Je ferai ce qu'il faut,
quand il le faut.
Ouais, j'en suis sûr.
J'ai trouvé la femme et la fille de Bauer.
Elles sont dans une planque.
- Où êtes-vous ?
- Tout près du but.
Combien y a-t-il de gardes ?
J'ai la situation en main, Andre.
Rassurez-vous, elles seront bientôt mortes.
Appelez-moi quand c'est fait.
- Milo, tu peux m'aider ?
- Oui.
Qu'est-ce qui se passe ? Mon terminal est
bloqué. J'ai transféré mes fichiers ici.
Merde !
Une seconde.
Laissez-moi regarder.
Pourquoi je peux pas me connecter ?
- Mason ne vous a pas dit ?
- Quoi donc ?
Ils ont restreint votre niveau d'accès.
Vous avez juste l'accès de base.
Je vois.
Regardez. Vous devriez avoir
ce dont vous avez besoin maintenant.
Merci.
Ne vous en faites pas, Jack.
Vous récupérerez votre bureau dès demain.
- Dès demain, je serai en prison.
- Alors pourquoi...
Je suis en sursis pour la journée.
Après le départ de Palmer, je serai inculpé.
Désolé. Pour le reste, c'est réglé.
Merci.
- Milo ?
- Oui ?
As-tu noté des recherches
insolites sur les serveurs ?
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Je ne sais pas. Des trucs
concernant des données secrètes.
Non, mais je n'ai pas vraiment regardé.
Commence à chercher.
Attendez, vous pensez
qu'il y a une autre taupe à la CAT ?
Je ne sais pas. Tiens-moi
au courant si tu trouves quelque chose.
Entendu.
- Ne me mettez pas au défi !
- Tu te trompes.
- Je ferai ce que j'ai dit !
- Keith...
Je suis sérieux.
Je n'ai plus rien à perdre.
- Tu es bouleversé...
- Exact.
- Il faut qu'on parle.
- Content que vous ayez compris.
- Tu connais l'Observatoire Griffith ?
- Oui.
Tu peux m'y retrouver ?
Oui, j'y serai. Dans un quart d'heure.
- Où tu vas ?
- Nulle part.
- Keith...
- J'essaie de te protéger.
La dernière fois que tu as essayé,
il y a eu un mort.
Je t'en prie, Nicole.
Pardon, c'était affreux de dire ça.
- Moins tu en sais...
- A qui tu parlais ?
- Tu me fais confiance ?
- Ce doit être réciproque, Keith.
Carl.
Pourquoi ?
Pour ne pas vivre dans le remords,
comme ces 7 dernières années.
- Tu ne voulais pas tuer Gibson.
- Mais j'ai étouffé la vérité.
Et maintenant avec la mort de Ferragamo...
Je ne peux pas recommencer, Nicole.
J'ai besoin de ton aide.
Pour quoi ?
Un type des Services secrets
me suit partout.
- Aide-moi à le semer.
- Il est là pour nous protéger.
Tout ce qui s'est passé aujourd'hui
et tout ce qui passe encore,
il n'est pas trop tard pour y remédier.
Tu me fais confiance ?
D'accord.
Très bien.
Excusez-moi. En téléphonant,
j'ai entendu un petit clic.
Le téléphone est peut-être sur écoute,
ou alors je deviens parano.
On va vérifier ça.
Victor Drazen avait 2 fils.
On sait qu'Alexis Drazen est ici.
On peut penser qu'Andre aussi.
- Avec au moins 2 autres tueurs, c'est ça ?
- Et un troisième, si Ellis est mort.
La voici.
Mlle Nash ? George Mason, chef du District.
Voici l'agent Jack Bauer.
M. Bauer. Le sénateur Palmer
m'a parlé de vous.
Il m'a dit de vous faire confiance
et que j'étais entre de bonnes mains.
Je vous remercie. Je dois vous dire
que vous pouvez réclamer un avocat,
mais vous n'êtes pas suspectée.
On veut juste vous poser des questions.
Je n'ai pas besoin d'avocat.
Je veux coopérer.
Allons-y.
- Puis-je avoir à boire ?
- Je vous apporte un verre d'eau.
Donc...
Comment Alexis Drazen s'est-il présenté ?
Il disait diriger
une grosse société à Berlin.
Il semblait riche.
Il m'a offert ça au 3ème rendez-vous.
Il doit valoir 10 000 $.
C'est du vrai, contrairement à lui.
- Quand l'avez-vous rencontré ?
- Il y a environ un mois, à Washington.
J'appartiens à l'équipe du sénateur.
On est tous allés boire un verre, un soir.
Vous l'avez rencontré dans un bar ?
Quand vous travaillez pour une campagne,
votre vie s'arrête durant un an.
Malgré le monde, vous êtes seul.
Vous êtes censée retrouver M. Drazen
à son hôtel dans une heure ?
Exact.
Mlle Nash...
Etes-vous prête
à aller retrouver Alexis ?
- Vous voulez que je l'espionne ?
- Seulement si vous vous en sentez capable.
- Si vous hésitez...
- Ce sera très simple.
Vous placerez un mouchard sur lui
pour qu'on le repère.
C'est juste l'idée de le revoir.
On pourra voir et entendre
tout ce qui se passe dans la chambre.
Vous n'aurez rien à craindre.
Nous comprenons. Jack, allez à l'hôtel.
Je finis d'interroger Mlle Nash.
Oui.
M. Bauer ? Vous dites
que ça aiderait le sénateur Palmer ?
Oui, je le pense.
Le sénateur est protégé.
Il est entouré d'agents 24h sur 24.
Cela n'a pas empêché Alexis
de me manipuler. S'ils m'ont piégée,
ils ont pu en piéger d'autres.
J'accepte. S'il arrive malheur au sénateur,
et que j'avais eu moyen de l'empêcher,
je ne me le pardonnerai jamais.
Je vous en prie.
Je dois le faire.
Sa tête me dit quelque chose.
Ils l'appelaient Jenson, je crois.
Vous le reconnaissez ?
Et lui ?
Oui.
C'était un des gardes.
Ils l'appelaient Eli.
- Vous savez des choses sur lui ?
- Non.
Daniels, ici Breeher.
Vous dites qu'ils surveillaient
votre père sur des écrans ?
- Apparemment.
- Même à la CAT ?
- Je ne sais pas.
- Et vous, Mme Bauer ?
Mme Bauer ?
- Ce sont des questions capitales.
- Si on faisait une pause, agent Paulson.
- Ma mère est épuisée.
- D'accord.
Maman, ça va ?
Maman ?
Ron ?
Venez avec moi.
- Allez.
- Viens.
Entrez là.
Fermez la porte.
- Sortez ! Les mains en l'air !
- Ne tirez pas. Je sors.
- Vite !
- Je sors.
Lâchez votre arme.
A terre !
Vite !
Démarre !
Baisse-toi !
Attention !
Baisse-toi, chérie !
On est prêts, messieurs.
Je vous expliquerai le reste à l'hôtel.
L'équipe vous y attend.
Pas de panique.
Je serai avec vous tout le temps.
Jack, il faut que je vous parle.
On va vous conduire à l'hélico.
Je vous rejoins.
Quoi ?
On a trouvé le corps d'Ellis
à la Nouvelle-Orléans.
- On a une piste ?
- Non, pas encore.
Tiens-moi informé.
Que fais-tu ici ?
- Je suis partie. Teri et Kim vont bien.
- Je t'avais dit de rester pour les rassurer.
Elles sont en sécurité.
Paulson et Breheer les protègent
avec une équipe de surveillance.
Accroche-toi, Kim.
- Ça va, chérie ?
- Oui.
Je crois qu'on l'a semé.
Je vais vérifier. Reste ici, d'accord ?
- Oui.
- Ne bouge pas.
- Le Dr Ferragamo est mort, n'est-ce pas ?
- J'ignore ce qui s'est passé.
- Pas de baratin, Carl.
- La police enquête. Laisse-les faire.
- Ils ne trouveront rien !
- J'ai déjà parlé de ça avec ton père...
Mon père, ce n'est pas moi.
Expliquez-moi !
Calme-toi.
Dis-moi ce que tu veux savoir.
Ferragamo m'a toujours aidé.
Sans lui, je ne serais sûrement plus là.
Il a aussi trahi ta confiance, Keith.
Il a tout raconté à Maureen Kingsley.
- Cela ne justifie pas un meurtre.
- Tu espères quoi, au juste ?
- Le ressusciter ?
- Je veux la justice !
La justice !
C'est une chose délicate, Keith.
Pense à Lyle Gibson.
Tu réclames justice pour ça ?
- C'était un accident.
- Possible, mais soyons objectifs.
Il viole ta soeur, tu vas le voir et
il meurt. Difficile de plaider l'accident.
Si je dévoile la vérité sur Ferragamo,
vous dévoilerez la vérité sur Gibson ?
C'est ce que vous dites ?
- C'est pas vrai !
- Il y a un hic, Carl.
Vous êtes impliqué dans 2 mensonges.
Vous êtes mal barré.
- Je peux me débrouiller.
- Non.
Ceux qui financent mon père s'en chargeront.
Et si ça dégénère, ils vous feront
porter le chapeau.
Ou ils vous feront
ce qu'ils ont fait à Ferragamo.
Tu ne sais pas ce que tu racontes.
Vous êtes nerveux. Je le sens.
Ecoute-moi. Si tu penses pouvoir me faire
du tort, à moi ou à qui que ce soit,
sache que ce sera
cent fois pire pour toi.
- J'en doute.
- Pas moi.
Si tu vas trop loin,
ils feront ce qu'il faut.
Tuer le fils de Palmer,
ça ferait désordre.
Je crois qu'ils sont
un peu plus subtils que ça.
Je ne vous suis pas.
Il y a dans le cabinet
de Ferragamo des indices
qui conduisent directement à toi.
Assez discrets
pour échapper aux enquêteurs.
Mais si on les aide, ils trouveront.
- Je serai accusé du meurtre de Ferragamo ?
- Comme j'ai dit, ils feront ce qu'il faut.
Voilà pourquoi ton père a laissé tomber,
et pourquoi tu feras comme lui.
Je serai accusé du meurtre de Ferragamo ?
Comme j'ai dit, ils feront ce qu'il faut.
Voilà pourquoi ton père a laissé tomber,
et pourquoi tu feras comme lui.
Bonjour.
Tout va bien ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Comment vous vous appelez ?
Je ne me souviens pas.
Vous avez oublié votre nom ?
Vous pouvez pas rester
au milieu de la route.
Montez.
Je vous emmène.
Merci.
Je suis désolée.
Maman !