Des terroristes veulent
tuer un candidat à la Présidence.
Ma femme et ma fille ont été kidnappées.
Et certains de mes collègues sont
peut-être impliqués dans cette affaire.
Je suis l'agent fédéral Jack Bauer.
Cette journée est
la plus longue de ma vie.
Précédemment dans 24 heures.
Alerte !
- Evacuez le sénateur Palmer !
- Occupez-vous de Sherry.
On y va.
Ce n'est pas moi.
L'agent de la CAT qui a semé la panique
à la centrale se nomme Jack Bauer.
Ecoutez-moi. Je traque le tueur depuis
minuit. Je sais à quoi il ressemble.
Je peux vous aider à le coincer,
mais je dois joindre mon équipe.
Où es-tu ?
J'ai échappé aux Services secrets.
Non ! Allez-vous-en !
Je ne résisterai pas.
Toi, moi et papa,
on vivra comme avant.
Où tu as eu ça ?
- CAT, Myers.
- Nina, c'est Teri.
Teri, où êtes-vous ?
- On a identifié la taupe, c'est Jamey.
- C'est impossible.
Je ne dirai rien avant d'avoir
l'immunité, signée par Chapelle.
- Mon Dieu !
- Détache-la !
Envoyez des secours au local technique.
Vite !
Ce qui suit se déroule
entre 9h et 10h,
le jour des élections
primaires en Californie.
Ici Dave Thompson.
Il est 9h, en ce jour
de primaire en Californie.
La circulation semble fluide.
Ça bouchonne comme toujours au niveau
de Sepulveda, mais après ça s'arrange.
Flash complet dans 6 minutes.
A vous, Bill.
Merci, Dave. On n'en sait pas plus
au sujet de l'incident
de la centrale de San Clarita,
d'où le sénateur Palmer a été évacué,
mais il semblerait
que le sénateur soit indemne.
Les Services secrets et le FBI
n'ont pas donné d'autres informations.
- Préparez une perf.
- Je m'en occupe.
Trouvez le pouls.
J'ai le pouls. 140/30.
Pupilles inertes.
Respiration très faible. 48.
Faites-lui une double perfusion.
Elle a perdu beaucoup de sang.
- Commençons avec l'autre perfusion.
- Entendu.
Elle est mise ?
Prêt. Un, deux, trois.
Prêt ?
Soulevez.
Excusez-moi.
La porte, s'il vous plaît.
Votre attention ! Je vous informe
que Jamey Farrell a tenté de se suicider.
Heureusement, elle est encore en vie.
Les secours font tout pour la sauver.
Je sais que ce n'est pas facile
de se concentrer mais on a pas le choix.
Nous pensons que la vie de Palmer
est toujours menacée,
ce qui veut dire
qu'on doit se remettre au boulot.
- Regarde un peu ça.
- Plus tard. Appelle la mère de Jamey.
Explique-lui ce qui s'est passé.
Qu'elle vienne chercher Kyle.
- CAT, Myers.
- C'est moi. Ne quitte pas.
- OK.
- Tu as eu la voiture ?
Oui, et la valise aussi. Merci.
- Jack, Teri a appelé.
- Quoi ?
- Il y a environ 20 minutes.
- Où est-elle ? Qu'a-t-elle dit ?
Je ne sais pas. Elle s'est juste
présentée et on a été coupées.
Que s'est-il passé ?
J'ai rappelé, mais le numéro est masqué.
- Elle semblait aller bien.
- La police quadrille le secteur.
Je dois leur échapper
si je veux aider Teri.
Tu devrais peut-être te rendre,
et leur raconter ta version.
Non, Gaines ne les tuera pas
tant qu'il me croit utile.
Si on m'arrête, c'est foutu.
Branche-toi sur la fréquence de la police.
- Essaye de localiser les barrages.
- D'accord.
Un instant.
- OK.
- Jamey a parlé ?
Jack...
Jamey a tenté de se suicider.
Jack ? Tu as entendu ?
- Jack ?
- Oui. Tenté, as-tu dit ?
Elle est à l'hôpital,
mais dans un état grave.
- Tu es sûre que c'était une suicide ?
- Oui, elle s'est ouvert les veines.
- Où est son fils, Kyle ?
- Il n'a rien vu.
On a appelé sa mère.
Elle vient le chercher.
Envoie quelqu'un pour interroger Jamey
au cas où elle s'en tire.
- C'est notre meilleures source.
- D'accord.
- Merde !
- Qu'y a-t-il ?
Il y a un barrage sur Montana.
Tu aurais pu m'avertir.
Désolée. Ils ont dû l'installer
avant que je me connecte.
- Trouve-moi une autre route.
- Laisse-moi examiner l'état du trafic.
Va à la fenêtre pour faire le guet.
- Tony. Tu peux décrocher la ligne 3 ?
- Almeida.
Apparemment les barrages
ne sont pas ton seul problème.
Toutes les unités ont ton signalement.
Nina. C'est Teri Baeur.
Ne quitte pas, Jack.
- Teri.
- Nina. Dieu merci.
- Où êtes-vous ?
- Je ne sais pas.
Kim est avec vous ?
Vous allez bien ?
On va bien. Vous savez où est Jack ?
Je vais vous mettre en contact avec lui.
Restez en ligne autant que vous pourrez
qu'on puisse vous localiser. Compris ?
- Oui.
- Demande à Milo de localiser la 3.
- Jack, j'ai Teri en ligne.
- Passe-la-moi.
Quelqu'un vient, maman.
- Il arrive.
- Teri ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
J'ai oublié mon téléphone.
Vous l'avez vu ?
Non.
Jack, j'ai coupé le son de notre côté.
- Tu as localisé l'appel ?
- J'ai dit à Teri de ne pas couper.
Bien. Laisse le son coupé de notre côté.
Je reste en ligne.
T'as pas intérêt à mentir, salope.
Salope !
Elles ont tout chamboulé ici !
Merde ! Tu trouves quelque chose, Rick ?
Non.
Tu l'as localisé ?
La latitude est au nord de la 10ème.
Je devrais bientôt avoir la longitude,
mais c'est plus difficile à localiser.
Ici Dave Thompson.
Nous apercevons un bouchon à North
Hollywood près de l'école de Grant Street.
Le sénateur Palmer
doit y faire une apparition.
Quelques supporters et la presse
veulent apercevoir le candidat,
qui n'a pas modifié son programme
après l'incident de ce matin.
Je ne saisis pas votre logique.
Ecoutez-moi.
Pourquoi défendre quelque chose
qui n'a pas besoin de l'être ?
Maureen ne dévoilera pas
son scoop aujourd'hui.
- Elle le fera.
- On n'en sait rien.
Sinon aujourd'hui, demain.
Sinon elle, quelqu'un d'autre.
Notre fils est accusé de meurtre.
- Impossible de le cacher.
- Mike.
Il a raison, Sherry. Nous devons
contrôler l'annonce de cette info.
Il y a une heure, on a tenté
de tuer mon mari.
Ça nous offre un délai,
il faut en profiter.
Cette tentative de meurtre peut
nous servir si on dit la vérité sur Keith.
L'opinion sera plus disposée à pardonner.
- Tu fais une erreur.
- C'est mon choix.
Non, David, tu n'es pas arrivé là seul.
Ne t'oppose pas à moi là-dessus, Sherry.
Promets-le-moi.
Je ne peux rien te promettre.
Jack, on a une première localisation,
mais la zone est vaste.
- Je t'écoute.
- Au nord de la 10ème, à l'est de la 405.
Tu as entendu ?
Jack ?
C'est un début.
Maintenant aide-moi à éviter les flics.
Prends Thurston vers l'est.
Mais mieux vaut attendre.
Je trouverai une brèche. Localise
l'appel et aide-moi à retrouver ma famille.
Tony, connecte-moi sur la une.
- Tu entends ?
- Viens voir ça.
- Quoi ?
- J'épluche les e-mails de Jamey.
Elle était très prudente. Mais elle
n'a pas eu le temps d'effacer celui-là.
- Elle l'a reçu ce matin.
- Adressé à un destinataire anonyme.
- Et le codage ?
- Milo va le faire. Mais on voit le sujet.
Ted Cofell ?
Renseigne-toi sur lui.
Je suis occupé.
Oui.
- J'ai besoin de toi, Milo.
- Je localise l'appel.
Tu feras les deux.
Je dois décoder un e-mail.
CAT, Almeida.
OK.
Merci.
Nina.
C'était la clinique.
Jamey n'a pas survécu.
- Maman, ils sont partis.
- Allo, Jack ? Tu es là ?
Teri ? C'est Nina.
Vous pouvez parler ?
Je vous passe Jack.
Jack, c'est Teri.
- Teri ?
- Jack. Tu peux parler ? Où es-tu ?
- Je vais vous sortir de là. Ça va ?
- Je tiens.
Dieu soit loué.
Nina essaie de localiser l'appel.
- Ce sera long ?
- Nina ?
20 minutes. Milo a réduit
la zone à 4 relais,
ce qui fait environ 1500 km carrés.
- Mince.
- Ne vous en faites pas. On se rapproche.
Arrêtez-vous sur le bas-côté.
- Jack ?
- Je suis toujours là, chérie.
Peux-tu nous donner des détails
qui pourraient nous aider ?
On est à des kilomètres de la ville.
Ne quitte pas. J'en ai pour une minute.
11-8-19. Code 6 Nord.
11-8-9. l'm Code 6 Sud.
Poursuivez vos recherches.
Reçu.
11-8-19. Secteur Nord.
Rien pour l'instant.
Jack, ça va ?
Jack ?
Oui, ça va.
Chérie, ça nous aiderait si tu pouvais
nous décrire l'endroit où tu es.
Je ne sais pas. J'avais les yeux bandés
quand ils m'ont enlevée.
- Où était-ce ?
- Mulholland, près de Coldwater.
Ils ont roulé pendant combien de temps ?
Une demi-heure, peut-être.
- Rues ou autoroutes ?
- Des autoroutes, je crois.
- Milo.
- C'est enregistré.
Autre chose ? Des bruits, des odeurs ?
- Tu entends des voitures, des avions ?
- Non, c'est plutôt calme.
Il y a des collines et des eucalyptus.
C'est peut-être au nord, à l'intérieur
des terres. C'est un endroit isolé.
Ça aide.
J'ai limité à 3 secteurs.
Mais plus on approche,
plus l'itération prend du temps.
Ça veut dire quoi ?
C'est du jargon, Teri.
Ne vous inquiétez pas. On progresse.
Jack ? Tu es là ?
Oui, trésor. Je suis là.
Je vais vous retrouver, c'est promis.
Je sais.
Nina va localiser l'appel.
On saura bientôt où vous êtes,
mais tu ne dois pas raccrocher.
Même si tu ne parles pas.
Tu es sûre que tout va bien, ma chérie ?
Ils t'ont fait du mal ?
Je vais bien et Kim aussi.
- Elle est avec toi ?
- Oui. Elle est juste là.
Je veux qu'elle m'entende.
OK.
- Papa ?
- Salut, ma chérie.
Ça va ?
Oui. Qui sont ces gars ?
Pourquoi font-ils ça ?
Je ne sais pas, chérie.
Mais je vais bientôt le savoir.
Je veux êtes sûr que vous puissiez
rentrer à la maison.
Chérie...
Je sais que je n'ai pas
toujours été présent.
- Jack, c'est inutile.
- Je veux que vous sachiez que...
Je suis là pour vous.
Je vous aime plus que tout.
Je vous promets de venir vous chercher.
Quoiqu'il arrive, tenez bon.
On est une famille.
On doit affronter ça ensemble.
D'accord ?
N'oubliez pas, je vais venir vous chercher.
Chérie ?
Reste en ligne.
Je te reprends tout de suite.
- Tu es toujours là, chérie ?
- Maman, il revient.
- Jack, je te laisse. Il revient.
- Qui ça ? Teri, ne coupe pas.
C'est qu'un téléphone !
C'est avec ça que Gaines me contacte.
Tu as déjà regardé ici !
- Où il est ?
- Je vous l'ai dit. Je ne sais pas.
- Où est mon téléphone ?
- Elle ne sait pas non plus.
- Tu peux pas répondre toi-même ?
- Ne la touchez pas !
- Tu es muette ?
- Je ne sais pas où est votre téléphone.
Laisse la tranquille !
Allez, du calme !
- Nina, que se passe-t-il ?
- Je ne sais pas.
Le signal faiblit.
Qui tu as appelé ?
C'est qui ?
La dernière chose que tu verras
si on touche à ma femme ou à ma fille.
- Où tu vas ?
- Prévenir Gaines.
Comment il va réagir à ton avis ?
Jack, viens nous chercher ! Vite !
Teri, je vous trouverai.
Je vous le promets. Teri...
Réfléchis. Elles ont utilisé ton portable.
Nina ?
Dis-moi que tu as localisé l'appel.
On n'a pas réussi.
- On a retrouvé la voiture de Bauer.
- La plaque correspond ?
C'est exact.
- Nina, tu es toujours là ?
- Que se passe-t-il ?
J'ai une voiture.
Milo était loin du but ?
Un rayon de 40 km.
- Mince. C'est trop.
- Désolé.
Je dois agir, aide-moi.
Des nouvelles de Jamey ?
- Elle n'a pas survécu, Jack.
- C'est pas possible, Nina.
- Je dois les retrouver.
- Ne quitte pas.
- Tu as déchiffré l'e-mail ?
- Ça arrive.
Branche-toi sur la 2.
C'est Tony. J'ai trouvé quelque chose
sur l'ordinateur de Jamey.
- Quoi ?
- Un nom : Ted Cofell.
J'ai fait une recherche. C'est le PDG
d'une banque d'affaires de Burbank.
C'est tout ?
- Et bien...
- Il y a...
Une seconde. Pas tous en même temps.
Vas-y, Tony.
Pour l'instant c'est tout. Milo décode
le message. Il y en a pour quelques minutes.
Parfait. Je vais au bureau de Cofell.
Quelle est l'adresse ?
- 21500, Riverside Drive.
- 21500, Riverside Drive. Bien.
Tony, Gaines voudra contacter Jamey.
Il ignore qu'elle est morte.
Il ne doit pas le savoir.
- Nina, aide-moi à éviter les bouchons.
- D'accord.
- Gaines.
- Bonjour, lra.
- M. Drazen. Où êtes-vous ?
- Dans l'avion pour Los Angeles.
J'aimerais savoir pourquoi le cas
David Palmer n'a pas été réglé.
Inutile de préciser
que mon frère et moi sommes déçus.
- On a joué de malchance, voilà tout.
- Malchance ou maladresse ?
- On aurait raison d'annuler le contrat.
- C'est inutile.
Avoir Jack Bauer et David Palmer
dans la même ville, le même jour,
et les laisser filer serait intolérable.
Ne vous inquiétez pas. Palmer sera mort
avant ce soir, comme convenu.
Comment ?
Il nous reste la famille de Bauer
pour faire pression.
On retrouvera Bauer et
on se servira de lui, comme précédemment.
Si le plan A échoue, il faut un plan
de réchange. Pas un plan A recyclé.
Je vous le répète, on détient sa famille.
Il y a des chances pour
que Bauer nous retrouve.
Il nous servira de bouc émissaire
encore une fois.
Mon frère veut que j'examine
la situation personnellement.
J'atterris dans 30 minutes.
- Je vous contacterai à 10h30.
- Comme vous voulez.
Si la situation n'a pas évolué
positivement dans une heure,
je demanderai à M. Cofell
de vider les comptes.
Vous n'aurez rien.
- Mr Drazen...
- lra...
vous agissez peut-être pour l'argent.
Pour ma famille, c'est personnel.
- Je comprends.
- Alors comprenez ceci.
Si les ennuis continuent, vous ne
perdrez pas que l'argent. C'est clair ?
- Ici Sherry Palmer.
- Allo.
Vous êtes surpris
que je vous appelle, je parie.
Je m'étonne que vous ayez attendu.
Vous appelez parce que David veut toujours
avouer la vérité au sujet de Keith,
et vous n'y pouvez rien.
Vous voulez que je l'en empêche ?
Vous n'avez plus aucune influence sur David.
Ça risque de poser problème.
Mais vous pouvez arrêter Maureen Kingsley.
- Comment ?
- Je ne sais pas.
Elle a forcément un point faible.
Ecoutez Carl, vous n'avez pas besoin
de mes conseils pour ça.
Pour tout vous dire, je m'occupe déjà
des preuves contre Keith.
Vous vous en occupez ? Comment ça ?
Vous en savez suffisamment.
- Je crains de ne pas comprendre.
- C'est inutile.
Mais si on offre une chance à David,
assurez-vous qu'il la saisisse, Sherry.
- Ça y est.
- Envoie.
Il y a eu un virement pour Ira Gaines,
ce matin à 2h10, d'un compte suisse..
- Un million de dollars.
- Quel est le rapport avec Cofell ?
- Peut-être c'est son argent.
- Logique. Cofell est dans la finance.
- C'est Jack.
- Il semble que Cofell soit notre homme.
Parfait. Qu'avez-vous sur lui ?
Il est né à Philadelphie, études à Colgate,
MBA à UCLA en 88.
Il a travaillé dans la banque
avant de démarrer sa boîte,
il y a 5 ans.
Plus de 35 millions de bénéfices.
- Parfait. Passe-moi son bureau.
- Entendu.
- Cofell Enterprises.
- Bonjour. Est-ce que Ted est là ?
Désolée, il est en réunion.
Je peux prendre un message ?
Je suis un pote de fac. Je suis en ville.
J'espérais qu'on pourrait se voir.
Après sa réunion, il quitte la ville.
C'est dommage.
Il reste au bureau jusqu'à quand ?
Il doit partir avant 10 heures.
Quel est votre nom ?
Allo ?
Dis à Milo d'être prêt si Teri rappelle.
Ecoute Nina...
la Division m'a contacté.
Ils envoient
quelqu'un pour remplacer Jack.
Ils n'ont pas perdu de temps.
Qui est-ce ?
Alberta Green.
Elle a travaillé pour toi à la Division ?
- Oui, en effet. Elle arrive quand ?
- Normalement à 9h45.
OK.
- CAT, Myers.
- Cofell se rend à l'aéroport à 10h.
J'ai passé Culver.
Ça roule comment vers l'est ?
Je regarde.
Jack, ce n'est pas tout.
Ils ont confié ton poste à Alberta Green.
- Elle sera là dans quelques minutes.
- Merde !
Il faudra faire avec.
Aide-moi à éviter les bouchons.
- Tu en as un dans 3 kilomètres.
- Et dans Riverside ?
Ça roule mieux. Essaie de sortir.
D'accord.
Je vais prendre la première sortie.
Maman, dis-moi
ce qui s'est passé entre papa et toi ?
Pourquoi il est parti ?
- Kim, ne parlons pas de ça.
- Pourquoi ?
On sait toutes les deux
qu'on aura peut-être plus l'occasion.
- Kim...
- S'il te plaît, maman.
Je veux savoir.
Ton père est un homme merveilleux.
Mais il n'est pas
toujours facile à vivre.
Son métier n'arrange rien.
Tu te souviens, il y a 2 ans, quand
il s'est absenté quelques semaines ?
Pour un stage d'entraînement.
C'est ce qu'il a dit, mais je suis sûre
que c'était une mission.
Peut-être qu'il ne pouvait pas en parler.
Bref, quand il est revenu
il était... différent.
Il semblait distant et... préoccupé.
A d'autres moments, il était agressif.
Il a tout fait pour le cacher.
Mais entre lui et moi, ça n'allait plus.
J'aurais peut-être dû être plus patiente.
Mais on a décidé de se séparer.
Et ça n'a pas marché ?
Non.
Tant mieux.
Je veux qu'on soit à nouveau réunis.
Cofell prend un avion privé, l'aviation
civile nous a donné son plan de vol.
- Il se rend à Denver.
- Pourquoi ?
On ne sait pas.
On surveille dans cette région les gens
qui ont des liens
avec les réseaux terroristes.
Pour l'instant, on a rien.
- Bonjour, Nina.
- Bonjour, Alberta.
- Ravie. Tu sais pourquoi je suis là ?
- Oui.
Rassemble tout le monde.
Arrêtez-vous un moment.
J'ai une annonce à faire.
Je vous présente Alberta Green.
Jack Bauer a été suspendu
de ses fonctions.
Alberta Green a été nommée à sa place
au poste de directeur de la CAT.
Bonjour.
C'est la panique aujourd'hui.
Mais tout va rentrer dans l'ordre.
Vous savez qu'on a voulu tuer
le sénateur Palmer à 8h, ce matin.
Vous ignorez peut-être que Jack Bauer
semble impliqué dans cette affaire.
On ignore encore de quelle façon.
Mais il s'est enfui
et est considéré comme un fugitif.
Nous avons donc deux objectfs :
Trouver Jack Bauer,
et évaluer l'ampleur de la menace
qui pèse sur le sénateur Palmer.
Je sais que la plupart
d'entre vous est debout depuis 24h.
Pas de chance.
Je ne veux peux voir un seul baillement.
Celui qui n'est pas
content peut démissionner.
Parfait. Remettez-vous au travail.
Vos tâches seront confirmées
ou modifiées dans l'heure qui vient.
C'est délicat, mais on fera face.
On est des pros.
- Bien sûr.
- A plus tard.
Un instant.
- C'est vrai que vous avez joué au basket ?
- Oui, à Georgetown.
- Mon père dit qu'ils sont nuls.
- Je devrais dire un mot à ton père.
Il dit aussi qu'il n'y aura jamais
un Président noir dans ce pays.
Tu veux bien lui transmettre un message ?
Dis-lui que je comprends sa réaction,
mais il a tort et je vais le prouver.
- Tu lui diras ?
- D'accord.
- J'ai Frank Ames au téléphone.
- Que veut-il ?
- Il n'a rien dit.
- Je le rappellerai.
Il dit que c'est urgent.
C'est votre plus gros donateur.
Vous ne pouvez pas l'ignorer.
Je suis désolé.
Vous m'excusez une minute ?
D'accord.
Frank. Vous tombez mal.
- Et ça va empirer.
- Comment ça ?
Je sors d'une réunion avec Carl,
Phil Tuttle et Bob Jorgensen.
- A quel sujet ?
- George Ferragamo, le psy de votre fils.
Vous financez tous les trois
ma campagne,
mais ce sujet ne vous regarde pas.
Il accuse votre fils de meurtre.
C'est un problème. Tuttle et Jorgensen
n'aiment pas les problèmes.
Ils ont chargé Carl
de le régler définitivement.
- J'ai toujours pris des risques, mais là...
- Où voulez vous en venir ? Carl doit...
Ecoutez, je me lave les mains
de tout ça et de votre campagne.
- Frank...
- Je me retire, David.
Qu'y a-t-il ?
Je dois parler à Carl immédiatement.
Tu voulais me voir ?
- Laissez-nous cinq minutes.
- Certainement.
J'ignore où est Jack.
Je ne l'ai pas eu depuis ce matin.
- Depuis qu'il s'est enfui avec un otage ?
- Exact.
Je ne te crois pas.
Si tu me dis où il est, je ferai
en sorte que ça ne te retombe pas dessus.
Je te l'ai dit. Je ne sais pas.
Vous avez peu de secrets
l'un pour l'autre, paraît-il.
Jack ne fait confiance à personne.
Moi y compris.
Ma liaison avec lui
était une grave erreur.
Je ne te juge pas, Nina.
Mais il y a une règle à connaître.
Savoir baiser, sans se faire baiser.
Si le sermon est fini,
je retourne travailler.
Je t'en prie.
- Cofell Enterprises.
- C'est le copain de fac de Ted.
Désolé, je suis là. J'espérais pouvoir
lui dire un petit bonjour.
- Est-ce que Ted est encore là ?
- Désolée, monsieur. Il est sur le départ.
- Cofell Enterprises, c'est à quel étage ?
- Quatorzième.
Merci.
- Faites préparer ma voiture, Nancy ?
- Entendu.
J'ai intérêt à partir plus tôt,
la radio annonce des bouchons.
Je m'en occupe.
Un ami de fac insiste pour vous voir.
Il est là ?
- J'ai essayé de l'arrêter.
- Il a dit son nom ?
Non, il ne l'a pas donné.
Il a certainement un truc à vendre.
- Ne lui donnez pas mon numéro.
- Bon voyage.
- Merci.
- N'oubliez pas votre téléphone.
Bonjour, Lewis. M. Cofell descend.
Excusez-moi. Où est M. Cofell ?
Désolée, il vient de prendre l'ascenseur.
Où il allait ? Au parking ?
C'est pas grave, laissez-tomber.
Pas de panique.
Il redémarre au bout de 30 secondes.
C'est sans doute une fausse alerte.
- Vous êtes le chauffeur de M. Cofell ?
- Oui, exact.
Je suis agent fédéral.
Où le conduisez-vous ?
- A l'aéroport.
- Pour quoi faire ?
Je ne suis que le chauffeur.
Il y a un problème ?
Venez par ici.
Merci.
- Bonne journée, M. Cofell.
- Vous de même.
Valet.
Mark, branchez la clim, s'il vous plaît ?
''Ils se mirent à rire.''
''Et ils se mirent à dire
''Tu te souviens de lui ?''
''Il n'habite pas avec toi ?
Si, bien sûr.''
- Ça va ?
- Oui, ça va. C'est rien.
- Il t'a fait du mal ?
- Non, chérie. C'est rien.