En cet instant, des terroristes veulent
tuer un candidat à la Présidence.
Ma femme et ma fille sont aussi visées.
Et certains de mes collègues sont
peut-être impliqués dans cette affaire.
Je suis l'agent fédéral Jack Bauer. Cette
journée est la plus longue de ma vie.
Précédemment dans 24 heures.
- Tu as fait ton discours d'adieu.
- Ça reste à voir.
Pourvu que ta conscience te console
quand tu réaliseras que c'est fini.
La campagne ou nous ?
J'ai vu la voiture exploser !
J'ai perdu ma fille !
Kim est vivante. Elle est sortie
avant l'explosion. Je lui ai parlé.
Je te remets en cellule.
Ça t'évitera de baratiner.
Appelez ce numéro. Dites-leur
que je suis la fille de Jack Bauer.
Demandez-leur si je baratine.
C'est une prison, ici.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Les terroristes ont payé un employé
de la compagnie d'électricité.
Il va se passer quelque chose ici.
Un prisonnier va arriver en hélicoptère.
Identité inconnue, même pour moi.
- C'est impossible !
- Vous le reconnaissez ?
C'est Victor Drazen,
l'homme que j'ai tué il y a 2 ans.
- Votre frère a appelé ?
- Vous semblez anxieux, Harris.
Que vos hommes se tiennent prêts.
C'est l'heure.
On doit sortir mon père de prison.
C'est une occasion unique.
Contre le mur !
Ils sont ici.
Ce qui suit se déroule
entre 20h et 21h,
le jour des élections
primaires en Californie.
C'est officiel.
Le scrutin vient de s'achever.
Le sénateur David Palmer
a conquis la Californie
et tous les autres Etats
qui votaient aujourd'hui.
Il semblerait que les événements
d'aujourd'hui lui aient été favorables.
Ce soir, le sénateur a donné une conférence
de presse pour révéler un scandale
impliquant son fils
et ses soutiens financiers.
Palmer affirme
n'avoir été au courant de rien...
C'est ma place.
Très bien.
J'ai dit, c'est ma place.
- Et vous ?
- Veuillez nous excuser.
Merci. A bientôt.
Onze sur onze, mon ami.
Félicitations. Vous l'avez fait.
On a gagné.
Ce n'est pas tout.
Fox News vient de faire un sondage.
Votre réaction face à l'affaire
Ferragamo est approuvée à 83%.
C'est formidable !
- Des nouvelles de Ames et ses hommes ?
- Ils sont trop occupés à se planquer.
Ne nous avançons pas trop,
mais ça n'aurait pas pu mieux tourner.
Ecoutez-moi tous !
Dans un moment, je vais faire un discours.
Il reste plusieurs primaires,
les mois prochains.
Ce n'est donc pas un discours de victoire.
Mais je ferai comme si !
Vous le savez, la journée
a été dure pour ma famille.
Je pense que l'honnêteté
était la meilleure attitude,
et que tout finira équitablement
pour les gens concernés.
En attendant, je vous remercie
tous pour votre soutien.
Cette victoire est la nôtre.
Cette soirée est la nôtre.
J'ai un dernier ordre à donner,
qui devra être suivi pas tous,
sans exception.
Passez une excellente soirée !
La Division veut tout savoir
sur la menace contre Palmer.
On tient Alexis, le risque est minime.
Nina, c'est votre ligne.
- Décrochez.
- Mettez tout le monde sur le coup.
- C'est Bauer.
- Je réponds.
- Que se passe-t-il, Jack ?
- Ecoutez.
Le terrain où on était
est un centre de détention secret.
Il sert de prison à Victor Drazen.
Vous disiez l'avoir tué il y a 2 ans.
Je le croyais, mais il est devant moi.
Il y a une équipe prête à nous attaquer.
Ils ont coupé le courant.
Il faut que vous envoyiez une unité !
- George, qu'allez-vous faire ?
- D'accord, j'appelle la Division.
On n'a pas le temps pour ça.
Le temps presse.
Si Victor Drazen s'échappe, ce sera notre
faute. Vous savez de quoi il est capable.
A vous de décider.
Qu'y a-t-il ?
Envoyez une unité de terrain à Saugus.
Je m'occupe de l'autorisation.
- Contactez Chapelle immédiatement.
- Que se passe-t-il ? Jack va bien ?
C'est dommage. Vous gâchez vos plus
belles années avec un homme marié.
- George...
- Et vous vous consolez avec Almeida.
- Vous allez trop loin.
- Non, c'est vous. Réfléchissez-y.
J'essaye de vous aider.
- George, dites-moi...
- Nina, où est Jack ?
Teri, Dieu merci, vous allez bien.
- Des nouvelles de Kim ?
- Pas encore. On y travaille.
- Je dois parler à Jack.
- Il n'est pas là. Il est en mission.
En mission ?
Il sait ce qui est arrivé à la planque ?
- Pas encore.
- Pourquoi ?
- Il n'est pas joignable.
- Contactez-le.
- Teri, désolée. C'est impossible.
- Nina, je veux parler à Jack.
Je comprends. Jack est dans une situation
où il a besoin de notre soutien.
- Quelle situation ?
- Je ne peux pas en dire plus.
Venez dans la salle de réunion et
dites-moi ce qui s'est passé chez vous.
J'ai déjà tout dit à Tony.
Mieux vaut récapituler. Chaque détail
peut nous aider, et aider Jack.
D'accord, mais je dois savoir
ce qui se passe avec ma famille.
Je sais. Je vous promets de vous
donner des nouvelles dès que j'en ai.
Entendu ?
Mettez-vous contre la porte.
Que se passe-t-il, Lawrence ?
Lawrence, vous me recevez ?
Ray, ici DeSalvo. A vous.
- Ray !
- Il faut qu'on sorte d'ici. Par où ?
Le couloir d'évacuation est à droite.
Ouvrez la porte doucement.
Avancez au milieu du couloir.
Tournez à droite.
Continuez.
Où êtes-vous, Lawrence ?
Vous me recevez ?
Il faut qu'on sorte de ce couloir.
On est trop exposés.
D'accord. C'est quoi le plan ?
Comment comptez-vous vous évader ?
Espèce de salopard,
si un seul de mes hommes meurt...
Quelle est la zone la plus sûre ?
- Sortons de là. Vite !
- Reculez ! Couvrez la retraite !
Demi-tour.
J'essaie de joindre Chapelle.
C'est de la plus haute importance.
J'ai envoyé une unité de la CAT
dans un centre du ministère de la Défense.
- J'ai besoin d'instructions.
- Je lui transmettrai.
Entendu. Qu'il me rappelle.
Mme Bauer.
- Teri.
- Mason. Vous n'êtes pas au débriefing ?
Vous êtes occupé, mais Nina ne me dis rien.
Je veux savoir ce qui se passe pour Kim.
Je n'en sais pas plus qu'elle,
mais elle va sûrement bien.
J'espère.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
D'après Tony, celui qui vous a
agressée a demandé où elle était, non ?
- Oui.
- Ça signifie qu'ils la cherchent aussi.
Plus le temps passe,
plus ce sera dur pour eux.
Ils sont peu nombreux, tandis
qu'on a de quoi quadriller la ville.
Jack est très important pour nous.
On n'aura pas de répit
avant d'avoir retrouvé Kim.
Merci.
Je fais juste mon boulot.
- Mason ?
- George, c'est Nina.
Notre unité sera sur place dans 15 minutes.
Qui commande ? Le ministère ou nous ?
- Nous. Prévenez-moi quand ils sont arrivés.
- Entendu.
Ça concerne Jack ?
Il se passe beaucoup de choses en ce moment.
Dès qu'on a des nouvelles, on vous prévient.
Vous êtes très gentil.
Rebecca, mon assistante, s'occupera de
vous. Demandez-lui ce que vous voulez.
Faites-moi une faveur,
gardez le moral, d'accord ?
- Rebecca.
- Oui ?
Je vous envoie la femme de Jack.
Occupez-vous d'elle.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Peu importe, du moment qu'elle me lâche !
Compris.
- Où est Patty ?
- Elle peaufine votre discours.
Tenez-moi ça. Je reviens.
- Sénateur.
- Félicitations.
- Bientôt la Maison-Blanche !
- On sera bientôt fixés.
- Vous nous avez manqué.
- Bonsoir.
Je revois tout une dernière fois.
J'ai fait les corrections demandées.
Oui, je préfère nettement.
Contente que vous appréciez.
C'est formidable
que vous ayez remporté les 11 primaires.
Votre famille doit être ravie.
Oui, en effet.
- Ça va ?
- Oui. J'accuse le coup, c'est tout.
La journée a été longue.
Vous savez quoi, Patty ?
Mettez le second paragraphe à la fin.
Je terminerai sur l'unité du parti.
Bonne idée.
- Sénateur ?
- Oui, Patty ?
Il y a quelque chose
que j'aimerais vous dire.
Mais le moment semble toujours mal choisi.
- Quoi donc ?
- En fait...
je voulais vous dire
combien je vous admire.
Peu de gens sont aussi fidèles
à leurs principes que vous.
Je pense que ce pays irait mieux
si vous le dirigiez.
- Quoi ?
- Rien. Je suis un peu troublé.
Quel beau compliment inattendu !
Je vais intervertir les paragraphes.
Entendu.
Barnes, ici Mason.
Quelle est votre position ?
On approche du site.
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?
Barnes ?
Apparemment, on a fait sauter la porte.
- Les ennemis sont à l'intérieur ?
- Probablement.
Tout est calme ici.
On se prépare à intervenir.
Attention !
- Père !
- Andre !
A terre ou je le tue !
- Laissez-le !
- Laissez mon père !
Lâchez vos armes !
- Reculez ou je le tue !
- Vous n'avez aucune chance !
- Andre !
- Lâchez-le maintenant. Vous êtes cerné !
Reculez ! Lâchez vos armes ou je tire !
Lâchez mon père ou je tue cet homme.
- Lâchez vos armes !
- Je vais le tuer.
Ne le faites pas, Bauer.
Ne relâchez pas le prisonnier.
Lâchez vos armes ou je le tue !
- Ne faites pas ça, Bauer!
- Lâchez ça ! Je vous donne 3 secondes.
Un.
Deux.
C'est bon !
Non !
- Père !
- Andre !
- Où est Alexis ?
- J'ai perdu sa trace.
On doit supposer le pire.
- Ennemis devant l'entrée.
- Combien ?
Au moins une douzaine et bien armés.
Faites exploser le couloir.
Ne perdons pas de temps ! Par là !
Emmenez-le.
Il peut servir de monnaie d'échange.
Allez, allez.
C'était une erreur.
Vous êtes coincé maintenant.
On verra.
Je t'ai dit de pas me chercher.
Tu as un truc qui m'appartient.
Tu ferais mieux de me le rendre.
- J'ai rien !
- Tout va bien. Je suis ton amie.
Ta copine et toi, lâchez-moi !
Espèce de cachottière ? C'est pas sympa.
Quand on sortira,
je t'en ferai peut-être autant.
- C'est quoi, ton problème ?
- Toi.
Moi ? Je suis là parce que tu as dit
aux flics que j'étais dans le coup.
- Tu étais dans le coup.
- Je savais même pas ce qui se passait.
Personne t'a demandé de venir.
- Si c'est à propos de Rick...
- Rick ? Je me fous de ce nul !
- C'est pas un nul !
- Il te kidnappe et tu le défends ?
- Il savait pas ce qui se passait.
- Comme j'ai dit, c'est un nul.
Pourquoi tu hoches la tête ?
Espèce de fille à papa !
Tu as tout ce que tu veux !
La ferme ! J'ai entendu
ces conneries toute la journée.
J'ai tout ce que je veux. Ma vie est
géniale est celle des autres est minable.
Tu sais quoi ?
Tu sais rien de moi !
Hier soir, j'ai été enlevée,
ligotée dans un coffre,
et Dan s'est fait buter sous mes yeux.
Prends toute la poisse de ta vie, ça égale
pas ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
Alors m'emmerder ne sera pas peut-être
pas aussi facile que tu crois.
Mais si tu veux essayer, vas-y !
Ici, dehors, où tu voudras !
Vous me prenez pour un monstre
parce que je veux me venger
sur vous et votre famille.
Vous étiez un monstre
bien avant de me connaître.
Je vois. Vous vous croyez au courant.
Vous avez lu des magazines.
Vous avez étudié des rapports,
rédigés par des gens qui disent à leurs
supérieurs ce qu'ils veulent entendre.
Et vous avez l'audace de me juger ?
Quand votre douleur prendra fin, Victor ?
Quand vous m'aurez tué, ainsi que Palmer
et vos milliers d'ennemis ?
Oui. C'est simple, non ?
Vous êtes fou.
C'est un fantasme psychotique.
Un fantasme qui se rapproche
de plus en plus de la réalité.
Ici Victor Drazen.
Qui est à l'appareil ?
Ici George Mason, chef de disctrict
à la CAT de Los Angeles.
C'est avec vous que je vais négocier ?
Négatif. On ne négocie pas avec
les terroristes. J'écoute vos demandes.
Il s'agit
essentiellement de Jack Bauer.
- Vous le connaissez ?
- Oui.
Vous voulez le revoir vivant ?
Qui me dit qu'il est vivant ?
- George.
- Oui, c'est moi.
J'en ai compté six,
armés jusqu'aux dents.
Vous entendez, il est vivant.
J'en parle à mes supérieurs
et je vous rappelle.
Drazen a pris le contrôle des lieux.
Il a Jack. Ils sont au moins six.
Ils ont des fusils d'assaut, des explosifs.
Transmettez à l'unité de terrain.
Imprimez le plan de l'installation.
Jack semblait comment ?
Vivant.
- Ce sera long.
- Je connais la chanson.
Et ça peut mal finir.
Je peux choisir quelqu'un de
moins impliqué émotionnellement.
Je peux faire mon travail, George.
D'accord.
- Des nouvelles de Chapelle ?
- Il est toujours injoignable.
Incroyable. Que ce salaud ne me fasse
pas porter le chapeau si ça tourne mal.
- Prends ça.
- Pas question.
- Prends ça, je t'ai dit.
- Non.
Qui fume un joint ?
- Elle.
- Elle me l'a refilé.
Pourquoi tu mens, salope ?
Donne-moi ça.
Donne-moi ça !
- Qui es-tu ?
- C'est pas moi, je vous jure.
Suis-moi.
Elle dit la vérité.
- Ne me traîte pas de menteuse, Blondie !
- Pas besoin. Tu en es une.
J'ai rien fait ! Lâchez-moi !
Je t'aurai, Blondie, t'inquiète !
Madame ?
Attendez.
Je veux voir le flic qui m'a arrêtée.
Krugman, je crois.
- Que veux-tu lui dire ?
- Ce qui s'est passé aujoud'hui.
C'est ce qu'il voulait savoir.
Dites-lui que je suis prête à parler.
Viens.
Il y a deux ans au Kosovo,
ce n'est pas vous qui êtes entré
dans le bâtiment avant l'explosion.
- Vous utilisiez une doublure.
- Une technique classique.
Je m'étonne que vous ayez été
trompés aussi facilement.
- Ce n'est pas le problème, Victor.
- Quel est le problème, Jack ?
Vous utilisiez une doublure.
Ça signifie que vous vous croyiez visé.
Quand vous avez laissé cet homme approcher
votre famille, vous les avez mis en danger.
Vous êtes responsable de leurs morts.
Elles étaient en voyage.
Ma fille était malade.
Elles sont rentrées
un jour plus tôt que prévu.
Mais, c'est vrai.
J'aurais dû être plus prudent.
Ça va, père ?
Depuis deux ans
j'assume ma part de responsabilité
dans la mort de ma famille.
Aujourd'hui...
à vous d'assumer votre part.
Viens, papa.
Fais en sorte de ne pas le tuer.
Entrez.
C'est ce que vous vouliez ?
Beaucoup mieux.
- Sénateur ?
- Oui, Elaine ?
- Mike dit qu'on vous attend en bas.
- Dites-lui que je descends dans 20 minutes.
- On a une copie pour le prompteur ?
- Celle-ci.
Sauf la dernière page.
Merci.
Vous voulez rester seul ?
Non, vous pouvez rester
travailler ici.
Je suis désolée.
Pourquoi ?
Vous avez eu une dure journée.
Ne vous en faites pas pour moi.
C'est pire pour Keith et Nicole.
Excusez-moi, mais c'est trop.
- Comment ça ?
- Vous pensez toujours aux autres.
Qui s'occupe de vous ?
Vous vous occupez tous de moi.
On le souhaite tous, mais établir
des plannings, écrire des discours,
ce n'est pas s'occuper de quelqu'un.
Je vais bien, Patty.
Détendez-vous.
Vous en avez besoin.
Ça fait du bien.
J'apprécie, Patty.
Vraiment.
Mais si je me laisse aller,
je ne me relèverai pas de ce divan.
Je vais préparer le briefing
de demain avec Mike. Excusez-moi.
- CAT, Myers.
- Ryan Chapelle pour George Mason.
Oui, un instant.
- Mason.
- C'est Chapelle.
Ryan, je cherche à vous joindre
depuis une demi-heure.
De mon côté, la Défense
et le Pentagone me harcèlent.
Mais je crois avoir réparé vos bêtises.
De quoi parlez-vous ?
Il fallait surveiller Bauer de près.
De très près.
- Je ne l'adore pas, mais il assure.
- Vraiment ?
Regardons les choses en face.
Sans Jack, Drazen se serait évadé,
ce qui aurait été gênant pour certains,
si je ne m'abuse.
- Vous vous trompez sur toute la ligne.
- Pardon ?
Réfléchissez bien, George.
Drazen n'était pas officiellement
prisonnier. Il ne pouvait donc pas s'évader.
Ça n'aurait gêné personne.
Ça aurait été...
- Un non-événement.
- Exactement.
Au lieu de ça, on a une équipe d'assaut
et plein de gens au courant.
Bientôt, les flics seront au courant
et Dieu nous en préserve, la presse.
Ça, c'est gênant.
Il faut en finir maintenant.
C'est une question de minutes.
Et Bauer ?
Personne ne lui a dit d'aller là-bas.
Réglez-moi ça
ou je trouve quelqu'un d'autre.
Oui ?
Je vais devoir donner
l'assaut dans cinq minutes.
L'équipe finit de se préparer.
Je suis désolé.
CAT, Almeida.
Inspecteur Krugman. Une certaine
Kim Bauer prétend vous connaître.
Elle dit la vérité.
Elle va bien ?
Oui, ça va.
Un instant. Sa mère est là
et s'inquiète. Je la préviens.
Teri, c'est Tony.
Vous pouvez décrocher ?
- Allo ?
- On a retrouvé Kim.
Elle va bien. Elle est
au commissariat. Elle va arriver.
- Vous êtes sûr ? Je peux lui parler ?
- On vous la passe dès que possible.
D'accord, vous me la passez
dès qu'elle appelle.
- Merci beaucoup, Tony.
- OK.
- Ils ont retrouvé Kim !
- C'est vrai ?
- Oui.
- C'est formidable !
Je suis tellement soulagée.
Teri, j'ai du nouveau au sujet de Jack.
Asseyez-vous.
On pense qu'il a été capturé par
le même groupe qui s'en est pris à vous.
Oh, mon Dieu !
Ça paraît alarmant,
mais on a des équipes sur place.
Ceux qui tiennent Jack sont cernés.
Teri...
je connais Jack.
Je sais qu'il s'en sortira.
Je pensais que vous voudriez savoir.
Equipe Une est à l'intérieur.
Je répète : Equipe Une est à l'intérieur.
Les explosifs sont en place.
On est prêts à y aller.
- Oui ?
- Ça y est.
- C'est bon.
- Et Bauer ?
Veillez seulement à avoir Drazen.
Allez-y.
Vas-y.
On y va ! Allez !
Kimberly.
- Quoi ?
- On te libère.
- Vous avez parlé à mon père ?
- Non, mais j'ai eu ses collègues.
Melanie m'a dit qu'elle avait menti et
que tu n'es pas mêlée au trafic de drogue.
J'ai appelé le numéro
que tu m'as donné pour vérifier.
- Tu as eu une dure journée.
- Oui. Vous avez eu ma mère ?
- Elle t'attend à la CAT.
- C'est vrai ?
Oui. Je t'y conduis personnellement.
Une voiture nous attend.
Tu pourras l'appeler de là.
- Prêt ?
- Je crois.
- Faites-moi plaisir, David ?
- Comment, Mike ?
Souriez.
Pas un sourire d'homme politique,
un vrai.
Vous avez vécu un enfer aujourd'hui,
mais c'est fini.
Demain matin, la bataille recommence.
Mais ce soir, c'est la fête.
Ça va aller, Mike.
Laissez-vous un peu aller.
Je ne peux pas.
L'histoire de Keith
ne fait que commencer.
Quant à Sherry et moi, vous avez vu.
Ça va mal.
Je vais vous expliquer une chose.
Une fois à la Maison-Blanche,
c'est la fonction qui prime.
C'est ce dont vous avez besoin
pour faire votre travail.
Si votre mariage vous aide,
tant mieux.
Sinon...
c'est bien aussi.
Vous pouvez avoir
ce que vous voulez, David.
Entendu, Mike. Allons-y.
Patty.
Oui, sénateur ?
Merci pour votre aide aujourd'hui.
Félicitations.
Merci.
Au rapport.
Un mort.
Pas d'ennemis. RAS dans le secteur 1.
RAS dans le secteur 2. Un mort.
Il semble que ce soit DeSalvo.
Pas d'ennemis.
Drake, ici Mason.
Que se passe-t-il ?
Tout le personnel est mort.
Drazen et les autres sont partis.
Ils ont dû sortir par un tunnel.
- Peut-être une ancienne voie d'évacuation.
- Suivez-les.
Drake ?
C'est piégé. Il y a des mines laser.
- Vous pouvez les désamorcer ?
- Il me faut du temps.
Combien ?
Une demi-heure environ.
Faites votre possible.
Les mains sur la tête !
Bien joué !
Père, on a moins de 3 heures.
Couchez-vous !
Attendez !
Je vais vous offrir une consolation.
Votre famille vous rejoindra bientôt.
Vous voulez revoir votre fils, Alexis ?
- Alexis est mort.
- Non, on le tient.
Vous mentez.
Comment je saurais qu'il devait voir
une collaboratrice de Palmer ?
Elizabeth Nash,
chambre 1243 à 16h30.
- C'est vrai.
- On l'a capturé. Je sais où il est.
Faites-le monter !
- Je peux vous emprunter votre téléphone ?
- Oui.
- Allo ?
- Maman, c'est moi.
- Chérie.
- J'ai hâte de te voir.
Moi aussi.
Je suis soulagée. J'ai cru...
Je sais. J'ai cru qu'on t'avait enlevée.
- Comment as-tu fini au poste ?
- Je t'expliquerai. Où est papa ?
Il n'est pas là. Il travaille.
J'espère qu'il va appeler bientôt.
Je t'aime très fort, maman.
J'arrive dans quelques minutes.
Moi aussi, je t'aime, chérie.
- Salut.
Merci.
- Désolé de ne pas t'avoir cru.
- Moi aussi, j'ai du mal à y croire.
Attention !
Non, lâchez-moi !
Lâchez-moi !