Précédemment, dans Traveler...
Trois amis...
Partez devant,
je vous suis pour filmer. Bonne chance.
... et une blague innocente...
Arrêtez !
... qui s'avère être
une impensable trahison...
- Vous êtes sortis ?
- Oui, on est à l'angle. T'es où ?
Désolé, j'avais pas le choix.
Will nous aurait tendu un piège ?
Will s'est excusé juste avant
que le musée explose,
et voilà qu'on passe à la télé !
On a retrouvé Traveler dans le musée.
Mort.
Will fuyait les appareils,
mais s'il vous faut une photo,
que dites-vous de ça ?
J'ai rempli ma mission.
Ils seront là ce soir.
Bien.
C'est quoi, Fallbrook Dunn ?
Je les ai engagés pour vous sauver.
Vous quittez le pays immédiatement.
Attention !
Cachez-vous. Je m'en occupe.
Sors !
Qui vous a engagé ?
Mon père est au courant ?
Votre père est le dernier de vos soucis.
Bureau de New York.
Vous devez rappeler
Chicago.
Los Angeles n'est pas
dans notre périmètre de recherche.
Qu'est-ce qu'on a ?
État de New York.
Le shérif de Franklin
a envoyé ces images.
Selon les empreintes,
c'est Fog qui conduisait.
Le comté de Franklin.
C'est là que vont Marlow et Borjes.
Si nos suspects sont toujours là-bas,
ils chercheront à manger,
des vêtements et une voiture.
Réfléchissez. Où pourraient-ils aller ?
MARCHÉ AUX PUCES
COMTÉ DE FRANKLIN, NEW YORK
- Du neuf, sur Traveler ?
- Nada. Il est fiché nulle part.
- Un fantôme.
- Le shérif de Franklin
signale un meurtre
à l'aérodrome de Tolman.
C'est loin de la propriété des Fog ?
- C'est à moins de 3 km.
- Ça peut pas être une coïncidence.
Prévenez le comté de Franklin
que j'arrive.
Combien, les jeans ?
... des nouvelles sur l'attentat
contre le Drexler.
Les autorités sont convaincues
que les suspects sont restés
dans la région de New York.
Si vous les avez vus...
Oui, je sais.
On me l'a dit toute la journée.
Je lui ressemble, pas vrai ?
40 dollars, ça suffira ?
- Oui. Vous voulez un sac ?
- Non, merci.
J'en ai déjà un.
AÉRODROME DE TOLMAN
30 KM DE LA FRONTIÈRE CANADIENNE
Ils ont détruit combien d'indices,
à ton avis ?
Fais pas le malin.
Ils sont arrivés une heure avant nous.
Ils doivent contrôler la situation.
- Puis-je vous aider ?
- Agent Marlow,
- de New York. Voici l'agent Borjes.
- Ah, oui. Shérif adjoint Roach.
La victime s'appelle Jon Ellington.
Il bossait pour une boîte
de gestion de crise à Washington.
Il travaillait pour Carlton Fog,
c'est ça ?
Oui, et selon les empreintes
qu'on a trouvées,
Jay Burchell et Tyler Fog
étaient là aussi.
Joli travail.
Faut pas traîner !
Qu'est-ce que tu fous ?
Je change de coiffure.
"Auburn chatoyant ?"
- Tu vas te teindre en roux ?
- C'est tout ce j'ai trouvé.
Pour passer inaperçus, évitons
de se balader avec une teinture ratée
et des coupes
qui nous font des têtes de tueurs.
Faut la jouer fine !
Ménage !
Vous pouvez repasser ?
Mais vous avez déjà rendu vos clés.
Oui, mais j'ai pas encore fait
mes valises.
- Vous pourriez repasser ?
- D'accord.
Et la nouvelle vient de tomber :
la police a découvert
le corps d'un homme, attaché
et bâillonné dans un hangar
de l'aérodrome de Tolman...
Ellington était vivant
quand on l'a laissé.
On l'a pas tué.
Et on n'a pas non plus
fait sauter le Drexler.
Il essaie de nous tuer
et il meurt.
T'y comprends quelque chose ?
Je comprends qu'il faut qu'on bouge.
C'était peut-être pas si mal,
la teinture.
T'as déjà vu
une blessure comme ça ?
Ouais.
Comment ça, "ouais" ?
Un balle dans l'artère fémorale
qui ralentit l'écoulement du sang.
J'ai vu ça en Irak.
C'était la technique de torture
des insurgés.
On n’apprend pas ça, à l'université.
Burchell est officier de réserve,
comme son père.
Ce sont eux qui inventaient ces trucs.
Peut-être, mais il aurait appris ça
à son fils ?
Agent Marlow ?
Burchell a été vu
dans une berline noire.
- Où ça ?
- Au motel Roadside, à une demi-heure.
Une demi-heure ?
Et si on réduisait cet écart ?
FBI ! Tout le monde à terre !
Dégagé !
Il n'y a personne.
Merde !
RAS dans le parking !
Tous les moteurs sont froids !
Ils perdent de l'avance.
Préviens New York
que leur signalement a changé.
Donc, tu penses qu'ils vont croire
qu'on s'est teint les cheveux,
changé de look ?
C'est la 1re chose qu'on apprend
à la fac...
Réponds aux attentes du jury,
ils te croiront.
Je crois qu'on va pas
dans la bonne direction.
C'est pas bon, on va au sud.
C'est par là, la frontière !
On va pas au Canada.
Tu veux faire quoi ?
Retourner à New York
signer des autographes ?
On a fait comme tu voulais
et on a failli être tués.
Tu me reproches ce qui s'est passé ?
- Non.
- Alors qui, mon père ?
On retourne à Yale.
Non. C'est du suicide.
Pas question que je retourne là-bas.
- T'as une meilleure idée ?
- Oui !
À 100 km au nord d'ici !
Y a de la bonne bière, du bacon
et beaucoup moins de flingues !
Ils nous ont envoyé un tueur !
Je dis pas que ton père savait
pour Ellington.
Mais ceux qui l'ont envoyé,
ceux pour qui lui et Will travaillaient,
tu crois qu'un problème de juridiction
va les arrêter ?
- Je veux pas y retourner.
- Pourquoi ?
New Haven va grouiller de flics !
Ce sera pareil aux frontières du Canada.
C'est pour ça qu'on retourne
là où tout a commencé.
New Haven est le seul endroit où trouver
une preuve de l'existence de Will.
C'est le 1er pas pour prouver
notre innocence.
Merci, Jack.
Je suis devant l'immeuble
de Kim Doherty,
la célèbre petite amie de Jay Burchell,
suspect dans l'attentat du Drexler.
Mlle Doherty a emménagé à Manhattan
il y a 6 mois,
où elle a souvent été vue
en compagnie du suspect.
Évidemment, la question
est sur toutes les lèvres :
Kim Doherty était-elle
au courant des événements récents
avant qu'ils n'arrivent ?
Les autorités ont-elles laissé entendre
que Mlle Doherty
était sur la liste des suspects ?
Non, Jack. La police
n'a fait aucun commentaire.
Les voisins disent
qu'elle a été interrogée par le FBI.
Elle répond pas.
Vous voulez que nos hommes
éloignent les paparazzis ?
Il faut que Mlle Doherty
se fasse à son statut de star.
- Monsieur ?
- Suivez-moi.
On a inspecté la chambre
et interrogé le staff.
Burchell et Fog ont dû partir
il y a moins d'une heure.
Les quelques agents du comté
sont mobilisés.
Et pour le corps, à l'aérodrome ?
Il travaillait
pour une société à Washington.
Il a été embauché par Carlton Fog.
On a trouvé leurs vieux vêtements
dans une benne.
Ils ont donc changé
leurs vêtements et leur look.
Nos suspects commencent à s'adapter.
Envoyez tous les flics du comté
à la frontière canadienne.
Je veux de nouveaux portraits-robots
de Burchell et Fog,
et faites venir
tous les médias possibles.
Les médias, Monsieur ?
Si Burchell et Fog
fuient vers le Canada,
je vais m'assurer que ça se sache.
Vaut mieux choisir une voiture
qu'on ne signalera pas tout de suite.
Attends, t'as déjà volé une voiture ?
Ouais, c'était une sorte
de rite initiatique, là où j'ai grandi.
- Je suis impressionné.
- Y a pas de quoi.
Je suis allé à Yale
pour fuir ce genre de truc.
Encore une qui va vers le nord.
T'avais raison.
Celle-là m'a l'air bien.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- On explose la vitre.
9 fois sur 10,
le proprio laisse les clefs
- dans la boîte à gants.
- Attends.
9 fois sur 10,
ce genre de caisse est pas fermée.
C'est plus facile d'être remboursé
à l'argus par l'assurance.
- C'était le truc facile.
- C'est quoi, le truc dur ?
New Haven.
Sous-titres : sub-way.fr (1.03)
On est toujours dans la course,
ça marche.
Où en est l'évaluation des dommages ?
Je me suis occupé d'Ellington.
Je ne parlais pas d'Ellington.
J'attends encore des rapports
sur le Drexler,
mais on peut estimer qu'on s'est occupés
de tout ce qui était au musée.
- Toute la collection ?
- Oui, Monsieur.
- Merci.
- Merci, Monsieur.
Sachant que Burchell et Fog
ont changé leur apparence,
nos experts ont établi
ces nouveaux portraits-robots.
Je crois qu'il préfère
s'adresser à eux qu'à nous.
Évidemment.
Il passe pas à la TV
quand il s'adresse à nous.
On a trouvé leurs empreintes sur place.
Tant qu'on les aura pas innocentés,
Burchell et Fog
doivent être considérés
comme armés et dangereux. Merci.
Carlton Fog a été convoqué à New York.
Je m'y rends pour l'interroger.
Rendez-vous dans le nord
superviser l'opération à la frontière.
- En fait, Monsieur...
- Oui, agent Marlow.
J'aimerais suivre une autre piste.
Une meilleure idée ?
Différente.
Le profil n'est encore qu'une ébauche,
mais s'ils fuyaient vers la frontière,
pourquoi partir au sud
depuis l'aéroport ?
Ils ont pu faire demi-tour.
Alors, pourquoi se teindre les cheveux ?
Chaque seconde compte, pour un fugitif.
Ils auraient très bien pu
aller directement au Canada.
Intéressante théorie.
S'ils sont allés au sud, où sont-ils ?
Je pense qu'ils sont aux abois.
S'ils ne fuient pas le pays,
ils vont chercher refuge
chez des amis, de la famille,
quelqu'un de confiance.
Peut-être à New York,
une autre résidence Fog.
On a des unités sur place, donc...
Je voudrais aller à New Haven.
Vous les croyez assez fous
pour y retourner ?
Même si je me trompe,
on aura d'autres témoignages
pour élaborer le profil.
Qu'en dites-vous ?
Je pense qu'on sera plus utiles
en action qu'à attendre à la frontière.
Vous avez 24 heures.
Les évènements des 36 dernières heures
nous rappellent
combien il est devenu difficile
de venir en aide
à ceux qui nous sont chers.
Je suis convoqué au FBI aujourd'hui
parce que mon fils m'a contacté,
dans les heures
qui ont suivi l'attentat du Drexler.
- Tyler avait l'air paniqué...
- C'est mon père.
Il s'est dit innocent,
et j'ai fait ce que tout père
aurait fait...
Je lui ai dit de rentrer à la maison.
J'ai essayé de les convaincre
de se rendre aux autorités...
- Tu lui fais encore confiance ?
- Il dit ça parce qu'il a pas le choix.
Il peut pas dire qu'il nous a aidés.
Et, bien qu'un homme soit mort,
j'affirme...
que mon fils est innocent,
tout comme je suis certain
qu'il est innocent
dans l'affaire de l'attentat du Drexler.
Si tu m'entends,
je veux que tu saches
que je suis là pour t'aider,
et que je ferai tout pour m'assurer
que tu aies un procès équitable,
et que...
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Il dit ça pour se couvrir.
Écoute, je ne le répéterai pas.
Tu n'aurais jamais habité
avec Will et moi
si ton père
t'avait pas coupé les vivres.
T'es toujours sûr de sa loyauté ?
Je veux plus en entendre parler.
D'accord,
mais tant qu'on reste ensemble,
ton père n'est pas une option.
On fait quoi, alors ?
Will et moi avons laissé des cartons
chez une amie.
Il y a sa chimie, ses vêtements...
- Des trucs à donner aux fédéraux.
- Pourquoi j'étais pas au courant ?
Parce qu'on a laissé ça chez Nell.
De mieux en mieux...
Quoi qu'il y ait eu entre Nell et toi,
c'est bien moins important
que ce qu'on va trouver.
Un mot sur votre petit copain.
Depuis quand étiez-vous ensemble ?
Salut, Roger.
- J'ai essayé de t'appeler.
- Désolée, j'ai dû couper mon portable.
Les médias me lâchent pas.
- Une chance, je peux fuir au boulot.
- Justement...
Je ne te vire pas.
Dès que tout ça sera fini...
- Je comprends.
- C'est le genre de publicité
dont la galerie se passerait bien.
J'ai rassemblé tes affaires.
Il me faut ta clé.
D'accord.
J'ai compris.
Allez, Will.
Allez !
- Il y en a forcément une !
- C'est bon. Continuons à chercher.
On a vécu deux ans ensemble,
et j'ai pas une seule photo de lui.
Bon, faisons vite.
J'ai déjà compté cinq flics
depuis qu'on est arrivés.
On prend les affaires de Will
et on dégage.
Nell a jamais demandé pourquoi
je faisais pas les cartons avec elle ?
Elle a surtout demandé
pourquoi t'es parti sans l'appeler.
OK.
Cherche les notes de Will,
ses magasines de chimie,
des factures, n'importe quoi
qui prouve son existence.
C'est quoi, ce délire ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Will avait étiqueté ses boîtes.
Elle sont pas là.
- Nell les a peut-être déplacées.
- Non, elles sont pas là.
Comment c'est possible ?
Y a à peine 3 jours
qu'on les a déposées.
C'était largement assez
pour tendre le piège.
C'est quoi, ça ?
Les plans des étages...
du Drexler.
Il y a des documents
sur des explosifs...
les types d'explosions...
le nombre de victimes potentiel.
Ils ont maquillé les affaires de Will
pour faire croire que c'est les miennes.
Ce sont les recherches
en chimie de Will,
avec mon écriture.
Là, on a 100 pages
expliquant que le gouvernement
est contre le peuple
et que nous devons riposter.
Qui pourrait monter un truc pareil ?
Quelqu'un qui savait
que nos affaires étaient ici.
Will est mort.
- Et Nell ?
- Arrête, on la connaît.
Je dis juste que n'importe qui
peut être impliqué.
Impliqué dans quoi ?
Vous inquiétez pas. Si je vous prenais
pour des terroristes,
j'aurais déjà appelé les flics.
Où sont passées nos affaires ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Quelqu'un a échangé nos affaires.
T'étais au courant ?
- Et tes colocataires ?
- Partis y a 1 semaine.
- Je suis restée seule...
- Personne d'autre savait
- pour ces cartons ?
- Non, personne.
Elle sait rien. Si nous, on est entrés,
n'importe qui aurait pu.
- En plus, je sais quand elle ment.
- Comment ?
Parce qu'elle ne mentait pas
avant qu'on sorte ensemble.
MAIRIE
CENTRE-VILLE DE NEW HAVEN
Je devrais peut-être
reprendre les études.
Oublie ça, parce qu'on va passer
les prochaines 24 h
avec les amis, amants
et connaissances de Burchell et Fog.
La journée s'annonce bien.
On vous a proposé
quelque chose à boire ?
Oui...
il y a 40 minutes.
J'attends encore. Je suppose
que ça fait partie de votre stratégie
pour me déstabiliser.
Tout comme les caméras
et le matériel d'enregistrement à côté.
Vous êtes déstabilisé, M. Fog ?
Je m'inquiète, c'est tout.
Vous faites bien.
Que faisiez-vous avec votre fils, hier ?
- Mon devoir de père.
- Vraiment ?
Vous savez ce que j'en pense ?
Je pense que vous avez entravé
une enquête fédérale...
Que vous vous êtes impliqué
et que vous n'auriez pas dû.
Tyler est mon fils.
Vous croyez pas qu'il est un peu tard
pour jouer le père inquiet ?
Vous avez des enfants, n'est-ce pas ?
Une fille, je crois.
Comment réagiriez-vous
si quelque chose lui arrivait...
Écoutez-moi.
Si je ne vous ai pas coffré
pour obstruction...
... C'est parce que vous ne pouvez pas.
C'est parce que vous m'êtes
plus utile en liberté.
Tyler essaiera peut-être
de vous contacter.
Mais que les choses soient claires.
C'est mon boulot d'attraper votre fils,
et si vous essayez de m'en empêcher,
il y aura des conséquences.
J'aurais peut-être dû
venir avec mon avocat.
Vous savez où sont
votre fils et son ami ?
S'ils vous appellent
à l'un de vos nombreux domiciles,
je veux être au courant.
Vous vous réveillez avec une idée
de là où ils pourraient être,
je veux être au courant.
Ça doit pas être facile pour vous.
Je suis sûr que...
vos supérieurs font pression
pour que cette affaire soit bouclée.
Je contrôle la situation.
Vous contrôlez le peu
qu'on vous laisse contrôler.
Bonne journée.
- Désolé, je ne vous avais pas vue.
- C'est de ma faute.
- Où est le reste ?
- On l'a jeté.
Les éboueurs ne passent pas
avant mardi.
C'est pas assez rapide.
Mais...
avec ça, ça ira.
Emballez le reste,
je vais allumer le feu.
Tyler, on y va.
Ça pourrait te servir,
pour passer inaperçu.
Ça va aller.
J'essaye juste de t'aider.
Là, j'ai pas le temps, pour ça.
T'es parti d'ici la semaine dernière.
Tu ne devais pas revenir avant...
J'aimais déjà pas cet endroit
quand on était au lycée.
À cause de mon nom, les gens s'attendent
à ce que je leur rendre service.
Tu crois encore que j'étais avec toi
à cause de ton père ?
Quand t'as postulé dans sa boîte,
je me suis posé des questions.
- T'avais dit que ça te dérangeait pas.
- Mais,
Mon nom a été mentionné
durant l'entretien, non ?
Regarde-moi.
Tu crois
que je serais en train de t'aider
si seul le poste m'intéressait ?
BIBLIOTHÈQUE DE YALE
4 MOIS PLUS TÖT
- Attends.
- Non, reste ici.
- Reste.
- Je crois que c'était Will.
Il a un bureau, ici ?
Je t'ai pas sorti de ce cours d'éco
pour que tu descendes
traîner avec Will.
Vu que mes actions sont en hausse...
Il a un bureau, ici ?
Il reste un endroit
où chercher des indices sur Will.
- Où ?
- Il avait un bureau
à la bibliothèque universitaire.
Les ingénieurs n'ont pas
de bureau, là-bas. T'es sûr ?
Il y a combien de temps ? OK, merci.
Vous devez partir.
Les flics interrogent tous ceux
qui vous connaissent
et mon nom est sur la liste.
Allons-y.
Désolé de t'avoir entraînée là-dedans.
Quand ils seront là,
demande un avocat,
et quand il arrivera, dis la vérité.
En rentrant chez toi, on était là
à fouiller les cartons. C'est tout.
Une dernière chose.
Quand ça ce sera calmé,
tu pourrais appeler Kim pour moi ?
Dis-lui que je vais bien,
que je l'appelle dès que possible.
Merci.
Attends...
je dis quoi pour tes cheveux ?
À ce que je sache,
t'es censé avoir les cheveux roux.
Eh bien, comme l'a dit Jay...
je portais une casquette
et je me suis enfui.
- Nell Graham ?
- C'est moi.
Agent Marlow, du FBI.
On enquête sur l'attentat du Drexler.
Je demande à avoir un avocat.
Excusez-moi ?
Je ne répondrai à vos questions
qu'en présence d'un avocat.
Y a quelque chose qui brûle.
Fais le tour.
Par ici !
Appelle.
Ils sont ici.
Des centaines d'agents arrivent.
- Ils pourront jamais quitter la ville.
- Ne jamais dire jamais.
Et la fille ?
Elle ne parlera
qu'en présence de son avocat.
Elle est peut-être dans le coup.
Ou peut-être qu'elle essaie
de leur faire gagner du temps.
C'est risqué.
T'inquiète pas.
Si ça tourne mal, j'ai une issue.
BIBLIOTHÈQUE DU CAMPUS
UNIVERSITÉ DE YALE
- C'est cet étage.
- T'es sûr ?
Ouais. Histoire de l'art.
Nell avait un faible pour Botticelli.
On était par là,
ce qui veut dire que Will...
était par ici.
Tu vas où ? La sortie, c'est par là.
Will est allé par là.
Je voulais lui faire une surprise.
- Viens.
- Je sais que c'est ton pote,
mais il m'a toujours fait flipper.
S'il te plaît.
Faisons comme si on l'avait pas vu.
Il m'a toujours fait flipper.
- C'est là ?
- Je sais pas. C'est un labyrinthe.
Attends. Oui, c'est ici.
Il utilisait une carte
pour cacher la fenêtre.
- Mais c'est fermé.
- Pas pour longtemps.
Appelez-moi le bureau de New Haven,
et rassemblez-les dans
dans la salle de crise.
Oui, Monsieur.
Mlle Doherty, qu'est-ce qui vous amène ?
Vous avez enfin décidé de nous aider ?
Je suis ici pour aider Jay et Tyler.
Je m'en occupe.
J'ai trouvé une photo de Will
avec Jay et Tyler.
Ça pourrait aider, non ?
Possible, mais...
J'ai été virée aujourd'hui.
Enfin, pas tout à fait.
Mais, la journée a mal commencé.
Les photographes me traquent,
je passe aux infos,
et puis... je suis tombée dessus.
Elles ne sont pas là.
- Les photos ?
- Oui,
les photos. Je suis venue pour ça.
Vous avez pu les oublier chez vous.
Je viens de les faire développer.
Très bien. Vous êtes perturbée.
Je le comprends.
Asseyez-vous donc...
Désolé, je ne vous avais pas vue.
Cet homme.
Un homme m'a bousculée
en sortant du magasin.
Il a pu les prendre.
C'est lui que vous devez trouver.
D'accord.
Cet homme qui vous a bousculée...
il a réussi à atteindre votre sac ?
Je sais pas. On...
Vous ne me croyez pas.
Je n'ai pas dit ça.
Je le vois bien.
Il n'y a rien, ici.
Tout est vide.
Ils doivent tout virer
quand les gens partent.
On n'a pas le temps de se reposer.
Viens.
C'est moi qui ne voulais pas venir,
mais on peut pas partir
tant qu'on a pas tout vérifié.
Je sais, mais on a regardé partout.
Peut-être qu'il faut qu'on regarde...
différemment.
Pourquoi quelqu'un serait monté là ?
Attends une seconde.
Tu avais raison.
Il doit y avoir...
dans les 10 000 $.
Qu'est-ce que c'est ?
Des horaires de train.
Vers le nord de New Haven.
Il a noté les trains pour Deer Harbor.
Oui, c'est de là qu'il vient.
Mais mon père a dit
qu'il est inconnu dans le Maine.
Ça ne veut pas dire qu'il n'y a pas été.
Regarde ce code.
Tu crois
que c'est rapport à une planque ?
Pourquoi le laisser ici ?
Il pensait peut-être
sortir vivant du Drexler
et revenir le chercher.
Il y a des gens qu'on n'arrive jamais
à connaître vraiment.
Lâchez votre arme, Fog !
Lâchez-la !
Ils sont au niveau 1.
Bouclez les sorties.
Ils ont dû descendre.
Deux avec nous.
Les autres, bloquez tous les escaliers.
Je t'avais dit que j'avais une issue.
C'est le dernier sous-sol.
Ils sont coincés.
Jay Burchell et Tyler Fog,
je suis l'agent Marlow du FBI.
Je veux discuter.
Attends !
- Par ici.
- Qu'est-ce que c'est ?
Personne.
Ils sont forcément quelque part.
Il faut tout ratisser.
Je t'avais dit que j'avais une issue.
- Ce sont les tunnels d'aération ?
- Oui, viens.
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez !
Vous allez me laisser tranquille ?
- Calmez-vous.
- Arrêtez !
Laissez-moi, je suis du "Post".
Pas l'appareil !
Vous êtes folle. J'appelle la police.
Je vais porter plainte !
- On a fait combien ?
- Environ 300 mètres.
On a traversé tout le campus.
Comment tu t'es retrouvé ?
J'allais à la bibliothèque par là
quand elle était fermée,
- entre autres.
- Tu te fous de moi ?
Ta folie du travail
vient de nous sauver.
On a combien de temps ?
Le prochain train
pour Deer Harbor part dans...
moins de 10 minutes. Viens.
Attends, attends.
C'est dur à croire,
mais je suis triste qu'on parte.
On reviendra.
Les négatifs sont dedans.
Avec les compliments de Kim Doherty.
Elle a d'autres photos de Traveler ?
- Vous en êtes certains ?
- Oui, Monsieur.
On dirait que Traveler
nous a laissé un sacré désordre.
Vous savez ce que vous avez à faire.
Bien...
Excusez-nous.
Ceci a été détruit
dans l'explosion du Drexler.
Je ne peux rien en faire.
Je cherche pas à le vendre.
Vous voulez quoi, alors ?
Je veux savoir ce que j'ai.