Le mec près de la fenêtre...
Il est affreusement petit
et il parle tout seul.
En plus, il n'est pas terrible au lit.
Qu'est-ce que j'ai ?
Je craque sur n'importe quel mec !
Celui-là, par exemple.
Normalement,
ce n'est pas le genre qui m'attire.
Mais dans l'état où je suis...
j'ai envie d'arracher son jogging
et sa banane.
Attends !
Tu es enceinte depuis quatre mois ?
C'est normal.
Au 4ème mois,
les hormones se déchaînent.
C'était pareil pour toi ?
Absolument, oui !
En plus, j'attendais des triplés.
Médicalement parlant,
j'étais triplement plus chaude.
Ça explique beaucoup de choses !
J'ai fait les magasins
pour m'asseoir...
sur les genoux du père Noël.
Moi, j'ai tenté de voler une photo
grandeur nature d'Evander Holyfield.
Je vais en parler
à mon médecin, demain.
Elle me donnera un calmant.
Oui, il te faut
un bon coup de calmant.
Celui qui ne voulait pas
aller plus loin
J'ai les photos de la patinoire.
Super.
Tu veux voir des photos de nous ?
Ça me ferait très plaisir...
mais je suis débordé.
Le vendeur de bretzels
nous a pris ensemble, non ?
C'est les dernières.
Incroyable !
Il n'a photographié que mes seins !
Je rate les photos ?
Elle a un visage, Ross.
Celle-là est bien.
Elle est très bien.
On dirait une carte de vœux,
avec l'arbre au milieu...
les patineurs et la neige.
Pour une fois,
je vais envoyer mes vœux.
On envoie ça ensemble ?
Ensemble... à des gens ?
"Meilleurs vœux, Mona et Ross".
Ce sera mignon.
Je vais travailler. Tu m'appelles ?
Félicitations, tu t'es marié !
Tu te rends compte ?
C'est si important,
une carte de vœux ?
Les couples mariés en envoient,
les familles aussi...
pas les gens
qui se voient depuis deux mois.
- Elle est folle ?
- Hé, tu parles de ta femme.
Bing !
Et la Binguette !
Tu connais mon patron, Doug.
Bonne nouvelle.
Le divorce a été prononcé ce matin.
Je n'étais pas au courant. Désolé.
Désolé ?
Je me suis enfin sorti de ce piège.
Mais je vous félicite.
On ne se sent pas piégés.
Ca viendra.
Mon divorce, votre mariage...
Ca se fête.
Dînons ensemble demain.
Je ne sais plus ce qu'on a prévu.
Je ne sais plus du tout.
A demain, alors.
Je sors du tribunal à 18 h.
Une autre plainte pour harcèlement...
que je vais retourner à l'envoyeur !
A demain.
Pas question de le voir demain.
Je ne supporte pas cet homme.
Tu l'as vu, au mariage ?
Parce qu'il n'a pas été invité.
Il était venu pour nos fiançailles.
Il a coupé une sculpture de glace
avec son urine.
J'étais au labo photo.
Voilà une maquette de notre carte.
Qu'en dis-tu ?
C'est super.
On écrit :
"On vous aime, Ross et Mona" ?
On ne se l'est pas encore dit
l'un à l'autre...
mais on peut sûrement
le dire aux autres gens.
J'en veux une centaine.
Une centaine ?
Je crois que je vais en prendre...
Je ne sais pas trop
pour cette histoire de carte.
Ah bon ? Pourquoi ?
Envoyer une carte de vœux
ensemble...
Je ne sais pas
si on en est déjà là.
Je n'y avais pas pensé.
Tu as raison.
J'ai une question.
On en est où ?
Où nous mène cette relation ?
J'adore passer du temps avec toi.
J'espère qu'on va quelque part.
On devrait en parler, non ?
Faisons la carte !
- Quoi ?
- La carte !
Je crois qu'on en est là.
Mais on devrait quand même parler.
Vraiment ?
Même si on fait la carte ?
Le Dr Long travaille
à l'hôpital, aujourd'hui.
Le Dr Schiff la remplace.
J'ai une question.
Le mec qui a fait ma prise de sang
est très mignon, non ?
Vous voyez lequel ?
La coupe au bol, les doigts poilus...
Bonjour. Je suis le Dr Schiff.
Oui, c'est vous.
Comment ça se passe ?
Très bien.
Mais assez parlé de moi !
Vous êtes d'où ?
Vous faites quoi ?
Je suis médecin.
Je veux dire pendant vos loisirs.
Vous cuisinez, vous skiez...
ou vous restez avec votre femme ?
Je suis célibataire
mais j'aime skier.
J'aime skier aussi !
C'est pas incroyable ?
Alors, pas de malaises ?
Non, je me sens très bien.
Des flatulences ?
Non !
Zut alors, Dr Schiff !
En voilà une question !
Vous vous allongez ?
Vous aimeriez que je m'allonge ?
Il se passe un truc ?
Vous le sentez aussi ?
Alors ?
Qu'a dit le médecin ?
Voyons...
Le médecin était très beau gosse.
Au milieu de l'examen, j'ai mis
mon petit doigt dans sa fossette.
Pourquoi ?
Tu te souviens de mon petit problème
au 4ème mois ?
Oui, la période Evander Holyfield...
Tu étais tellement en manque,
tu as failli me draguer.
Dans tes rêves.
J'aurais pu t'avoir.
Ah oui ? Montre-moi.
Même ça, ça m'excite.
Ca va avec Mona ?
Vous êtes toujours ensemble ?
Oui, ça évolue.
Tu recevras notre carte.
Vous faites une carte de vœux
ensemble ?
Pas seulement.
Elle veut aussi
qu'on parle de notre relation.
Oh, les femmes !
Je sais ! Pourquoi vous aimez
ces conversations ?
Un homme qui se respecte
ne demande pas : "Où on va ?"
Tu me l'as demandé.
Tu étais très renfermée.
Je ne suis pas devin !
Je déteste ces conversations.
Je suis nul.
Je préfère les actes.
Certains actes
prouvent qu'une relation évolue.
S'installer avec elle ?
Plus petit que ça.
Lui faire une compil.
Plus grand que ça.
Lui donner ta clef.
Rapprochons-nous de la compil.
Tu lui as dit : "Je t'aime" ?
Je crois
que je n'en suis pas encore là.
Je peux lui dire :
"J'aime passer du temps avec toi."
- On déteste ça
- Pire qu'une gifle.
Laissez tomber.
J'aurai cette conversation avec elle.
Je dirai : "Je suis heureux comme ça"
et je croiserai les doigts.
Qu'en penses-tu ?
Je pense
que s'il faisait un peu plus froid...
je verrais tes tétons sous ton pull.
On dîne ce soir à 8 h.
On ne peut pas.
Monica doit travailler.
Mon ex ne travaillait pas.
Sauf si devenir comme sa mère
est un travail.
Demain soir.
- Demain, ça n'ira pas non plus.
- Pourquoi ?
C'est les demi-finales...
de son...
tournoi de jeu de quilles.
Que se passe-t-il, Bing ?
Votre épouse...
ne m'apprécie pas ?
Là, vous dites n'importe quoi.
Pourquoi elle refuse ?
Parce que...
c'est fini.
Monica et moi, c'est fini.
Soutenez-moi.
Bon sang, Bing...
Je ne suis pas vraiment surpris.
J'ai bien vu
qu'elle vous regardait...
sans amour.
Moi, elle me regardait...
avec convoitise.
J'aurais besoin de me défouler.
Sur vous, par exemple.
Bing, mon garçon, on va vous aider.
J'ai un plan :
habillez-vous, on va au strip-club.
Monica flipperait.
Je m'en fiche, de cette garce !
Il est temps
qu'on ait une conversation...
pour savoir où on en est.
Je crois que je l'ai suggéré.
On est tellement...
Tu me plais vraiment beaucoup...
et j'aime passer du temps avec toi.
Je m'amuse beaucoup.
Mais ça ne sert à rien d'être
avec quelqu'un juste pour s'amuser.
Il faut que ça mène quelque part,
pas vrai ?
Alors, où ça nous mène ?
C'est la vraie question.
Et la réponse est...
notre relation évolue dans un sens...
amusant.
Je sais bien, s'amuser,
ça te convenait il y a dix ans.
Mais tu ne rajeunis pas.
Non, pas toi.
Toi, tu rajeunis !
On dirait que tu rajeunis
à chaque instant.
Quel est ton secret ?
Excuse-moi.
Alors, où en sommes-nous ?
Eh bien, pour résumer...
On s'amuse bien...
tu fais très jeune.
Mais ça ne suffit pas.
Alors...
voici la clef de mon appartement.
Vraiment ?
Vraiment.
On va pas trop vite ?
Tu lui as donné
une clef de chez toi ?
Pas "une" clef,
je lui ai donné la seule clef.
Je suis maintenant un sans-abri
qui a une relation très sérieuse.
Ross, et cette conversation ?
Super. Je vis dans la rue.
Où ?
Je vous présente Roger.
Je vais servir à boire.
Tu peux m'aider ?
Il est là pour coucher avec toi.
- Quoi ?
- Je t'en prie.
Phoebe, non !
T'inquiète pas. Il est vierge.
Il m'a dit
qu'il allait coucher avec toi.
Laissons-les seuls.
Je me fiche de mes hormones !
Je ne coucherai pas
avec n'importe quel mec !
Très bien. Dis-le à Roger,
parce qu'il se réjouissait !
Regardez les sœurs jumelles.
Je vous paie une danse avec elles.
Pas la peine, monsieur.
Il y a une seule fille.
C'est quoi ?
C'est une main.
Ça vous sert à tenir un whisky-coca.
Une alliance. Faut la jeter.
On va la jeter dans le fleuve !
Moi, ça m'a fait du bien.
On peut même viser
une mouette à la tête.
J'ai besoin de plusieurs doubles.
Apparemment,
je les distribue sans raison.
Que se passe-t-il ?
Tu changes la serrure ?
Non.
C'est lui.
Tu me donnes ta clef
et tu changes la serrure ?
Bonne chance.
Je croyais que ça évoluait...
mais tu m'envoies
des signaux contradictoires.
Qu'essaies-tu de me dire ?
J'essaie de te dire...
que je t'ai fait une compil.
Je t'aime.
Et moi,
j'aime passer du temps avec toi.
Bonsoir chérie, c'est moi.
Le testeur de tequila ?
C'était horrible.
Pour m'en sortir,
j'ai dit à Doug qu'on se séparait.
Il m'a traîné
dans des strip-clubs sordides.
J'ai refusé de jeter mon alliance et
il a jeté une bouteille à un oiseau.
Viens là.
Je me bouche le nez.
Tu sais le pire ?
J'ai entrevu ma vie sans toi.
C'était "La vie est belle"
avec strip-tease.
Promets-moi
que tu ne me quitteras jamais...
et qu'on restera ensemble
toute notre vie.
Je te le promets.
A propos, si on envoyait
une carte de vœux ensemble ?
On n'en est pas encore là.
Je voudrais une pizza.
J'ai une question.
C'est le beau blond qui livre ?
Avec le look californien...
Je vous rappelle.
- C'était qui ?
- La pizzeria.
Tu leur raccroches au nez ?
Je fais pas ça à tes amis.
Désolée, j'ai eu une dure journée.
- Raconte.
- Je veux pas t'embêter avec ça.
Je t'ai demandé.
C'est très gênant.
Ces derniers temps,
à cause de ma grossesse...
je me sens...
Comment dire ça...
Stimulée érotiquement.
C'est le mot sérieux
pour "en chaleur" ?
J'éprouve des sensations
et je ne sais pas quoi faire.
Je ne peux pas avoir un mec.
Et ça me convient, j'en veux pas.
Ce que je veux,
c'est une nuit géniale.
Juste pour le sexe.
Sans obligations, sans relation...
Avec quelqu'un qui m'est proche
et qui s'y connaît.
Juste pour une nuit géniale.
Est-ce vraiment si difficile...
à trouver ?
C'était une bonne journée ?
Oui. J'ai vu un assez gros pigeon.
Je me lève tôt et il est presque 19 h.
Je dois aller dans ma chambre aussi.
- Je peux pas !
- Je t'ai pas demandé !
- Tu es Rachel !
- Tu es Joey !
- Tu es mon amie !
- Toi-même !
Ce serait une erreur,
ce serait bizarre et mal.
Très mal !
Mais je ne t'ai rien demandé.
Je sais !
- Ca te tente ?
- Non !
Moi non plus, je te teste !
N'en parlons plus.
On n'en a jamais parlé.
Dans ta chambre !
Excuse-moi d'avoir amené Roger.
C'était une erreur.
Je veux me rattraper.
Je t'ai apporté quelque chose
qui va sûrement te plaire.
C'est juste un prêt.
Je le reprendrai.
Je m'en vais.
Désolée, je ne peux pas.
Traduction :
Stéphan Levine
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]