Avant d'entrer, je tiens à te dire...
que je t'aime.
J'ai passé un merveilleux
voyage de noces.
Je suis impatient
de passer toute ma vie avec toi.
Tu y tiens, à ce collier ?
Entrez !
Et ce voyage de noces ?
On a tellement ri.
Surtout avec le couple
qu'on a rencontré au retour.
C'est ton meilleur souvenir ?
L'as de la nuit de noces !
Ils sont super.
Ils viennent de se marier aussi.
Oui. Ils vivent ici...
On les appelle ? Je veux les appeler !
On est contents, on a enfin
rencontré un couple sympa.
Un couple ? Deux personnes ?
Une, deux personnes ?
C'est pas pareil.
Greg et Jenny sont ensemble.
Greg et Jenny !
Bonjour Greg, c'est Monica.
Bonjour Monica, c'est Jenny.
Jenny, Greg !
Ils sont super, vous verrez...
Donnez-nous nos souvenirs
et fichez le camp.
On n'a pas pu...
J'espère que tu plaisantes !
On n'a rien pour personne.
Chouette collier !
Ça, tu peux l'avoir.
The One With the Videotape
Et ce voyage de noces ?
C'était super.
Alors, vous allez avoir un bébé !
Regarde, j'ai une échographie.
Il a tes sourcils broussailleux.
Tu nous dis comment c'est arrivé ?
Quand, combien de fois ?
Ça se fait pas. Commence par "où ?"
C'est arrivé
il y a environ six semaines.
Je venais de rentrer du travail...
et Ross était là,
sûrement pour voir Joey.
Pas de quoi, mon pote.
Oui, merci.
J'avais du travail
et Ross, très gentiment...
m'a aidée un peu.
On a bu du vin, on a parlé...
et sans crier gare,
Ross m'a sauté dessus.
C'est un peu inexact.
- Quoi ?
- Le mensonge que tu as dit.
- Que tu m'as draguée ?
- Oui, celui-là !
- Soyons honnêtes.
- Oui, essayons.
Ce n'est pas important.
L'important, c'est qu'on aura un bébé.
Pas de savoir qui a sauté qui.
"Sur" qui.
Je m'y connais !
- Tu as commencé.
- Tu me suppliais de t'embrasser !
Tu m'envoyais des signaux à tout va !
- Moi, des signaux ?
- Oui.
Ceux qui pensent
que je pourrais supplier Ross...
levez la main.
Peu importe ce qu'ils croient !
Seule la vérité compte !
Pour les signaux, explique-moi.
Je devrais me méfier.
Je t'en envoie, là ?
Ecoute, Rachel, laissons tomber.
Montre comment je t'ai supplié.
Je peux. Je l'ai sur cassette vidéo.
C'est une expression.
Il a osé filmer
pendant qu'ils faisaient l'amour !
On prévient une fille,
avant de la filmer.
Erreur de débutant...
Qui a un super caméscope ?
Greg et Jenny ?
- Tu veux les appeler ? Moi oui.
- Allez !
Leurs amis ont eu des souvenirs ?
Sandwich Deli ?
Raccroche.
Rien que leur parler, c'est toxique.
- Je me suis trompée.
- Tiens...
C'est encore eux.
Bon, je prends un sandwich.
C'est un faux numéro.
- Quoi ?
- Le coup classique.
Les gens ne font pas ça.
Je crois qu'on le fait.
- Un faux numéro ? Pourquoi ?
- Je ne sais pas...
tu as été délicieuse.
Avec tes questions indiscrètes...
Tu étais hilarant. Blague, blague...
A se tordre !
Il vous reste moi et Phoebe.
Je prends pas
les déchets de Greg et Jenny.
Rachel refuse de me parler.
Ou de m'ouvrir.
Je me demande pourquoi, pervers.
Je ne suis pas un pervers.
C'est la devise du pervers !
Lève la main droite, mets l'autre
dans ton froc et répète ça.
J'ai filmé Rachel sans le vouloir.
Je vais expliquer.
Joey, tu pourras confirmer.
Il y a un mois et demi,
je t'ai parlé d'un problème.
Un truc personnel...
Quel truc personnel ?
A propos de ma vie sexuelle.
Au point mort depuis des mois.
Oui, je connais ça.
SIX SEMAINES PLUS TOT
Je voudrais te parler d'un truc
qui me met très mal à l'aise.
Bien sûr.
Par exemple...
tes douches avec ta maman.
J'avais déjà un sujet en tête.
Je traverse une période de pénurie.
Côté sexe.
Combien de mois ?
Cinq, pour être... menteur. Six.
Six mois ? C'est dur.
Il y a de bons côtés.
J'apprends à apprécier
les petits plaisirs...
comme...
le chant d'un oiseau...
la couleur du ciel.
Il est bleu. Et j'ai fait l'amour hier.
S'il te plaît, aide-moi.
Je vois une fille ce soir.
Ca doit marcher.
J'ai peur pour ma santé !
J'ai un truc.
Une histoire que j'ai inventée,
très romantique.
Quand une femme l'entend,
elle fond.
C'est vrai ? Raconte.
Tu voudras coucher avec moi,
en entendant ça
Souviens-toi,
c'est juste une histoire.
Je vais essayer de me contrôler.
Il y a des années,
j'ai fait l'ouest de l'Europe à pied...
Toi, l'ouest de l'Europe à pied ?
Six mois de plus, Ross.
Excuse-moi. Vas-y. Tu étais
dans l'ouest de l'Europe et...
J'avais quitté Barcelone...
et je marchais vers le mont...
Tibbidabbo.
Au bout d'un chemin,
j'ai découvert une clairière...
et un lac.
Loin de tout.
Avec de grands arbres tout autour.
Le silence était total.
C'était magnifique.
Près de l'autre rive, j'ai vu...
une très belle femme qui se baignait.
Mais elle pleurait.
Pourquoi ?
C'est un excellent vin.
Il vient de France.
En Europe.
L'ouest de l'Europe.
Tu sais, il y a quelques années...
je visitais
l'ouest de l'Europe à pied...
Vraiment ?
Attends, tu vas voir.
Oui, j'étais à... Barcelone.
J'ai étudié un an à Barcelone.
- Bref, je faisais une randonnée...
- J'adore la randonnée !
C'est super !
Je faisais une randonnée
près du mont Tibbidaybo.
Tibbidabbo.
Tu veux raconter l'histoire ?
Te voilà ? Et la fille ?
Super.
On est en train de faire l'amour.
Ton truc est nul !
Si ça n'a pas marché,
c'est de ta faute.
Montre-moi.
Non, je ne veux pas.
Voir une fille nue ?
Je faisais une randonnée
dans l'ouest de l'Europe...
C'est faible.
Je venais de quitter Barcelone.
Je marchais...
Je suis pas excité ! Et toi ?
Ca fait six mois.
Je suis toujours excité !
Tu manques de conviction.
Tu n'as pas l'air d'y croire.
Je vais voir une fille...
mais essaie un truc.
Fais comme moi
quand je prépare un casting.
Je t'installe la caméra.
Enregistre-toi
et corrige tes erreurs.
Je vais essayer.
Tout est prêt, vas-y.
Bonne chance.
Merci.
Si jamais tu as des problèmes
avec les femmes, je t'aiderai.
Ca me fait chaud au cœur.
Je te sers quoi ?
Un petit antistatique ?
Ta batterie est chargée ?
Justement...
j'ai besoin de toi !
Tu parlais tout seul ?
C'est moins gênant.
Oui, c'est vrai.
Quand elle est arrivée,
j'ai complètement oublié la caméra.
Elle a tout enregistré.
On doit voir cette cassette.
Super idée.
Comme ça, Rachel va me pardonner.
Ce serait pas correct.
Oublions la cassette.
Tu me la montreras.
Tu as raison.
Juste à moi.
Joey, non !
On a compris.
Pourquoi Greg et Jenny
ont donné un faux numéro ?
S'ils ont bien calculé leur coup...
ils ont donné de faux noms.
Les gens peuvent donner un faux
numéro, mais pas un faux nom.
Ken Adams. Enchanté.
Regina Phalange.
- On n'a rien fait de maladroit.
- Je sais !
A part toutes tes blagues.
Tu les trouvais drôles.
"Blague, blague..."
Et toutes tes questions ?
Comment ça ?
Tu n'as pas arrêté.
C'était le Sphinx en folie !
C'était encore une blague ?
Encore une question ?
- Ross est là ?
- Non.
Il est parti.
Il nous a tout expliqué.
- C'était vraiment une erreur.
- Vraiment ?
Imagine,
on couche ensemble et je filme...
Oublie !
Voilà le père de mon enfant...
le grand pornographe
de West Village.
Ecoute, je n'ai pas fait exprès.
Je m'en veux,
mais je ne l'ai pas regardée.
Bref...
La voilà.
Tu préfères sûrement
la détruire toi-même.
Vous voulez la voir ?
Et comment !
Pas question...
que je vous montre ça.
Pas la partie sexuelle,
juste les prémices.
Elle va la détruire.
Bon, d'accord !
On trouvera un autre moyen
de savoir qui a sauté sur qui.
Allez, réfléchissez !
Laisse tomber.
C'est la cassette de Rachel,
alors elle décide.
Et elle a décidé de la détruire.
On n'en parle plus.
Je veux la voir.
Quoi ?
Tu ne veux pas
que les gens la voient.
Je ne veux pas non plus...
mais tu t'y opposes tellement
que j'ai envie de la voir. Tu vois ?
On la regarde ou pas ?
Je dis ça pour te protéger.
Tu mens.
Tu refuses
qu'on te voie me supplier.
- Rachel, je t'en prie...
- La bande-annonce.
Très bien.
Souvenez-vous :
j'ai tenté une sortie par le haut.
Dans cinq minutes, je vais dire...
On y va.
Je suis heureux !
C'est moi.
Tu vas être enceinte...
Je me suis plantée.
J'ai promis à Monica
d'envoyer les invitations au mariage...
depuis des semaines...
C'est pas fait ?
Je les ai apportées à mon bureau...
et je les ai complètement oubliées.
C'est pas grave.
Tout le monde est venu au mariage.
Mais tu me fais mal.
Je sais.
Comment j'ai pu oublier ?
Surtout que Monica
n'a pas arrêté de me bassiner !
"Bon, Rachel.
Voilà les invitations, Rachel.
Sois prudente, Rachel.
Ne bois surtout pas
au-dessus des invitations."
Vous l'avez fait
sur nos invitations ?
Pas sur celles qu'on a envoyées.
Juste sur celles qui restaient
et qu'on a encadrées ?
C'est fou ! J'ai l'impression
qu'ils se sont fiancés hier.
Je sais.
Tu te souviens ?
Le soir de leurs fiançailles,
on a failli...
Je me souviens qu'on a failli...
On l'aurait fait
si on n'avait pas été surpris ?
Tu crois qu'on l'aurait fait ?
Je sais que moi, je voulais.
Je n'étais pas sûr que tu voulais.
Je voulais aussi.
Alors, on...
on voulait tous les deux.
Intéressant.
Bref...
C'est sûrement mieux comme ça.
Oui, bien sûr.
Dans dix secondes,
il va m'embrasser.
Dans cinq secondes,
vous saurez pourquoi.
Je t'ai raconté ce qui m'est arrivé
quand j'ai fait l'Europe à pied ?
Préparez-vous à le voir supplier.
Tu as dragué Ross !
Je suis tellement content.
Pourquoi ?
C'est l'histoire en Europe !
L'histoire magique
pour coucher avec quelqu'un !
Comment vous la connaissez ?
Comment tu la connais ?
Par ma copine Irène,
à qui un mec l'a racontée.
Un mec !
Il s'appelle Ken Adams.
Apparemment,
l'histoire en Europe est connue.
Ecoute...
Savoir qui a sauté sur qui
n'a pas d'importance.
Ce serait arrivé de toute façon
Si tu n'avais pas pris l'initiative,
je l'aurais fait.
C'était fantastique...
Oui. C'était fantastique.
Tu crois que ça se voit ?
Je ne sais pas.
Je n'ai pas regardé.
Moi non plus. Pas encore.
Ça risque d'être bizarre.
Oui, très bizarre.
- Bonne chance.
- Bonne chance à toi.
Sans le son ?
Les vêtements s'envolent...
Tu te déshabilles très vite.
Six mois, Rachel. Six mois.
- On a l'air plutôt doués.
- J'allais le dire.
- Joli bronzage !
- Merci.
J'étais allée à la plage.
Tu as fait du sport ?
J'ai fait du sport.
C'est bien meilleur que...
C'est pas joli.
Arrête ça !
Allô, Greg ?
C'est Monica, la fille de l'avion.
Le numéro que tu m'as donné,
8-5-3-5...
C'est leur ancien numéro.
Jenny a confondu.
C'est bien elle !
Ecoute...
Si on se voyait samedi prochain ?
Alors dimanche ?
La semaine d'après ?
Celle d'après ?
Ecoute, Greg...
On est sympas...
intéressants, drôles
et on pose de bonnes questions.
Si toi et ta précieuse Jenny
ne le voyez pas...
Le 15 janvier ?
Super !
Traduction :
Stéphan Levine
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]