Heureuse de partir
en voyage de noces ?
Oui !
Bermuda, Bahamas
Avec ma belle nana
Chante pendant qu'on est seuls.
- On vient dire au revoir.
- Bon voyage de noces !
- Ma valise...
- Elle est faite.
Mais je n'ai pas trouvé ton string.
Mon string ?
Je n'ai pas de string.
Je vais chercher
mon maillot de bain normal.
Ah, tu es là !
Bon voyage de noces !
Merci.
Je vais prévenir le père du bébé,
aujourd'hui.
Quoi ?
- C'est Ross !
- Comment vous le savez ?
C'était son polo.
Mais c'est dingue !
Je voulais lui dire le premier,
mais je suis soulagée !
- C'est génial ! Je vais être tata.
- Je sais !
Moi aussi.
Je serai le tonton !
- Il sera votre neveu à tous.
- Mais je suis du même sang.
Puisque vous le savez, conseillez-moi
pour l'annoncer à Ross.
Tu diras quoi ?
Que je vais garder le bébé
et qu'il n'a aucune obligation.
Ca a l'air bien.
Mais je commence par quoi ?
Je dis quoi en premier ?
Super. Merci.
Bonne chance.
Que se passe-t-il ?
On peut te le dire.
Rachel et Ross
vont avoir un bébé.
Quoi ?
Je ne savais pas !
Pourquoi me le cacher ?
Pourquoi je parle comme ça ?
Ca devait rester un secret.
Quoi ?
Je sais garder un secret.
J'ai gardé les nôtres.
Lesquels ?
Je ne te dirai rien.
Je sais garder un secret.
- Tu me diras ?
- Tu sais déjà.
The One Where Rachel Tells Ross
C'est romantique, un voyage de noces.
Monica et Chandler
sont mariés.
Ross et Rachel vont avoir un bébé.
Si on faisait un truc ?
Ton heure viendra, mon amour.
Ton heure viendra.
Zut ! J'ai laissé
ma guitare chez eux.
Tu me feras entrer ?
Ils ont pris ma clef
pour te la donner.
Ils t'ont donné la mienne !
On n'a plus de clef !
Ils se méfient de nous.
Non, j'avais une clef
la dernière fois.
Quand tu as nettoyé le ketchup
avec les serviettes de bain ?
- Je les ai lavées.
- Non.
Ca m'aurait étonné de moi.
- J'ai besoin de ma guitare.
- J'ai des trucs aussi.
- Quoi ?
- Le poulet de Monica.
Je m'en occupe.
M. Treeger ? Joey Tribbiani.
Je dois entrer chez Monica
et Chandler. C'est urgent.
Une fuite de gaz. Apportez du pain.
- Tu as vu Rachel ?
- Non. Pourquoi ?
Elle te cherche.
Je la verrai plus tard.
Elle veut te parler.
Ça avait l'air important.
Je sais de quoi il s'agit.
Vraiment ?
On voulait le dire à personne, mais...
Il y a environ un mois...
on a couché ensemble.
Et ?
Je croyais vous surprendre.
Excuse-moi. Et ?
On avait dit
que c'était sans lendemain...
mais je crois qu'elle veut
se remettre avec moi.
Je crois pas que c'est ça.
Alors quoi d'autre ?
Je me sens pas bien.
Je vous le dis...
c'est forcément ça
Elle me regardait bizarrement,
au mariage.
Elle n'a rien dit ?
Peut-être une indigestion ?
S'il te plaît, va voir Rachel.
Oui, je ferais mieux.
Vous savez ce que je dois réaliser ?
Avec moi, les femmes
ne se contentent pas d'une nuit.
Elles en veulent toujours un peu plus.
Je dois m'en souvenir.
Approchez.
Ils s'embrassent. Viens.
Oh, ils sont amoureux.
Je suis amoureuse aussi !
Mais correctement.
Approchez.
Vous pouvez faire ça en marchant ?
Faut avancer.
Excusez-nous. On n'a pas entendu.
On est en voyage de noces.
Voyons ce que je peux faire...
On a deux places en première.
Tu as entendu ?
Ils sont surclassés ! Fais comme si
on était en voyage de noces.
On est en voyage de noces.
Touche mes fesses.
Approchez.
Excusez-moi. Je suis tellement
amoureuse de mon nouveau mari.
- On est en voyage de noces.
- Félicitations.
M. Bing, place 25-J.
Et Mme Bing, place 25-K.
On est en voyage de noces.
Vous nous mettez en première ?
Désolée, c'était les dernières places.
Tu vois ? Si on les avait dépassés,
on aurait eu leurs places.
Crotte !
25-J et K...
Ce sont des sièges séparés ?
Me retirer ma clef !
- Toi, tu me confies la tienne.
- Bien sûr.
Tu l'auras dès que
le cireur de clefs me la rendra.
Que se passe-t-il ?
Que faites-vous ?
La fuite de gaz !
Vous avez la clef.
Le temps que je la trouve,
tout explose.
Ce serait la deuxième fois,
alors ça ferait louche. Dépêchez-vous !
On aurait pu le faire.
Regarde !
Le salon des premières.
- Tu sais comment c'est ?
- Non.
Moi non plus. Viens !
Prends un air habitué.
Des oranges !
Heureux de vous revoir.
Monsieur. Vos billets, s'il vous plaît.
Oui, bien sûr.
Votre pouce
est sur le numéro de siège.
Je l'ai mémorisé. C'est 1 -A.
Vous n'êtes pas en première.
Désolé.
J'accepte vos excuses.
Je dois vous demander de partir.
Très bien.
Fonce !
Je crois qu'il faut qu'on parle.
Je crois aussi.
Si on entrait ?
- Je sais pourquoi tu es là.
- Ah bon ?
Pour t'éviter d'être gênée...
je vais parler le premier.
Ross et Rachel...
Rachel et Ross...
C'était un sacré sac de nœuds, non ?
Quoi ?
La nuit qu'on a passée
ensemble était sympa...
et même passionnée...
mais tu ne crois pas
qu'on ferait mieux d'être amis ?
Sérieusement, quoi ?
Ecoute...
Si tu veux...
on recommence une fois.
Je suis d'accord pour ça.
J'ai un peu de temps.
Ecoute... Je peux parler ?
Bien sûr.
Je suis enceinte.
Quand tu veux.
Tu es le père, au fait.
- Tu veux un verre d'eau ?
- Non, ça va.
Il n'y a pas de pression sur toi.
Tu n'auras aucune obligation.
Je ne sais pas. Je ne comprends pas.
Comment c'est arrivé ?
J'avais un préservatif.
Je sais.
Mais les préservatifs
marchent seulement...
97 fois sur 100.
Quoi ?
Ils devraient l'écrire sur la boîte !
- Ils l'écrivent.
- Non !
Ils devraient l'écrire
en très grosses lettres.
Ross, oublions le préservatif.
J'aurais aussi bien pu !
J'ai flippé aussi, quand je l'ai su.
Je ne flippe pas.
Je suis scandalisé
en tant que consommateur.
Bon, on en parlera plus tard.
Je veux en parler maintenant.
Je veux parler au président...
de la marque de préservatifs.
Bon, je reviendrai.
Oui, j'appuie sur 1.
J'ai regardé. Pas de fuite de gaz.
Je peux réchauffer ça ?
Je vais m'occuper de la porte.
Super.
Vous pouvez ne pas en parler
à Chandler et Monica ?
Ils n'ont pas de bébé...
et cette porte
était un peu leur enfant.
Ils verront que la serrure a changé.
J'en ai pour la journée.
Je pourrai pas aller au yoga.
Dites à Jasmine
que je viens pas au yoga.
Que s'est-il passé ?
Ça se remarque ?
Je dois parler à Rachel.
C'est pas fait ?
Si, mais...
J'ai couché avec Rachel
mais c'est pas tout.
Elle est enceinte.
- Mon Dieu !
- C'est pas vrai !
De moi.
C'est une nouvelle incroyable !
- Vous le saviez déjà.
- Un peu.
Ca va ?
Enfin, ça va s'arranger.
Je n'ai pas très bien réagi.
- Tu lui as dit quoi ?
- Rien.
Mais le fabricant de capotes
m'a entendu.
Après, elle avait disparu.
Pour ma défense,
j'ai appris que les préservatifs...
sont efficaces à 97%.
Quoi ?
- Je dois la retrouver.
- Attends !
Tu es sérieux ?
Trois fois sur cent,
ça ne marche pas ?
Faut l'écrire sur la boîte !
- Ils l'écrivent.
- Quoi ?
C'est merveilleux d'être là.
- C'est pas vrai !
- Quoi ?
En cadeau, l'hôtel vous offre
la suite nuptiale.
Vous nous avez gâché la journée !
- Qui êtes-vous ?
- Et vous ?
A dix secondes près !
Vous avez été en première,
on n'a rien eu de gratuit !
Nous aussi, on s'est mariés.
Vous pouvez prendre la suite.
On se fiche de la chambre.
L'important, c'est qu'on s'aime.
Pas les trucs gratuits.
On veut juste être ensemble.
On a besoin des trucs.
Phoebe et moi,
on sent du gaz chez vous.
Tu es sérieux ?
- Joey sent le gaz.
- Ça change pas.
On n'a plus la clef.
Fais quelque chose. Va voir.
Comment ?
- Je pourrais défoncer ta porte.
- Vas-y !
Tu nous en voudras pas ?
Non !
Je n'entends rien ! Allez !
Bon, je défonce la porte.
Ça y est, il défonce la porte.
On est chez vous.
Vous êtes bien comme ça ?
Si je dis oui, c'est mal vu ?
Le médecin va faire l'échographie.
Ils devraient vendre ça
comme fauteuil.
Il faut qu'on parle.
Maintenant ?
Je suis un peu à découvert, là.
S'il te plaît, excuse-moi
d'avoir réagi comme ça.
D'accord, Ross, mais reste par là.
J'ai un peu perdu la tête.
J'ai pensé à moi
au lieu de penser à toi.
Par là, Ross !
Sache que je serai à tes côtés
à chaque instant.
Les rendez-vous avec le médecin,
la préparation...
Sécuriser l'appartement...
On s'en occupera quand on sera mariés.
- Mariés ?
- Oui, il faut se marier.
C'est ta solution à tout ?
Non, mais c'est ce qu'il faut faire.
Oui, peut-être. Si on est amoureux.
Mais on n'est pas amoureux.
Non, mais...
Quand même, tu ne peux pas
faire ça toute seule.
- Pardon ?
- Allons, Rachel !
Tu ne peux pas
manger seule au restaurant.
Tu ne peux pas manger seule
et tu veux avoir un bébé seule ?
- Je peux manger seule.
- Ça t'est déjà arrivé ?
Quand quelqu'un quitte la table
avant que j'aie terminé !
Certains prennent deux heures
pour manger une soupe.
Ça va ! Tu engloutis ta nourriture.
J'ai grandi avec Monica.
Fallait manger vite !
- Je vous dérange ?
- Non, Dr Long.
Entrez. C'est Ross. Il est le père.
Mais pas le mari.
Elle se débrouille seule.
Enchantée.
Je vais commencer.
Tu as besoin de moi.
Oui. Mais en haut du lit !
Tout a l'air d'aller bien.
Regardez l'écran.
Là, c'est votre utérus.
Et ici...
c'est votre bébé.
Mon Dieu !
Il est là, je le vois.
Félicitations.
Je vous laisse un instant.
Merci.
C'est stupéfiant, hein ?
Je ne le vois pas !
Quoi ?
Tu as dit que tu le voyais.
J'ai menti !
Je suis une mauvaise mère...
je ne vois pas mon bébé !
Mais si, tu le vois.
Viens là, regarde.
Il est juste là.
C'est beau.
Je le vois, maintenant.
- Vraiment ?
- Non, je le vois pas !
Tu vois ce...
ce truc minuscule
qui ressemble à une cacahuète ?
Mon chou, c'est ça.
C'est ça ?
Je l'ai vu !
- Merci.
- Je t'en prie.
C'est vraiment notre bébé ?
C'est notre bébé.
- Alors, l'examen ?
- Tout va bien.
Montre-leur ton utérus.
Où est le bébé ?
J'ai eu du mal au début,
mais il est...
Je l'ai encore perdu !
Traduction :
Stéphan Levine
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]