- Ca va?
- J'ai oublié ma guitare.
Pas de problème.
Tiens.
Tu veux bavarder un peu?
Tu arrives au mauvais moment.
Toi et Chandler...
Oui, exactement.
Je vous joue un truc?
Salut. Tout va bien?
Je me pose la question,
Chandler Bing.
Tu te fais masser?
Tu refuses que je te masse!
Je peux t'expliquer...
Tu m'as dit que tu détestais ça.
"Les timbres, le pressing...
N'ouvre pas à Phoebe."
Incroyable!
Ça dure depuis longtemps?
- Alexandra...
- Oh, ça a un nom?
Ne m'en veux pas.
D'accord.
Trop tard. Je m'en vais.
Viens Chandler, on s'en va.
Je pensais...
Après tout!
Celui qui découvrait le placard secret
Allez, pousse!
Encore un peu, ma chérie.
Je suis si heureuse
d'avoir ce bébé avec toi.
Je t'aime tant.
Je t'aime aussi.
Ce n'est pas le moment de dire ça,
mais tu es un amant exceptionnel.
C'est toujours le moment.
Allez, pousse encore une fois!
C'est un très beau bébé!
Félicitations!
J'espère que tu es meilleur
comme père que comme ami!
Touche mon ventre!
Le bébé donne des coups de pieds.
Touche.
- Vraiment?
- Oui.
Tu sais, peut-être...
que c'est mieux que tu viennes.
Je n'ai rien en bas.
Mon Dieu!
C'est incroyable!
Elle donne plein de coups de pied!
Comme...
La footballeuse un peu énervante...
Mia Hamm!
- C'est stupéfiant.
- Une main sur le drap!
Excuse-moi.
Un cadeau de mariage
de Bob et Faye Bing.
Ils nous détestent, non?
Voilà un joli saladier
à moins de 6 $.
Rapportons-le.
Rien n'est marqué.
Le rapporter où?
Dans la rue, depuis le balcon.
Trouvons-lui une place.
- Dans ce placard?
- C'est celui des conserves.
Je t'ai pourtant appris ça
le premier jour.
Et ce placard-là?
- D'accord. Je m'en occupe.
- Non, je m'en occupe.
Apprends à te détendre
et à laisser ton mari travailler.
C'est fermé, aide-moi.
Pourquoi c'est fermé?
Pour rien.
J'y mets des trucs personnels.
Depuis que je vis ici,
je n'ai jamais vu ce placard ouvert.
Il y a quoi dedans?
Des trucs féminins.
N'essaie pas de me faire rougir!
Il n'y rien d'intéressant pour toi.
Si tu m'aimes, laisse tomber.
D'accord.
Je t'aime.
Bonjour, Chandler.
Belle journée...
Toi...
Si ça peut aider, Alexandra
ne la masse que depuis trois ans.
J'ai dit:
"Si ça peut aider."
Pourquoi pas avec moi?
Je me sentirais gênée.
Tu es mon amie, je serais nue.
On a vécu ensemble des années.
Je t'ai vue nue.
C'est différent,
on était colocataires.
Quand?
Je m'intéresse au corps humain.
Tu peux comprendre
que ce serait bizarre.
Je suis professionnelle.
Et très bonne.
Si tu es gênée, on arrêtera.
Accorde-moi une chance.
Si tu y tiens tellement.
J'y tiens.
Tu aimes faire goûter ta cuisine.
Ross aime nous parler de dragons.
De dinosaures.
C'est pareil.
Le bébé bouge.
C'est vrai?
Pas pour l'instant.
Mais ça nous plairait
de te revoir faire ça!
C'était quand? Raconte.
La nuit dernière.
Je suis allée voir Joey, qui dormait.
Un sommeil sans rêve.
Le bébé donne des coups de pied.
C'est super!
Mais...
j'aurais bien aimé être là
pour les premiers coups de pied.
Ça bouge là-dedans,
si tu veux toucher.
Je ne veux plus rater de trucs
sur le bébé.
Voilà mon numéro de pager.
Appelle dès qu'il se passe
quelque chose.
Je serai là. Même à 3h du matin
pour t'apporter une glace.
Tu me le donnes?
Tu es sous le drap?
Allez, on commence.
La pression est bonne?
C'est agréable.
Tu es très bonne.
C'est évident, mais merci.
- Et ce n'est pas gênant?
- Non.
C'est bien, laisse-toi aller.
Mon Dieu, Phoebe!
C'est ça!
Oui, continue!
Je n'essayais pas
d'ouvrir ton placard, je te jure!
Monica te mène à la baguette.
Tu fais quoi?
- Elle m'a interdit de l'ouvrir.
- Pourquoi?
Je ne sais pas!
Elle cache quoi, là-dedans?
Je ne sais pas.
Je parie que c'est Richard.
Pourquoi Monica le garderait ici?
La première idée qui me vient...
Elle veut le beurre
et l'argent du beurre.
Tu es le beurre,
Richard est l'argent.
- Ou...
- C'est reparti.
J'ai vu un film
où il y avait une porte secrète.
Quand ils l'ouvrent enfin...
des millions et des millions
d'insectes se déversent...
pour dévorer de la chair humaine!
Respecte l'intimité de ta femme!
Sale placard plein d'insectes!
Je me sens bizarre, j'aime pas ça.
Ne t'inquiète pas.
Mes sœurs ont eu ça les premiers mois.
Ce n'était rien.
Je t'assure.
Allons à l'hôpital au cas où.
Je préviens Ross.
Regarde-moi.
Tout ira bien.
Fais-moi confiance.
Allons-y.
Mes os craquent!
Heureusement qu'on va à l'hôpital.
Alors?
Elle va bien.
C'est juste des contractions.
Une petite gêne sur la paroi utérine.
Une petite gêne?
Vous avez déjà eu des contractions?
- Tout est normal?
- Oui.
Aucun danger pour elle ou le bébé?
Ça surprend au début,
mais elle va bien.
Merci, docteur.
Merci d'avoir été
si gentil et si calme.
Je n'étais pas calme.
J'ai eu la peur de ma vie!
Tu m'as dit que tout irait bien.
Tu parles!
Je ne suis pas médecin!
Mais tout va bien. Je vais mieux.
- Tu es sûre?
- Oui.
J'ai failli pincer
l'utérus du médecin...
avec sa "petite gêne"!
- Tout va bien?
- Oui.
J'ai eu le message.
Que s'est-il passé?
Elle a eu des contractions utérines.
En général,
on ne les sent même pas.
Pas d'utérus, pas d'opinion.
- C'est quoi, ces bonbons?
- Je les ai achetés au cinéma.
Tu étais tout seul?
Mona!
- Je dois y retourner.
- Tu te sens mal?
- Non, mais je dois y aller.
- Que se passe-t-il?
J'ai oublié mes sous-vêtements.
Merci de l'avoir amenée à l'hôpital.
Ne t'inquiète pas. C'est normal.
C'était mon rôle. Je suis le papa.
Tenez, une fiche
sur les contractions.
Vous avez bien fait de l'amener.
Vous serez un père formidable.
Pas aussi bien que ce mec-là.
Il a apporté des bonbons.
Il y a forcément un moyen!
Du calme, capitaine Kirk.
Tu as une barrette?
Oui.
Attends.
Je ne suis pas une petite fille.
Au base-ball, si.
Monica doit en avoir une.
Bien sûr.
Et tes sentiments déplacés
pour Rachel?
Tout va bien.
Je serai bientôt prêt
à me suicider.
Tu l'as trouvée très vite.
J'aimerais ne plus ressentir ça
pour Rachel...
que tout redevienne normal.
J'aime vivre avec elle.
L'aider pour le bébé, c'est génial.
Mais je crois que Ross
se sent à l'écart.
A l'hôpital, le médecin
a cru que j'étais le père.
Ross a fait une tête...
Au fait, je le ferme
peut-être encore plus.
Et avec une carte de crédit?
Bonne idée.
Ross a un peu le bourdon?
Je m'en veux tellement.
Que peux-tu faire?
Ne pas l'amener à l'hôpital?
Tu n'as rien à te reprocher...
à part ta passion pour la femme
qui porte son enfant.
Richard, si tu es là,
tu me passes ma carte de crédit?
Hier, c'était fabuleux.
Ton massage était tellement bon!
J'ai bien compris.
On fait ça une fois par semaine?
D'accord.
Mais je dois te prévenir...
que mon tarif est passé
à 200 $ de l'heure.
Je veux dire 500.
- Quoi?
- 600.
Explique-toi.
Tu gémis de façon sexuelle.
Ça m'a paniquée.
J'ai essayé de te faire mal,
mais ça t'a stimulée.
Tu es folle? Les bruits que je fais
n'ont rien de sexuel.
Ce n'est pas sexuel, ça?
Vous regardez quoi?
Pardon, bonjour.
C'est très gênant.
Je ne me ferai plus masser.
Ne t'en prive pas à cause de ça.
J'ai plein de clients
qui font les mêmes bruits.
- C'est vrai?
- Non, des amants.
On va essayer encore une fois
et trouver une solution.
Tu es sûre?
Essayons.
Super!
Bon, excuse-moi...
Vous avez entendu un truc agréable?
Regarde.
C'est un nouveau truc.
Un sandwich.
Tu es adorable!
Y a des cornichons?
Pourquoi?
- Ca va?
- Je lui ai fait un thon-cornichons.
Cornichons?
Ca la rend malade.
C'est comme si tu me donnais
de la salade.
Excuse-moi,
je ne savais pas. Ça va?
Oui, mais faites disparaître
ce sandwich.
Je m'en occupe!
C'est dingue.
Je ne devrais pas la faire vomir.
Ça peut arriver à n'importe qui.
Sauf à toi. Tu sais tout ça
Pas moi. Et je suis le père!
J'aimerais participer davantage.
Si quelqu'un tient la liste,
je ne mange plus de thon.
Je peux vous parler?
De quoi?
Asseyez-vous.
Parlons de la situation.
Tu veux rompre avec nous?
En fait...
Comme je vis avec Rachel, je suis là
pour plein de trucs. Et Ross...
Ross rate tout.
Alors...
Vous devriez peut-être vivre ensemble.
Tu me vires? Tu en as marre?
J'adore vivre avec toi,
mais j'ai l'impression...
Si tu as un colocataire,
autant que ce soit le père.
Ross n'a pas envie que je vive
chez lui et que je trouble sa vie.
Peut-être que si.
J'aimerais être présent
pour toi et le bébé.
On peut essayer
en se disant que c'est provisoire.
C'est toi et moi!
Ce ne serait pas sentimental.
Je sors avec Mona.
Bon sang, Mona!
Elle m'attend depuis une heure.
Qu'est-ce que j'ai?
Alors?
Qu'en dites-vous?
C'est de la folie!
Tu as eu une idée brillante.
C'est pas souvent.
- On fait ça
- C'est vrai?
Rachel, c'est super.
J'assure,
j'ai enlevé tout ça moi-même.
Avec les outils de ma femme.
Quelle horreur!
Comment tu l'as ouvert?
Tu es désordonnée...
Tu ne devais pas voir ça!
J'ai épousé une ferrailleuse.
Tu ne comprends pas.
Bon, maintenant tu le sais!
- Je suis anormale.
- Tu n'es pas anormale.
Je ne t'aime pas parce que
tu es organisée, mais malgré ça.
C'est vrai?
Ca reste entre nous?
Pour mes trucs qui traînent,
on partage le placard?
Tu risques de...
mettre le bazar dedans.
Rachel a déménagé.
Comment tu te sens?
J'aurais bien bu une bière
mais j'en achète plus.
Rachel déteste l'odeur.
J'ai un peu forcé
sur le jus d'orange au calcium.
Il est périmé depuis deux semaines,
alors ça fait son petit effet.
Ca va?
Tu plaisantes?
Je vais super bien.
Mieux que super bien, je vais bien.
Comme elle est partie...
je peux reprendre
mes anciennes habitudes.
Par exemple...
je peux me balader tout nu.
Je peux...
regarder du porno dans le salon.
C'est bien pour moi.
J'aime avoir mon indépendance.
Ca me convient mieux.
Je suis un loup solitaire.
Un solitaire.
Seul.
Tout seul.
Pour toujours.
Personne ne réconforte les loups?
C'est ça, détends-toi.
Allez, encore...
Ça te plaît, hein?
Oui, ici.
Tu en veux encore? Prends ça!
Oui, dis mon nom. Dis-le.
Maintenant, je vais te recouvrir...
et ne plus te parler
pendant plusieurs semaines.
Traduction:
Stéphan Levine
Sous-titrage:
TVS - TITRA FILM
Adapté par:
SDI Media Group
[FRENCH]