Episode précédent...
Ça fait dix-sept heures
que j'essaie!
- Je suis dilatée de combien?
- Trois.
Seulement trois?
Je suis dilaté de trois!
On a toujours parlé
d'avoir un bébé.
- Alors, on va essayer?
- Ici?
Non, pas ici!
Peut-être ici.
C'est la bague de fiançailles
de ta grand-mère. Donne-la à Rachel.
Maman, non!
Ce n'est pas une fille
que tu as ramassée dans un bar et...
culbutée.
Vous êtes en visite...
- Venez me voir.
- Oui, volontiers.
- C'est lui!
- A toi de jouer.
Vas-y le premier.
Dr Drake Ramoray.
Quelques questions...
Couchez-vous avec des femmes
sans les rappeler?
Oh...
mon...
Dieu!
On dit à Rachel
que la chambre voisine est libre?
On pourrait lui dire.
Ou faire l'amour dedans.
Je vais y réfléchir.
En enlevant mon pantalon.
Venez, monsieur!
Fertilisez-moi!
Ce serait pas la voix de Janice?
Sinon, elle a un double.
Et ce serait la fin du monde!
Celui qui avait un bébé
2ème partie
Ça prend un temps fou!
- Comment ça va?
- Pas mal.
Tu as déjà fait sortir
un saint-bernard de tes fesses?
C'est bizarre. J'ai cru...
Sainte Mère, c'est vrai!
Janice prête à accoucher...
Avec des contractions et tout ça
Ca sera facile.
J'ai un bassin très large.
Tu te souviens, Chandler?
Alors, tu es enceinte...
Quel est le héros récalcitrant
dont tu as volé la quintessence?
C'est toi.
Il est de toi.
Il panique! On n'a pas couché
ensemble depuis des années!
C'est drôle.
Les contractions font mal?
Une question. Si tu étais obligé,
tu préférerais manger...
un chien d'aveugle
ou un gorille qui parle?
Franchement...
le gorille qui parle.
Au moins, je pourrais lui expliquer
que tu me forces à le manger.
On a fait des études.
- Excuse-moi.
- Non, c'est moi.
- Ça gratte terriblement.
- Je m'en occupe.
La petite cuillère
à la première rencontre...
Relax, je te monterai pas
à califourchette.
C'est la cinquième.
Cinq femmes
ont mis cinq bébés au monde...
et je n'ai pas de bébé!
Elle ne veut pas sortir?
Tu sais pourquoi?
Tu lui as fait une si jolie maison
pendant neuf mois...
qu'elle veut y rester.
Comme c'est gentil
de me sortir ces niaiseries...
Vingt-et-une heures...
C'est héroïque.
Faites quelque chose!
Droguez-moi...
ou mettez le feu là-dedans
pour l'enfumer.
En fait, vous allez accoucher.
- Quoi?
- Dix centimètres.
Vous allez être mère.
J'ai gagné, traînarde!
J'hallucine!
Ce médecin était dans ma chambre.
Oui, M. Loufdingue.
Je te jure,
l'acteur de la série est venu ici.
Il m'a posé des questions bizarres.
Tu crois qu'un personnage de série
est venu dans ta chambre?
Rachel va accoucher!
C'est lui!
Tu le connais?
J'ai envoyé mon ami Joey ici
se renseigner sur toi.
D'après tes réponses, tu es formidable.
Beaucoup plus que je ne le semble.
Je n'en reviens pas.
Tu m'as envoyé un faux médecin?
Faux?
Excusez-moi!
Tu m'as fait croire
que j'étais fou...
Oui, c'était mal. Excuse-moi.
Tu me plaisais beaucoup.
On peut recommencer à zéro?
Je ne crois pas.
Permettez?
Vous m'avez dit
des trucs personnels.
Ça aiderait peut-être
si vous saviez des trucs sur elle.
Elle a été mariée
à un patineur artistique homo.
Elle a porté
les triplés de son frère.
Sa sœur jumelle faisait du porno.
Essayons d'avoir l'air moins barjo.
Comme on se connaît à peine
ce serait facile d'oublier tout ça...
mais il y a un truc entre nous.
Toi je ne sais pas,
mais ça ne m'arrive pas souvent.
Pas souvent non plus.
A moi non plus!
Poussez...
Encore cinq secondes.
Cinq, quatre...
Trois, deux, un, zéro!
Prochaine contraction
dans vingt secondes.
- Je ne peux plus!
- Tu es super.
Déjà vingt secondes?
Voilà! Poussez...
Poussez. Attendez...
- Ca vient.
- C'est vrai?
Mon Dieu!
Dis pas ça!
Mon Dieu quoi?
C'est quoi?
Les fesses du bébé.
J'ai cru qu'elle avait deux têtes.
- Elle ira bien quand même?
- Très bien.
La position est difficile.
Poussez plus fort.
Plus fort. Rien ne se passe.
- Excusez-moi, je peux pas!
- Si, tu peux. Tu vas y arriver.
Je peux pas!
Fais-le à ma place!
Encore une fois.
Pousse une dernière fois.
Prête? Un, deux, trois...
Très bien.
Continue à pousser!
Ca va?
Tu peux pas savoir
comme ça fait mal.
La voilà!
Elle est retournée, mais elle arrive.
Elle est là.
Elle est parfaite...
Elle est tellement petite!
Où elle est partie?
Tout va bien. Ils l'enveloppent.
Faites attention à elle.
Elle est toute petite!
La voilà...
Merci d'être sortie de moi.
Je sais...
Elle me regarde.
Je te connais.
Elle a un prénom?
- Pas encore.
- D'accord.
On va l'appeler bébé-fille Green.
Non. Bébé-fille Geller-Green.
Bonjour, bébé-fille.
On peut entrer?
La voilà!
Comme elle est belle!
Elle est extraordinaire...
Bravo d'avoir trop bu
et fait l'amour!
Incroyable.
Elle était à l'intérieur de toi...
et 47 heures plus tard, la voilà.
On dirait une vraie!
Vous savez bien...
C'est mon tour.
Comme tu es mignonne!
Je pourrais t'écraser la tête.
Je le ferai pas.
Ça ne va pas?
Ce n'est rien.
Je n'arrête pas de pleurer.
C'est normal...
avec les hormones
et le manque de sommeil.
Vous manquez de sommeil aussi.
Je ne vous vois pas pleurer
pour avoir interverti vos chaussons.
Que se passe-t-il?
Je revivais la scène.
Tu sais comment tu vas l'appeler?
Ça ne sera pas Bébé-fille?
Je trouvais ça original.
On a retenu deux prénoms.
J'aime les deux.
Choisis-en un et ce sera réglé.
Je vous présente...
Isabella.
Ce n'est pas son prénom!
Elle n'a pas l'air d'une Isabella
- Et l'autre prénom?
- Delilah.
Formidable!
Ça fait penser à une garce biblique.
Alors, on en revient à Bébé-fille.
- Que faire?
- Tu vas trouver un prénom.
Facile à dire.
Tu connais les prénoms de tes enfants.
C'est vrai?
Je les ai choisis à 14 ans.
Tu as l'intention de les appeler
Chips ou Beignet?
Dis-nous! C'est quoi?
Si c'est un garçon, Daniel.
Et si c'est une fille?
Je veux pas le dire.
Dis-nous! On n'en voudra pas!
C'est Emma.
Tu vois, j'en veux pas!
- Prends-le.
- Quoi?
- Elle a l'air d'une Emma.
- Mais tu aimes ce prénom.
Oui, mais je t'aime davantage.
En plus, rien ne va avec Bing.
Je suis foutue.
Coucou...
Aaron Littman Guralnick...
voudrait dire bonjour
à sa future épouse.
Il est à couper le souffle.
C'est une merveille.
Comment tu te sens?
Ca va...
Franchement,
je t'admire de faire ça.
L'élever toute seule.
Je ne suis pas seule, j'ai Ross.
Bien sûr... Pour l'instant.
Et quand il se mariera
avec une autre?
Il divorcera. C'est Ross.
Je t'assure, Rachel.
Ecoute Janice.
Ils promettent d'être là,
puis ils fondent leur vraie famille.
Ça n'arrivera pas avec Ross.
Mon premier mari emmène
rarement sa fille en week-end...
avec ses jumeaux
et Miss Gros Lolos.
C'est vrai?
C'est dur de te dire ça, ma chérie...
mais vous deux, vous êtes seules.
On est seules depuis vingt minutes
et on se débrouille bien.
En plus,
on ne sera peut-être pas seules.
Il s'est passé des choses
entre Ross et moi.
Juste avant que je parte accoucher,
on s'est embrassés.
C'est peut-être
le début de quelque chose.
Qui est ce petit gars?
Je te présente Aaron,
ton futur gendre.
Je vous laisse.
Tu as vu l'enfant derrière ce nez?
Tu sais à quoi je pensais?
Notre baiser
avant de quitter l'appartement...
c'était quelque chose.
Oui, comme tu dis.
Mais on doit être prudents.
On ne peut pas laisser ça
se reproduire.
On ne veut pas s'égarer.
Bien sûr que non!
C'est pour ça que j'en parle.
Pas de soda?
Excuse-moi!
J'ai parlé avec une infirmière
et j'ai oublié.
Et ça commence.
Elle est là?
C'est celle qu'elle met au lit.
Emma...
Elle vous ressemble à tous les deux.
C'est une beauté!
Elle tient de Rachel.
Excuse-moi. Une dernière fois...
Pourquoi vous n'êtes pas ensemble?
Non, je sais...
Ça ne vous conviendrait pas.
D'accord,
mais ça vous conviendrait très bien.
C'est compliqué...
En effet.
Tu l'as toujours aimée,
vous avez un enfant.
Comment répondre?
On a été ensemble.
Puis séparés.
Puis ensemble, puis séparés.
Et maintenant, on a un bébé.
Si on se remettait ensemble
et si ça ne marchait pas...
Je peux pas faire ça à Emma.
Elle est venue au monde
en croyant que tout...
C'est mon tour, maintenant!
Ils mettent un truc spécial dans l'eau?
Entre Rachel et moi,
ça se passe très bien.
- Tu pourrais tout gâcher.
- Exactement.
Ou tu pourrais réaliser
le rêve de tes 15 ans.
J'ai vu une femme
qui allaitait ses deux jumeaux.
C'est la foire aux monstres, ici.
- Ça va pas?
- C'est rien.
Dis-moi...
Non, c'est rien.
Je pensais au fait que...
mon bébé et moi
nous serons seules.
Comment ça, "seules"?
Et Ross?
Il sera avec sa "vraie famille".
Les jumeaux et Miss Gros Lolos.
J'ai regardé cette femme longtemps?
Tu sais...
Un jour, Ross rencontrera quelqu'un...
et il construira sa vie.
Oui, sans doute.
Je n'ai pas pensé
que j'allais élever ce bébé toute seule.
C'est bête, non?
Ecoute-moi...
Tu ne seras jamais...
jamais seule.
Je te promets
de ne pas laisser ça arriver.
Je ferais quoi, sans toi?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Donne-moi la boîte de mouchoirs
qui est sous le blouson de Ross.
D'accord.
- C'était fabuleux.
- Comme tu dis!
Tu te rends compte?
On a peut-être changé notre vie.
On va avoir une famille.
Dans neuf mois, on sera peut-être ici
pour avoir notre bébé.
Sinon, on aura au moins fait l'amour
sur un seau.
Traduction:
Stéphan Levine
Sous-titrage:
TVS - TITRA FILM
Adapté par:
SDI Media Group
[FRENCH]