À l'aide, s'il vous plaît !
Je sais pas, je le jure !
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Pitié !
Lin va le choper. Sam Crow pourra pas
toujours veiller sur son cul.
Ça va ?
Merci, Otto.
Sont pas du genre
à laisser tomber, hein ?
Pour rien au monde, Chucky.
Je sors d'ici demain.
T'inquiète, je vais gérer.
T'es un vrai pote, Otto.
Pas tant que ça.
Comment t'as fait rentrer tout ça ?
Toute seule.
Désolé !
Ça me paraît nickel.
Combien ?
Rien, c'est un cadeau.
Non, je veux pas...
C'est moi qui fais une affaire.
Je te vois à la collecte de fonds.
La Fête des Saveurs de Charming ?
Je m'occupe de la pyrotechnique.
Mais bien sûr.
Rien à voir avec le club.
Ma mère a mis ça en place,
il y a quelques années.
- Une collecte d'argent pour les écoles.
- On y sera.
Super.
Allez, ça va être sympa.
Je pourrais m'amuser
avec les gamins.
On ira faire un tour.
Merci. Il t'a filé combien ?
C'est pas tes affaires.
Dis aux gens de laisser
de la place pour les bus.
- Des bus pour qui ?
- Des personnes âgées d'Oakdale.
C'est des joueurs compulsifs.
Ils triplent la recette
de notre tombola.
Que Dieu bénisse la Sécu.
Gemma.
Salut, April.
- Je suis contente que tu nous aides.
- Pas de problème.
Je peux te demander quelque chose ?
Quoi ?
Le groupe de Charlie jouera
pendant le feu d'artifice demain.
Il veut vraiment
que son père vienne.
Mince, April,
je pense pas que Clay
sera d'accord...
Je demanderais jamais
une chose pareille.
On sait toutes les deux
ce qui s'est passé, mais mes enfants...
Charlie ne sait pas.
Ça l'affecte que son père
puisse jamais venir dans le coin...
Pas de baseball, pas de kermesse...
D'accord.
- J'en parlerai à Clay.
- Merci.
Je te promets rien.
Merci pour ton apport au club.
- Les gars te passent le bonjour.
- Pas de souci, mec.
Qui d'autre
cherche à rencontrer ton gars ?
Il a quelques potes à Chinatown.
Ils adoreraient le trouver.
Lui faire passer du bon temps.
Disons qu'on le ramasse en premier,
il est reconnaissant ce Chuck ?
Il vous fera sûrement
deux petits gâteaux.
- Tu lui fais confiance ?
- Je veille sur lui depuis 18 mois.
Je le connais bien.
J'ai confiance.
- OK, on s'occupera de lui.
- Cool.
Vous ferez part
de ma gratitude à Luann.
- Pas de problème.
- Otto.
Au fait...
Chuck.
Il a quelques problèmes.
Un genre de tic nerveux.
On le gérera.
J'en doute pas.
Salut, bébé.
Tout est prêt pour le pique-nique ?
- C'est une collecte de fonds.
- Pour qui, cette année ?
Les classes de musique
et le collège.
T'es une sainte.
Te fous pas de moi.
Je suis sérieux.
Bien sûr.
Lowell,
t'as remplacé cet axe principal ?
J'ai discuté avec April Hobart.
Et si tu laissais Kyle venir,
demain ?
Je pense pas, non.
Opie est allé en taule à cause
de ce connard. Il est excommunié.
C'est pas pour Kyle.
April est restée à Charming
quand tu l'as éjecté.
Elle a divorcé.
Parce qu'il se tapait tout
ce qui avait deux paires de lèvres.
La réponse est non.
Le groupe de son fils
joue demain soir.
Son père l'a jamais vu jouer.
- C'est pour les gamins d'April.
- Bon sang.
Je me sentais juste
l'âme charitable.
Je pensais que
t'aurais aimé faire de même.
J'ai l'âme très charitable.
Je sais, chéri.
Tu sais quoi, je vais proposer un vote.
Mais ça passera pas.
Je t'aime.
Et ça va me tuer.
"Alors que je me promenais,
j'entendis un son charmant.
"Qu'était-ce ?
"- C'est un carrousel."
Désolé, bonhomme.
Je suis pas aussi bon que mamie.
Je peux vous aider ?
C'est un très beau gamin.
Merci.
Chuck tenait un livre des comptes
pour les asiat.
Il a dégraissé la bande d'Henry Lin
de 400 000 $.
Otto l'a protégé à Stockton,
mais il sort demain matin.
Donc on le protège,
on prend le cash,
et on le fait sortir de Californie.
On partagera le cash
avec Chucky boy.
25 % pour nous.
Otto veut que ses 25 %
aillent à Luann.
Ça va pas être du gâteau.
Lin, il est dangereux.
Sournois comme un serpent.
C'est pour ça
qu'on va se faire les trois-huit.
Cet endroit sera fermé.
Chuck quittera pas le club.
Et le garage ne sera ouvert
que pour les sorties.
Le fric est planqué
dans un de ses restos de façade.
On va garder Chuck ici
jusqu'à dimanche.
On ira chercher le fric
quand ça sera fermé.
Très bien.
Attendez...
Y a encore une chose.
April Hobart veut savoir si son ex
peut venir à la collecte de fonds
pour voir le groupe
de son gosse jouer.
- Tu déconnes, là ?
- C'est mort, mec...
Je sais, mais...
elle est toujours restée en retrait.
Elle a soutenu le club.
C'est pour elle, pas pour Kyle.
Je propose qu'on vote.
Laisse-le venir.
- T'es sérieux ?
- Pas de vengeance.
- Pas à l'école.
- C'est pas ça.
Il a plus rien, ce mec.
Pas de club, pas de famille.
Ça me convient comme ça.
J'apprécie ce que j'ai.
- Quelqu'un est contre ?
- Moi.
Je suis pas d'accord.
C'est pas normal, mec.
La majorité l'emporte.
C'est le "oui". Il peut venir.
Vous avez intérêt à être
à cette collecte demain,
sauf si vous voulez
que votre derche tâte mon 42.
- T'y vas ?
- Plutôt me couper les couilles.
Mon Dieu.
Quoi ?
C'est trop tôt pour cette blague ?
Surveille Kyle demain, OK ?
Je veux pas de problème
à la fête de Gemma.
- Faut pas qu'il approche Ope.
- D'accord.
- C'est toi, Chuck ?
- Ouais, merci.
Merci, les gars.
Je vous dois une fière chandelle.
Vous savez pas
combien j'apprécie votre aide.
La Santiag Team te présente
Sons of Anarchy - 105 - Giving Back
Tu devrais mettre ta crème solaire.
- Tu brûles facilement.
- J'en ai mis.
Ça va, mon sucre d'orge ?
- Salut, Charlie.
- Salut, papa.
Comment ça va ?
J'arrive pas à croire que tu l'aies
amenée. C'est pour les gosses.
Relax.
Elle voulait juste écouter Charlie.
Ça m'étonne pas.
Elle a presque le même âge.
Très drôle.
C'était une mauvaise idée.
Va t'inscrire auprès de Gemma.
Et voilà. OK.
Putain !
T'es en retard, Elvis.
T'as déjà essayé
de faire rentrer ça dans un casque ?
- Les gamins attendent.
- Je sais, je sais.
Bless my soul.
Regardez-moi ces enfants bénis.
Alors, dites-moi,
- qui veut ressembler à Elvis ?
- Moi ! Moi ! Moi !
Ce mec fait pas partie de Sam Crow ?
Plus maintenant.
Il est parti ?
En quelque sorte.
Prends les enfants, j'arrive.
Venez.
Harry !
Comment va ?
Elle sait pour Kyle ?
Kyle a l'air d'aller bien.
Va retrouver ta famille.
Tu nous laisses une minute, bébé ?
Garde ta salive,
je connais les limites.
Je vais te les dire quand même.
Tu t'approches de personne.
Le concert fini,
toi et ta petite ado,
vous montez dans votre jolie voiture
et vous foutez le camp.
Jax, attends !
J'ai un truc
pour le club.
C'est tombé entre mes mains.
Du fric facile en bricolant des trucs
volés à mon taf chez Sparks Brothers.
Je voulais vous en faire profiter.
C'est pour ça que t'es là ?
Pour nous soudoyer ?
Nous impliquer
dans tes arnaques à la con ?
C'est pas de la merde, OK ?
Je veux partager avec vous.
Hors de ma vue.
Très sympa, ici.
Merci de m'accueillir.
- Merci.
- C'est pour nous.
C'est très gentil.
Elle est excellente !
T'as vraiment 400 000 $
cachés quelque part ?
416 000.
Bon Dieu.
Lin faisait pas attention
à son argent.
Un gros con de flambeur.
Le fric coulait à flot.
Contrefaçon, prostitution.
J'ai bidouillé ses comptes
pendant un an.
Je me disais
qu'il finirait par me virer,
mais comme personne n'a remarqué,
j'ai continué.
- Pourquoi t'as été arrêté ?
- L'avocat de Lin m'a grillé.
J'avais peur, donc j'ai tout dit
aux flics. J'ai passé un marché.
Donc t'es un voleur et une balance.
J'accepte ça.
Ta main sur ta queue,
c'est quoi, au juste ?
Excuse, mec.
Désolé, j'ai une maladie.
Je n'en suis même pas conscient.
- Une maladie ?
- Un TMC.
Trouble masturbatoire compulsif.
J'avais pas
les bons médocs à Stockton,
donc je contrôle difficilement, là.
J'ai été comme toi,
puis j'ai passé les 13 ans.
C'est plus répandu que vous croyez.
Putain !
Ça vient d'un traumatisme infantile.
J'ai été violé...
Je m'en fous complet
de ton traumatisme.
Si je te revois les mains
dans le froc,
je t'attache
et je t'expédie aux chiottes.
C'est clair ?
J'accepte ça.
On peut parler ?
Je voulais que tu saches
que je suis en ville.
- Je suis là pour l'ATF.
- C'est-à-dire ?
Un important trafic d'armes.
Je devrais pas te le dire.
Elles sont distribuées
au sud de Chicago,
mais leur négoce se fait ici.
Les Sons of Anarchy sont impliqués.
Les pétales de rose et la photo,
c'est aussi pour l'enquête ?
Je sais que t'aimes beaucoup
les roses.
Et je veux pas que tu souffres,
pas à cause de ce type.
Je suis pas avec lui.
Le premier amour a la peau dure.
Ton injonction est valable ici.
Si tu t'approches encore de moi,
je déposerai une main courante.
Pour information,
mes attributions fédérales
prévalent.
Mais je comprends ce que tu ressens.
C'est promis : plus aucun contact.
Ça m'a fait du bien de te parler.
Ça me manquait.
Le King serait très fier.
Et voilà.
Suivant ?
On tente le lancer d'oeufs ?
Je sais pas trop rattraper.
Moi non plus.
On essaye, on voit ce que ça donne ?
C'est pas grave, ma puce.
Va jouer avec tes copines.
Je dois préparer le feu d'artifice.
Alors,
ils envisagent quoi, pour Kyle ?
Y a rien à envisager.
Kyle est mort.
Pas pour Opie.
Tu renonces au lancer d'oeufs ?
En effet.
Je voulais que ce gars ne soit plus
qu'une merde, sans Sam Crow.
C'est dur à encaisser, mec.
Merci.
Ce club, c'est toute ma vie.
C'était la seule chose
que je voulais en arrivant ici.
Et tout le reste :
Donna, les enfants,
le boulot.
Tout va de travers.
J'arrive pas à rétablir.
Je foire sur tous les tableaux.
Je sais pas quoi te dire.
Ma famille est
grave dans le délire "No Future".
Je suis tellement habitué
à ce que ça merde,
je sais pas ce que je ferais
si quelque chose marchait.
Tu penses qu'il est heureux ?
Je sais pas.
Attends, je veux pas
te salir avec les oeufs.
Il a gardé son tatouage.
Je m'en charge.
Alors, tes nouvelles cymbales ?
Nickel, papa.
Merci.
Prends cette boîte.
Je prendrai la grosse.
Je te rejoins dehors, OK ?
J'amènerai le reste.
J'ai fait ce que Jax m'a dit.
Je m'approche de personne.
Je crois qu'on doit régler
deux-trois trucs.
J'imagine que oui.
Je voulais aller à Chino
pour m'expliquer.
- Mais tu l'as pas fait.
- En venant le jour des visites,
j'aurais pris ce temps à ta famille.
Le petit Harry a l'air de savoir
se servir d'un flingue.
Je déconne !
Merci pour l'argent.
Tout est bon à prendre en ce moment.
Ouais, je comprends votre situation.
Je sais que t'as toujours eu
du mal avec le MC,
mais Sam Crow est le seul...
Ta mère m'a déjà fait
le "Sam Crow est le ciment".
Je ne parle pas de Sam Crow et toi.
Je parle de toi et Ope.
Ce qu'il y a entre Ope et moi
ne regarde personne.
Tu te trompes.
C'est mon meilleur pote.
J'aime ce gars plus que quiconque.
Mais je vois aussi ce qui lui arrive,
et ça me fait flipper.
Opie peut pas avoir
un pied dedans, un pied dehors.
Ça le tuera, Donna.
Alors, je veux qu'il en sorte.
L'autre gars en est sorti...
Kyle.
Kyle s'est fait éjecter.
Tu sais pourquoi ?
Parce que la nuit où Ope a été arrêté
pour avoir fait péter le dépôt,
Kyle devait être là pour sa fuite,
mais cet enculé a flippé
en entendant les sirènes.
- Il a lâché Opie.
- Opie a jamais rien dit...
Parce que c'est pas une balance.
On se trahit pas, entre frères.
Il a purgé sa peine.
C'est ce qu'on fait.
Opie partira jamais du club.
On le sait, toi et moi.
Il est comme moi.
C'est toute notre vie.
C'est dans notre ADN.
Et si tu le pousses
vers une autre voie...
Le ciment, c'est pas nous, Donna.
C'est toi.
- Je vois que vous avez discuté.
- Ouais.
T'as l'air d'aller bien.
Nouveau camion,
un beau petit cul.
Ouais, j'imagine.
Ça me manque, vieux.
Tout ça.
Quand j'avais cette veste,
tout le monde savait qui j'étais.
Même quand je les connaissais pas,
ils me respectaient.
Maintenant, je suis comme
n'importe quel péquenaud.
T'allais me dire un truc,
tout à l'heure.
Sur des machins volés.
Ouais, j'aimerais bien
ramener ça au club.
Vous en faire profiter.
C'est ma façon de m'excuser.
Faudrait en parler à Clay.
- Ouais ?
- Ouais.
On galère pas mal en ce moment...
On pourrait voir ça ce soir,
puisque t'es là.
Ouais, carrément.
Et le concert de ton fils ?
C'est bon.
Je l'entendrai une autre fois.
Très bien.
C'est la Volvo rouge prune.
La paperasse doit être
dans le garage.
Excusez-moi.
Vous avez vu Clay ?
Oui, il cherche des imprimés.
Bonjour.
Nom de Dieu !
Je m'excuse !
- Ne vous approchez pas !
- C'est pas sexuel.
- Ça n'a rien à voir !
- Allez-vous-en !
Satyre !
Chuck !
Bon sang !
Je tourne le dos 5 minutes,
- et vous le perdez ?
- J'étais aux chiottes !
Je lui amenais le PQ doux,
il supporte pas celui qui gratte.
Ravi que ton cul se sente respecté.
Allez, Chucky. Il est temps
d'aller ramasser le fric des noichis.
Pas maintenant. Le resto est ouvert.
Y a tout le monde.
Excepté nous.
Je me bloque pas 2 jours de plus
à mater ton show de marionnettes.
Prends ton barda, sur-le-champ.
- Est-ce bien sage ?
- Sur-le-champ !
Une BM bleue est stationnée devant.
La même qu'à la prison.
- Les Chinois ?
- Non, la police anti-branlette.
Appelle les gars. Faut agir maintenant.
Ça pourrait barder.
- T'as vu Jax ?
- Il est avec Ope. Pourquoi ?
- Le boss nous réclame.
- T'as encore 2 heures de stand.
- Désolé.
- Viens.
Bon sang.
Clay...
C'est fatigant d'être chef, hein ?
Toute cette friture
finira par te tuer.
Mais le cancer me garde
en vie et en forme.
C'est qui, le type aux grillades ?
Notre nouveau meilleur pote...
L'agent Kohn. ATF.
L'agent qui enquête sur nous
fait griller des saucisses ?
Ça doit faire partie
de sa formation d'élite.
Fameux chili.
C'est réglé ?
- Alors ?
- Faut y aller.
- Les noodles sont prêtes.
- Maintenant ?
Je vous retrouve au club.
- Tu les laisses seuls ?
- Je t'explique en chemin.
Bien joué, l'ami. C'est gagné.
C'est qui, lui ?
T'as vu ?
Dis à Clay que j'en ai ma claque.
Déjà qu'il a pas ramené ses fesses.
Maintenant, il me prend mon effectif.
- C'est qui, le gars avec les flics ?
- Ton ami de l'ATF.
Hier soir, à l'hôpital,
il nous matait, Abel et moi.
- Pas bon, ça, frérot.
- Merde.
Garde un oeil sur lui.
Appelle-moi s'il nous suit
ou s'il se barre à un moment.
Avec le portable jetable ?
Qu'est-ce qui les empêche
d'appeler les keufs ?
Effraction, vandalisme...
Je crains surtout
qu'ils appellent Lin.
Ils ont pas
de relation directe avec lui.
C'est vraiment nécessaire ?
T'es sûr que c'est là ?
Je faisais la compta
dans le bureau du fond.
Leurs restos,
c'est pour blanchir le fric.
Nos potes en BM
devraient pas être loin.
On sera prêts.
- Masturbateur, masturbateur !
- J'accepte ça.
Vous partir mon restaurant !
Vous pas travail ici,
pas manger.
Partir maintenant !
- C'est où ?
- Aux cuisines.
Tchica-tchica-man !
Le plafond au-dessus des plaques.
La partie en plastique récent.
Vous, partir la cuisine !
Partir maintenant !
C'est pour l'aspiration.
Je l'ai mis là
avant qu'ils scellent.
Il me faudrait une masse.
J'appelle police !
Vous casser ma cuisine,
fou furieux !
En dessous du conduit,
sur la gauche.
- Putain de merde !
- Je t'avais dit.
J'accepte ça.
Vous payer pour dégâts.
Vous aller prison !
- Tous, vous malades !
- Tais-toi.
J'aime Tchica-tchica !
Vous revenir, OK ?
- Nos potes en BM sont là.
- On a aussi remarqué
une berline
qui tourne dans le secteur.
- Ils sont sur le coup.
- OK, on bouge.
- Jax va conduire.
- Merde.
Putain. Accrochez-vous.
Ça l'aurait mieux fait dimanche !
C'est pas passé.
Fait chier !
Merde. C'est quoi, le plan ?
- On veut juste le sac.
- Une planche.
- Donnez le sac et vous pouvez partir !
- Des planches pour des billets de 20.
- C'est des faux ?
- Non, ils sont nickel.
Ils passeront partout.
- C'est votre dernière chance.
- Attendez !
Tout doux !
On peut peut-être s'entendre.
Je veux parler à Lin.
Voilà votre argent.
Mais j'imagine que c'est pas
ce que vous attendiez.
- Où est l'autre planche ?
- Dans le van.
On a été floués tous les deux.
Je veux du vrai cash.
Toi, tu veux les planches.
- Les flics vont rappliquer.
- Les flics sont à ma botte.
- Dix mille.
- Cent.
Trente.
Soixante et je balance
le numéro complémentaire.
Chuck ?
- Y avait du vrai fric ?
- Non.
- Je suis désolé !
- Allez !
J'avais besoin de protection. Je pensais
que vous pourriez quand même l'utiliser.
Vous voyez ?
- C'était pas le deal.
- Ta gueule.
Je veux parler à Otto !
Paye Elvis et ses copains.
Ramenez l'autre planche.
Les gars, sérieux.
C'est une grosse erreur.
Faites pas ça.
Sérieux...
J'ai passé un deal avec Big Otto.
C'est plus négociable.
Au plaisir.
À plus, Chucky.
Je t'en prie !
Ils vont me zigouiller !
- J'accepte pas ça !
- Foutez-le dedans.
C'est une grave erreur !
- Alors, les Chinois ?
- Pas top.
- Il est où, Chucky ?
- Ça, c'est le bon point.
Content de te voir, mec.
Paraît que t'as une offre
que je peux pas refuser.
Grosso modo.
Je ferais mieux de retourner
aux feux d'artifice,
ou ta mère va me refaire
le trou de balle avec.
Je crois qu'on est tous
sur sa liste.
Je suis gravé dans sa liste.
Ça te convient, tout ça ?
Et toi ?
Ça me va.
Par rapport à ce que j'ai dit,
ça veut pas dire que je veux pas.
Je sais.
Plutôt crever qu'être à sa place.
Pareil.
Tu devrais y aller.
J'entends déjà les cris de ma mère.
- Tu sais pas où est Kyle ?
- Non.
La bimbo est là. Le camion aussi.
Lui, je le trouve pas.
Il était avec Jax et Opie.
Il devrait pas tarder.
Ope est là-bas. Je vais lui demander.
Bobby, t'as parlé
de la Knucklehead à Kyle ?
C'est à qui ?
Couleur menthe, de 1948.
Jure-le.
C'est tellement beau que
c'en est aveuglant.
- Elle est où ?
- On va aller mater ça.
Tu veux la voir ?
Allons-y !
C'est par là, mon gars.
- T'as quoi, comme moto ?
- Je fais plus de moto.
OK, ouvrez bien vos oreilles
et veuillez sortir vos tickets
de vos poches.
Voyons si on peut distribuer
quelques lots.
Roulez jeunesse !
Si j'annonce votre numéro,
voyez au stand là-bas
pour retirer votre lot.
Premier numéro : 7, 9,
3, 6...
Où est la Knucklehead ?
- À quoi on joue ?
- Enlève ton t-shirt.
- Allons, Jax.
- Enlève-le !
Fils de pute !
T'as vu ça ?
Je suis désolé.
Désolé, Clay.
Je sais que je devais
le faire enlever, j'ai essayé.
J'y suis allé un paquet de fois
mais j'ai pas...
J'ai pas pu le faire.
C'est tout ce qu'il me reste, Jax.
Je t'en prie.
À la flamme ou au canif ?
Réponds-lui.
- À la flamme.
- OK.
Quoi ?
Il est où ?
Tu devrais aller à St Thomas.
Je ramènerai tes enfants.
- Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
- Je sais rien de plus.
Désolée.
Je t'aime.
Santiag Team :
Soofredin, michvanilly,
Piero, Ouazo, Sososeries, Tagne.