Attends, attends, attends !
Putain de merde.
Merci pour la course.
Pas de souci.
Où est la Cutlass ?
- À l'hôpital.
- Elle déconne encore ?
Elle marche bien.
Ta gêne d'être avec moi,
c'est par rapport à la voiture
qui nous a suivis ?
La Saturn qu'est garée là-bas.
Qu'est-ce qui se passe ?
L'agent de l'ATF...
celui qui en a après vous,
je crois qu'il est là pour moi.
- De quoi tu parles ?
- J'étais avec lui à Chicago.
Il est devenu violent, j'ai voulu
casser, il s'est mis à me harceler.
- Arrête, il est dangereux.
- Rentre à l'intérieur, Tara.
Ferme à clé.
Vandalisme, arme blanche :
t'en prends pour six mois, connard.
Non-respect de son injonction :
tu seras dans la cellule d'à côté.
Ils t'ont appris à sucer
à l'école de l'ATF ?
En colère, le motard.
Vous avez plus aucune cartouche.
T'as rien sur Sam Crow.
Et ton harcèlement sur Tara,
il s'arrête là.
La prochaine fois, ce sera pas
ta bagnole de merde que je fumerai.
Tu menaces un agent fédéral ?
Je te menace, toi.
Dégage.
Dernier avetissement.
Tu ferais bien de tenir
ton petit ami de l'ATF.
Kohn est pas dans mon équipe.
Je le surveille pas.
Peut-être que tu devrais.
Il est pas ici pour Sam Crow.
C'est pour Tara.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Il la harcelait à Chicago.
Il croit qu'elle est revenue
ici pour moi. Franchement,
c'est un taré
et il va lui faire du mal.
Nom de Dieu.
C'est contre lui
qu'elle a une injonction.
Tu savais ?
Non, mais c'est clair maintenant.
Hale.
On y va, champion.
Water & Power a déterré
des vieux ossements sur la 44.
J'arrive.
Kohn, c'est mon problème.
Je m'en charge.
T'as intérêt,
sinon, ce sera moi.
Half-Sack, bom-ba-ye. Vas-y.
- Monte ta garde, Lowell.
- Tu te la pètes, maintenant.
N'importe qui peut battre
un toxico, l'apprenti. De la rigolade.
Où t'as appris
à te battre comme ça ?
J'ai été champion junior
poids léger,
- aux Armed Forces Boxing.
- Stylé !
Ça va mieux avec ta petite femme ?
Mes couilles sont encore attachées.
Putain, Lowell, sors de là.
- C'était l'idée de qui ?
- De Bobby.
Pas de souci, Clay.
- J'entraîne juste Half-Sack.
- T'as détruit assez de neurones.
Allez !
Au boulot.
Merci.
- Comment il va ?
- Sa dernière cure par la boxe
a dû porter ses fruits.
Il ne manque plus son boulot.
Si les AAA filaient des commissions,
Lowell nous rendrait riches.
Il est camé jusqu'à l'os.
Mais c'est un putain de mécano.
Tu dois pas y être pour rien.
Il gère comment,
Sugar Ray "One-Couille" ?
Il est très vif.
Un bon crochet du droit.
Ça rapporte,
les combats à mains nues  ?
La recette est correcte,
mais les paris, c'est de la folie :
des gars se sont fait
100 000 chacun, l'an dernier.
- Sérieux ?
- L'apprenti pourrait battre
n'importe quel poids léger,
n'importe quand.
Carrément.
On a ramassé combien pour McKeavy ?
120 000.
Tu vas pas parier sur l'apprenti ?
Si Half-Sack gagne
ses 5 premiers combats
et se montre fort avant la finale,
on contrôle l'issue du match.
Ça pourrait rapporter gros.
T'en penses quoi ?
Je sais pas.
Mais c'est clair
qu'on se fera pas 80 000
dans les 4 prochains jours, donc...
C'est peut-être notre seule chance.
- J'en suis.
- Ça marche.
D'accord, moi aussi.
Prends 50 000.
Il faut tripler le montant.
Tu vas l'entraîner.
Pas de bibine, pas de beuh,
pas de chatte.
Même pas sa poule du Nevada ?
Tant que j'ai pas 100 000,
elle va rester au bar.
Bobby.
Rends-moi service.
Provoque-la un peu, d'accord ?
- Vraiment ?
- Vraiment.
Halfy-Sacky pense qu'à ça,
en ce moment.
Je veux voir
si c'est pareil pour elle.
Insiste bien.
- Je le sens pas trop.
- Half-Sack va péter les plombs.
C'est ce qu'il nous faut.
Appelle Unser. Pour voir s'il
veut faire partie de la fête.
Il est pas dispo.
Water & Power a déterré
des vieux os ce matin.
- Où ça ?
- Sur la 44.
Quoi ?
Ils ont trouvé deux corps.
Devrait y en avoir trois.
- J'hésite à demander.
- Faut pas.
Et voilà.
C'est de nous ?
Merde.
La Santiag Team te présente
Sons of Anarchy - 107 - Old Bones
Les trois étaient des Mayan ?
En 1992,
les Mexicains tentaient d'étendre
leur trafic de drogue d'Oakland.
Ils ont créé un relais à Lodi.
Fallait qu'on agisse.
Deux années très sombres.
Des cadavres partout.
Je me souviens.
C'était au moment
où mon père est mort.
Tout à fait.
Faut empêcher la police
d'identifier ces corps.
S'ils découvrent que c'est des Mayan,
on est grillés.
On peut toujours
récupérer leurs dents,
- mais il reste le test ADN.
- Sur trois corps ?
Ça boufferait la moitié
du budget d'Unser.
Si Hale pense que ça nous implique,
il pourrait demander
à ses potes du FBI de payer.
C'était l'avant O.J. Simpson, hein ?
On pensait pas à l'ADN,
en 93.
Quels indices on aurait enterré
avec ces Mexicains ?
S'ils savent pas que c'est des Mayan,
ils iront pas plus loin.
Si on empêche l'identification,
on empêche l'enquête.
Y a une cagnotte de 15 000 en jeu...
et de la flambe autour du ring.
Je suis prêt.
C'est pas la boxe de l'armée.
C'est du combat de rue.
Non, ça le fait.
Ma mignonne.
- Quoi ?
- Il est temps d'y aller.
De quoi tu parles ? Aller où ?
- Qu'est-ce que tu fais, Bobby?
- Détends-toi.
Elle va rester avec lui
jusqu'au combat.
Non.
- Oh que si.
- Pourquoi ?
Pas de bibine, pas de beuh...
- Pas de chatte.
- Tu vas adorer
- ma maison. C'est très douillet.
- Enlève tes sales pattes.
- Quarantaine.
- Dégage !
Clay, tu sais, pas de...
sexe avant un combat,
c'est un truc de grand-mère.
Tu viens encore
d'insulter ma femme ?
Saute.
Pourquoi tu m'as pas dit
que c'était Kohn ?
Jax t'en a parlé ?
Je savais pas que c'était Kohn
qui te harcelait.
- J'aurais pu...
- J'ai essayé d'être aidée à Chicago.
Me plaindre à ses supérieurs
a empiré les choses.
J'ai fait 3 circonscriptions
avant d'obtenir l'injonction.
Je doute que tu puisses faire
quelque chose.
Le patron de Kohn
sait même pas qu'il est là.
Il est vraiment dans la merde.
Il est foutu.
Vraiment ?
Il va quitter Charming.
Je te le promets.
Et je suis désolé.
Toute la ville parle
des crânes déterrés.
Évidemment.
T'as pensé à limiter les dégâts ?
Seul Tig connaît la vérité.
Tous les autres pensent
que ce sont Mayan.
Et comment t'empêches
que la vérité se fasse ?
Je m'en occupe, OK ?
T'inquiète.
Cette merde reste dans le passé.
J'ai parlé à Trammel.
Le légiste de Sanwa
fait de la place,
mais les os restent ici ce soir.
Bien.
Je dois aller
au sous-sol de l'hôpital.
Tu...
penses que ton ex pourrait
nous arranger ça ?
- Je vais voir.
- OK.
J'ai demandé à Gemma
si Moby pouvait rester ici
pendant ma pause.
Il aime me regarder bosser.
Aucun souci.
Tu fais du bon boulot.
Merci, mec.
Tara est pas là.
- Tu veux faire quoi ?
- Il y a une blouse sur la chaise.
Tu distrais les docteurs.
Pas de problème.
Excusez-moi, mesdames.
Comment va ?
Vous êtes docteurs ?
Dieu merci.
Un doberman m'a mordu...
- Bon Dieu, non !
- Il a emporté un bout.
- On peut...
- Vous devez aller aux urgences.
Je t'ai dit de les distraire,
pas de les effrayer à vie.
Sans déc,
je crois que c'est infecté.
On vient de voler
le passe d'une interne.
J'espère que ça nous aidera.
Tig et moi, on va s'en occuper.
Tu pourrais rester là,
pour nous couvrir ?
Pourquoi ?
Le petit tient le bon bout.
Passe une bonne soirée.
Toi aussi.
L'infirmière a dit
que tu voulais me voir.
Juste pour vérifier.
Tu vas bien ?
J'ai parlé à Hale.
Il m'a assuré que Joshua partait.
Merci de...
t'en être chargé.
De rien.
T'as plus à t'inquiéter
pour ce gars.
H, I, J, K,
L, M, N, O, P...
Q, R, S,
T, U, V...
W, X,
Y and Z...
Je nous prends des gants.
Vieux pervers !
- On te cherche pas un rencard, là.
- Je sais.
Je sais, c'est juste...
T'as déjà...
Quoi ?
- Un cadavre ?
- Ouais.
C'est pas mon truc.
Je sais
que c'est un peu flippant au début.
Mais après, il y a un truc.
Je te le dis.
Cette douce froideur,
ce calme, c'est vraiment magnifique.
Pitié,
arrête.
Merde.
Ça va.
Je croyais t'avoir dit
d'attendre en haut.
Y a aucune diversion à faire.
Et je me disais qu'une autre
paire de mains vous servirait.
Tout va bien ?
Je les ai.
Les trois.
Tiens la tête.
Serré.
Attends une minute.
Ça a déjà été identifié.
Lowell Harlan, Senior.
Le père de Lowell.
Pause cookies.
Je les ai faits.
Spécialement pour toi.
Non, merci.
Arrête, s'il te plaît.
Allez, petite...
T'es pas encore maquée.
Tu...
fais ça pour moi...
Et je m'assurerai
que t'aies l'accord de Clay.
- Arrête, OK ? S'il te plaît.
- Allez.
Arrête !
Je suis pas une poule !
- Si, tu l'es.
- Non, je suis venue pour Kip.
On me tourne plus comme ça, OK ?
C'est fini tout ça.
- Allez.
- Sérieusement.
Putain !
J'ai dit : "OK".
Calme-toi.
Prends un cookie.
Pourquoi le père de Lowell
était enterré avec l'ennemi ?
Victimes de guerre.
- Les Mayan l'ont eu.
- Il bossait à T-M,
- il était pas du club.
- Les Mayan faisaient pas le tri.
Famille, amis, peu importait.
Lowell croit
que son père s'est barré.
Un enfoiré l'a convaincu
qu'il était encore vivant.
Je sais.
Alors, pourquoi la même tombe ?
On a manqué de respect.
Je sais.
C'était la folie.
J'avais pas le temps de réfléchir.
C'est pour ça que tu voulais pas
de moi à la morgue ?
Pour protéger ce secret ?
Je te cache rien.
Tu sais,
une fois les Mayan identifiés,
Hale va bien lui retourner
le cerveau, à Lowell.
Je m'en occupe.
Ça ronfle bien.
Je peux bosser dessus
avant de prendre mon service ?
Tout va bien ?
Je voulais te le dire moi-même.
Quoi ? C'est Moby ?
- Je l'ai laissé avec Neeta...
- Non, ton fils va bien.
Ces corps
qu'ils ont trouvés sur la 44.
L'un d'eux est celui de ton père.
Mon père ?
C'est pas possible.
Désolé, fiston.
Il est parti quand j'avais 15 ans.
Il est juste parti.
Tout le monde m'a dit ça.
Tu me l'as dit.
Je sais.
Cet enfoiré
était déjà mort pour moi.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
La guerre contre les Mayan.
Mauvais endroit, mauvais moment.
Les autres corps
qu'ils ont retrouvés,
c'était les deux Mexicains
qu'ont tué ton père.
Il a eu sa vengeance.
Les flics...
ils vont vouloir faire porter
le chapeau à Sam Crow.
- C'est des conneries.
- Je sais. C'est pas le problème.
Hale va essayer de te déboussoler.
Je veux pas que tu perdes le nord.
La vérité devait régner
dans le club.
Notre parole était notre honneur.
Mais en dehors, que de déceptions.
Les mensonges étaient notre défense,
nos défauts.
Pour survivre, il fallait être
des as du faux témoignage.
Le vrai et le faux
devaient être semblables.
Une fois cela maîtrisé,
plus personne ne connaît la vérité,
ni dans le club, ni en dehors.
Surtout pas toi.
Mon Dieu...
Putain !
Les corps sont deux chefs Mayan.
C'est forcément Sam Crow.
Les os de la Mexicaine
de 15 ans n'ont rien donné.
Même avec l'ADN,
il n'y a pas d'armes du crime,
donc c'est de l'histoire ancienne.
Les fédéraux n'y toucheront pas.
Regardez ça.
Ce mécano bossait
pour Teller-Morrow.
Toxicomanie, violences conjugales...
Son fils prend le même chemin.
Il suit les pas de son père.
- Un proche de Sam Crow.
- À quel point ?
Je sais pas trop.
Des nouvelles de Kohn ?
Il a quitté son hôtel,
rendu sa voiture de location.
Il est sûrement déjà parti.
- Vous vouliez me voir ?
- Ouais.
Assieds-toi, Lowell.
Je m'appelle June Stahl,
agent fédéral.
Je suis là
pour aider le chef-adjoint.
L'aider pour quoi ?
On a de mauvaises nouvelles
concernant ton père.
Je sais. Ils l'ont trouvé
dans ce trou, sur la 44.
T'as pas l'air très surpris, Lowell.
Qui vit par les armes...
Il était mécano, pas gangster.
Pourquoi être enterré
- avec des hors-la-loi ?
- Je sais pas.
Ton père bossait
pour Teller-Morrow, non ?
Les Sons of Anarchy
devaient donc lui faire confiance.
C'était un ami.
Clay te l'a dit ?
C'est vrai, c'était un ami,
et je le suis.
Oui, comme ton père.
Taillé dans le même bois.
Espérons qu'on te retrouve pas
dans une fosse en bord de route.
Qui l'a tué, à ton avis ?
On lui a tiré
trois balles dans la tête.
Qu'aurait pu faire un mécanicien
pour connaître une mort si affreuse ?
- Je sais pas.
- Il était enterré avec l'ennemi.
- Ce n'était pas un ami.
- Il a dû énerver Clay.
Il était dans le même trou,
car ce sont les mêmes tueurs.
Utilise ta tête, Lowell.
- Sam Crow a tué ton père.
- C'est pas vrai !
Si ça l'est.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Vous êtes qui, vous ?
- ATF.
- On avait bien besoin de ça !
- Vous voulez louer une aile ?
- Qu'il est marrant !
Vous avez fini avec lui ?
Pour l'instant.
Sors d'ici, Lowell.
Allez.
Ce fut un plaisir.
Ça me fait déjà chier de voir l'autre
chaque fois que je me fais raser.
Maintenant, c'est Mme ATF
qui va me taper sur les nerfs ?
- Quand as-tu vu Kohn ?
- Je viens de le quitter, chez Floyd.
- Qui a fait ça ?
- L'ATF.
Pourquoi ?
Tara.
- Cette salope.
- En quoi c'est sa faute ?
- Ce gars est mort.
- Au moins.
Kohn est toujours là.
Je sais, il est chez Floyd.
Je m'en charge.
Ça va me manquer tout ça, Floyd.
Tu veux la guerre,
raclure de merde ?
C'est n'importe quoi.
C'est lui qui m'a agressé.
Personne soutient ta version.
Il m'a balancé
à travers une vitrine.
Ouais.
Après que tu l'aies planté
avec des ciseaux.
Je pense que Jax
portera pas plainte.
Putain ! Génial !
Merci.
Par contre,
tu seras poursuivi dans l'Illinois
pour le non-respect
de ton injonction.
Je ne harcèle pas Tara,
je la protège.
Allons.
On sait comment ça se terminera
si elle se remet avec Teller.
Vous savez que j'ai raison.
On est dans la même équipe.
Non, Josh.
Plus maintenant.
Tu as fait trop d'entorses
à notre règlement.
Tu es relevé de tes fonctions,
l'inspection générale va te convoquer.
J 'espère que le jeu
en valait la chandelle.
Car il met fin à ta carrière.
Attends.
Elle est revenue ici
parce que je lui faisais peur.
Je l'ai jetée
dans les bras de Sam Crow.
Je peux pas empêcher ça,
mais vous deux, vous le pouvez.
S'il vous plaît ?
Le coiffeur a dit
que vous veniez pour une coupe.
L'agent Kohn vous a agressé
avec des ciseaux.
Donc, vous l'avez poussé
à travers la vitrine.
Légitime défense.
C'est la version de Floyd.
Ça doit être vrai.
Merveilleux.
Dites-moi.
Ont-ils tous peur de vous,
ou sont-ils persuadés
que vous êtes un mal nécessaire ?
Vous m'inculpez ?
Pas d'inculpation.
Pourquoi Kohn vous
a pris en grippe ?
Vous le savez bien.
En effet, oui.
Tara Knowles.
La charmante ingénue.
Un amour de lycée, hein ?
Craignant pour sa vie,
elle est revenue vers le seul homme
qui l'aime assez pour la protéger.
Quelqu'un qui n'hésiterait pas
à balancer un agent fédéral
à travers une vitrine.
C'est magnifique.
Vraiment.
J'aimerais avoir ce genre de lien
avec quelqu'un.
Vous avez de la chance.
Vous avez terminé ?
Elle a terminé.
Il l'a dans la peau.
Je le sens.
C'est pas bon pour nous.
Je vais le tenir à l'oeil.
Je laisserai pas Jax s'éloigner
de Sam Crow, surtout pas pour une nana.
Tara est pas qu'une nana.
Il l'aimait.
Et l'aime encore, sans doute.
Neeta vient d'appeler.
Lowell a disparu.
Elle a trouvé Moby qui pleurait,
enfermé dans la salle de bain.
Putain.
Il a dû aller à Lodi
pour régler des comptes.
C'est pas de ta faute.
T'as pris soin de Lowell
depuis ses 16 ans.
T'as fait ce que t'as pu.
Le reste, tu pouvais pas le gérer.
Tel père, tel fils.
Ça en prend le chemin.
Recentre-toi
sur ce qui compte vraiment.
La vue d'ensemble.
J'appelle son Pôle Emploi.
Pour voir s'il a pointé.
Personne t'en voudra
si Lowell revient pas.
Lowell, Ouvre !
Je te ramène chez toi.
C'est pas logique.
Pas logique que mon père
ait été enterré avec des chicanos !
Tu t'es occupé de moi
combien de temps, Clay ?
Pourquoi t'es là, maintenant ?
J'ai fait une promesse à ton père.
Avant que tu le tues ?
Tu l'as tué, Clay.
Pourquoi t'as fait ça ?
Je t'ai menti, fiston.
M'appelle pas comme ça.
Je suis pas ton fiston.
Ton père n'a pas été tué
par nos ennemis.
- C'était lui, l'ennemi.
- Non. Il était avec vous.
Un gros fumier. Ta mère et toi,
il vous traitait comme de la merde.
Il pensait plus à sa came
qu'à ses potes. Ou sa famille.
- Ça te rappelle rien ?
- Je suis pas comme ça.
Non ?
Alors, t'es quoi ?
Pas foutu de rester clean !
T'as abandonné ton môme.
Moby.
J'ai buté ton daron.
Parce que c'était une balance.
Une balance sans amour-propre.
- Je suis pas une balance.
- Regarde-toi.
Dix minutes avec Hale,
et tu passes à table.
Tu te défiles.
T'en as rien à branler
de ton gosse !
Je suis désolé, Clay.
La prochaine fois, peut-être que
Moby se noiera dans son bain.
Peut-être que tu diras
à Hale et aux fédéraux
tout ce que t'as entendu
sur Teller-Morrow.
Je peux plus gérer tout ça, Clay.
Justement.
Merde.
Je suis comme mon père.
Je suis Lowell.
Mon Dieu.
Je suis désolé, Clay.
Je sais que t'as voulu m'aider.
Aide Moby.
Protège-le de moi.
Vas-y !
S'il te plaît.
Rends service à mon petit gars.
On y est. Le dernier combat.
- Tu te sens comment ?
- Nickel, mec.
- Ce connard est presque mort.
- Ouais, ses combats ont été rudes.
- C'est un grand moment.
- Un grand moment, oui.
T'as l'air d'un champion.
Tout le monde parie sur toi.
Sauf nous.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu veux que je perde ?
Attends. Je peux le niquer.
Je peux gagner le tournoi.
Si tu gagnes, on ramasse 15 000.
Si tu perds, on multiplie par 10.
Donc tu perds.
Tu perds par KO, petit,
pour le club.
Va le cueillir...
Fais style.
Pourquoi t'es pas au combat ?
J'ai eu mon lot pour aujourd'hui.
Ta jambe, ça va ?
Où est ton docteur ?
Je sais pas.
Dans quoi tu t'embarques, Jax ?
Dans rien.
Je te crois pas.
Je vous ai vus ensemble.
Je vois comment tu te comportes.
T'es encore amoureux.
Tu sais quoi ? Je m'en tape complet
de ce que tu penses.
Ma vie, la vie de Tara,
c'est pas tes affaires.
La pisse à nettoyer, les lits d'enfants
cassés, c'est mes affaires ?
Personne t'a demandé de le faire.
Cette maison, cet enfant,
c'est pas ton fardeau,
c'est le mien.
Putain.
- C'est réglé pour Lowell ?
- Appelle Neeta.
Dis-lui qu'il faudra
qu'elle surveille Moby un moment.
OK.
Encore un round, et il se couche.
Il paraît que t'as pas...
cédé aux avances de Bobby.
Oui, je ne fais plus ça.
Et si moi,
je te faisais des avances...
tu le referais ?
Désolée, mais ta femme
nous passerait au hachoir.
C'est pas faux.
Au cas où Half-Sack serait pris
dans le club,
je dis bien "au cas où",
je serais d'accord
pour que tu sois à ses côtés.
Si, bien sûr,
il te veut comme légitime.
Merde.
Half-Sack, arrête !
Qu'est-ce qu'il fout ?
Il va le mettre KO.
Putain, je vais le tuer.
Non, non.
C'est ma faute.
Sortez-le de là avant qu'on ait
un autre Mexicain à enterrer.
Viens.
Calme-toi, Nacho.
Clay, je suis désolé.
Tu sais, j'ai perdu la tête...
Tu dois 35 000 au club.
- Sérieux ?
- Ouais.
Mais t'as la fille, hein ?
Allez, cassez-vous
avant que je vous viole tous les deux.
- Holà !
- C'est bon...
C'est qu'une expression.
C'est affectueux.
Il nous faut 115 000 pour vendredi.
Ça va être un grosse semaine.
Tu l'as dit.
C'est un bon mécano.
Tu vas bien ?
Hale m'a raconté.
Kohn est parti.
Je l'ai vu quitter la ville.
Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'es partie de Chicago
parce que t'avais peur de lui ?
Entre autres.
T'es revenue parce que tu savais
que je le défoncerais ?
- Que je ferais le job des flics ?
- Mais non.
Je savais pas qu'il me suivrait.
Je savais même pas
si tu serais encore là.
Je te reconnais pas, Jax.
On dirait ta mère.
T'es en sécurité, maintenant.
Alors, mon coeur ?
Il est où ?
Désintox, façon Sam Crow.
T'as dit quoi à Jax ?
Pour les corps ?
Une partie de la vérité.
Et Lowell ?
Un peu plus.
Gardons le reste enterré.
Que ça repose en paix.
Sous-titres : Santiag Team again