Précédemment dans Sons of Anarchy...
J'ai trouvé une boîte à lui,
dans le débarras.
Y avait des photos et des journaux,
des choses que j'ignorais.
Je veux pas que le fantôme
de John Teller l'empoisonne,
ruine tout ce qu'on a bâti.
Faut que tu recadres Jax.
Que tu le recadres bien, Clay.
- Et maintenant ?
- Abel reste dans la couveuse.
On t'envoie dans un centre
de réadaptation... encore.
Je dis juste qu'on devrait rester cool
avec tous nos trucs en sa présence.
Parce qu'elle t'aime toujours ?
Je veux que ce soit Ope qui appuie
sur la détente. Pas de faux pas.
Munson, t'es en état d'arrestation
pour le meurtre de Hefner.
L'ATF dit qu'ils ont un témoin.
Deux gars seulement étaient témoins.
- Où est Ope ?
- Il a vérifié les comptes d'Opie.
Une grosse part de sa dette
a été réglée. Virement fédéral.
La moindre des choses
était de vous payer
de grosses factures.
- Vous me faites passer pour la balance.
- Et que va-t-il arriver
quand vous retournerez à Charming ?
Je dirai la vérité au club.
Je sais de quoi ça a l'air.
Elle m'a fait passer pour une balance.
C'est du pipeau.
Je sais pas qui est ce témoin,
mais c'est surtout pas moi.
- C'est bon pour toi, Clay ?
- Ouais.
Son camion était sur écoute.
Opie nous a trahis.
Il va falloir le faire, Clay.
Cette mort ne doit jamais
nous retomber dessus.
Les Mayans veulent des armes,
et au plus vite.
Tig et toi, allez chercher l'argent.
Jax et moi, on livre les armes.
David, appelle-le.
Qu'il lui file son pognon.
Laroy nous a clairement doublés.
Si les Niners l'ont mauvaise,
peut-être qu'ils pourraient
déverser leur rage à Charming.
Ils ont vu le véhicule d'Opie
au point de rendez-vous.
Du genre, un drive-by ?
Le mieux serait ce soir,
après la fête.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Joue-la ghetto.
Joue-la gangsta.
Il est où ?
Dehors.
Avec les enfants.
C'est bien que tu sois là, Mary.
Comment ils vont ?
Elle a pleuré toute la matinée.
Kenny réalise pas encore.
Les garçons.
Si t'as besoin
de quoi que ce soit...
Je sais.
Tu veux que je reste ici ?
C'est bon.
Elle savait.
Elle savait que je provoquerais
un truc comme ça.
Ope, t'as rien provoqué.
Un gang a fait buter ma femme.
J'ai rien à voir avec ça ?
Je peux aider ?
Ta peine, hier soir...
L'erreur vient de nous ?
Et Jax ?
Il sait ce que les autres savent.
La mort de Donna
est une vengeance des Niners.
Des enfants sans mère...
Ça prend un tour radical.
C'est pas bon.
Tu crois que je le sais pas ?
Tu crois que je voulais ça ?
Te retiens pas, bébé.
Te retiens pas, ici.
Voilà.
En dehors d'ici,
tu es celui
qu'ils ont besoin que tu sois.
- C'est quoi ?
- Lodi m'a appelé.
Une Rover noire a été volée
hier soir.
Va enquêter sur place avec Fain.
On sait tous les deux
qui conduisait le SUV.
On n'a aucun témoin visuel.
Ta relation avec Clay,
ça me déplait.
Mais je comprends.
Tu pactises avec le diable
pour garder la paix.
Mais regarde ça.
Regarde ce qu'on laisse passer.
Une femme innocente a été tuée.
Je l'aurais pas laissé passer.
T'as raison, c'est de ma faute.
Mais qu'est-ce que je devais faire ?
Retourner ma veste
et filer à Sam Crow
des infos confidentielles.
Je sais bien que t'avais le cul
entre deux chaises.
- Navré que tu te sentes coupable.
- Alors, aide-moi.
Pour une fois,
s'il te plaît.
Aide-moi à rendre justice.
Je devrais être en train de pêcher.
Ou de lire un bouquin,
avec une vodka-limonade.
Je suis toujours là,
dans cet uniforme,
parce que j'ai, moi aussi,
le cul entre deux chaises.
Il me reste plus beaucoup de temps.
Quelques années, peut-être.
Je dois laisser quelque chose à Della
et mes attardés de gosses.
Désolé, fiston.
OK.
Sans témoin,
tu pourras jamais
mettre ça sur le dos de Clay.
Mais je pense que Jax
ne ferait jamais de mal à Opie.
Peut-être...
qu'on devrait laisser les hors-la-loi
se faire justice.
Penses-y.
Riding through this world
All alone
God takes your soul
You're on your own
The crow flies straight
A perfect line
On the devil's bed
Until you die
Gotta look this life
In the eye.
La $antiag Team te présente
Sons of Anarchy - 113 - The Revelator
- Il va bien ?
- J'arrive pas à le calmer.
Il a mangé, je l'ai changé...
- Où est Gemma ?
- Elle arrive.
Allez.
Qu'est-ce qui t'arrive, hein ?
Voilà.
Tout va bien, petit gars.
Je trouve pas le chapitre
sur les mamans ex-droguées.
Je pense qu'on a encore
rien écrit pour nous, mon coeur.
- Ce qu'il y a eu entre nous hier...
- C'était une soirée éprouvante.
C'est clair.
C'est ça que je veux.
C'est ton fils.
- Il est à toi.
- Non, pas que lui.
On a fait le tour, Wendy.
Mais pas dans cette situation.
Pas avec lui.
Ça peut être différent.
On a connu trop de galères.
Je veux juste une autre chance.
Ce petit gars le mérite, lui.
Prends-toi du temps.
D'accord ?
Voir où ça nous mène.
Pas de problème.
Je veux que ça fonctionne, Jax.
On peut y aller.
Comment il va ?
Je sais pas.
Comment tu crois qu'il va ?
Pas de veillée.
L'enterrement est demain.
Faut en faire part aux gens.
On doit montrer notre soutien.
Happy est déjà en ville.
Je vais passer des appels.
J'assume la reponsabilité
de tout ça.
C'est moi qui ai forcé ce deal
avec les Mayans.
Je savais que les Niners
se vengeraient, mais...
pas que ça irait si loin,
- de cette manière.
- On a tous voté pour ce deal.
- Personne l'a vu venir.
- Tout à fait.
Mais ça s'est passé,
donc, qu'est-ce qu'on fait ?
On va s'occuper des Niners.
Pour le moment,
il faut traverser ça,
et être là pour Opie.
On aidera Ope
en rendant la pareille.
On chope Laroy,
et on colle une balle
dans cette tête de nègre.
Pourquoi tu le regardes ?
- C'est moi qui te cause.
- Je sais, mon frère.
Je sais que t'as mal,
que tu penses aider...
Me dis pas ce que je pense.
Si c'était arrivé à ta famille,
on aurait 6 relais
en train de débouler.
- C'est arrivé à ma famille.
- Non !
Les Niners ont voulu buter mon fils.
Ils ont tué ma belle-fille.
T'as eu ça, toi ?
T'as eu ce genre de perte
dans ta famille ?
Je m'en occupe.
Où tu vas ?
Personne ne veut se venger
plus que moi.
Mais faut enterrer Donna,
reprendre notre sang-froid.
Et on fera ce qu'on doit faire.
On fera comme ça.
Surveille le vieux.
Il va où ?
Je sais pas.
C'est pour ça que tu vas le suivre.
OK.
Excusez-moi.
Je peux te voir ?
J'ai appris pour Donna.
Mon Dieu,
je suis navrée.
Merci.
On sait ce qui s'est passé ?
Je sais que t'es occupée.
Je voulais juste voir si ça allait.
C'est gentil.
Désolée pour hier soir...
Ça va.
Non, ça va pas.
Rien ne va.
Ces dernières semaines...
j'ai essayé de te suivre,
de faire en sorte de...
compartimenter tous ces trucs,
mais...
je peux pas. Je ne...
dors plus.
J'ai plus peur que jamais.
Peur de me faire attraper,
de pas me faire attraper.
On s'en tire malgré un meurtre.
Qu'est-ce que ça fait de moi ?
Une battante.
Tu es quelqu'un de bien,
avec un grand coeur.
Je crois que t'essayes
de faire de ton mieux, mais...
tu as une vie
que je ne pourrai jamais
vraiment comprendre.
J'ai appelé le Chicago Presbyterian,
ils sont prêts à me reprendre.
Je crois
que c'est le meilleur choix.
T'en as pas marre ?
De fuir ?
Je ne fuis pas.
Je suis juste réaliste.
Appelle ça comme tu veux.
Ta vie
n'est qu'une fuite permanente.
Dès qu'on la met mal à l'aise,
qu'on teste sa loyauté,
la petite Tara fait sa valise
et prend la route.
J'imagine que t'as eu
ce que tu voulais, hein ?
J'ai fait ton sale boulot.
- C'est pas juste.
- Pas juste ?
Tu sais avec combien de meufs
j'ai couché depuis dix ans ?
- Arrête !
- Des centaines !
Peut-être plus. Je sais pas.
Je remets à peine leurs visages.
J'ai épousé Wendy
parce que j'étais seul.
J'étais fatigué
de jamais m'attacher.
C'était juste une mauvaise passe.
Parce que quand je fais l'amour,
y a qu'un visage que je vois.
Quand t'es revenue,
c'était comme un signe.
Comme si mon passé se pointait,
et me filait un autre essai...
pour faire mieux.
Mais cette chance
retourne à Chicago.
Prends soin de toi, doc.
Je pourrais t'emprunter ta voiture ?
J'ai besoin de lingettes.
Mon portefeuille est là.
Prends ce qu'il te faut.
C'est les affaires de Jax ?
Il fallait bien que je sorte tout ça
plutôt que ça reste dans le garage
encore trois mois.
T'es un genre de...
Dr Jekyll et Donna Reed.
Alors, Jax et toi,
ça donne quoi ?
Il a des doutes sur nous.
Comme nous tous.
Je vais devoir le convaincre.
Je serai celle
dont il tombera amoureux.
Tant mieux.
Merci.
Je reviens.
Ça, ça changera pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je voulais vous dire ça en personne.
- Ça a pas l'air bon.
- Non.
Le procureur dévoile
les infos sur le témoin à 17 h.
À 17 h 01,
l'ATF présente son affaire
contre Opie Winston
pour le meurtre d'Hefner.
On l'embarquera
pour une identification.
D'après l'accusation,
il rentrera pas chez lui.
Qu'est-ce qu'on sait ?
Témoin oculaire.
Sûrement un voisin.
Il a la protection de témoin.
Donc, il est dans une planque.
Opie enterre sa femme demain.
Je traînerai des pieds.
Pour qu'ils l'emmènent pas trop tôt.
Désolé.
Mon bureau a appelé pour l'acompte ?
Ouais.
Merci.
G, Dog, sortez.
Ils n'ont que ce témoin
contre Bobby et Opie.
- Sans lui, ils ont rien.
- Faut qu'on le trouve.
- Qu'on le tue ?
- C'est une balance.
Les balances méritent la mort.
Point barre.
Protection de témoin
signifie maison sécurisée,
protection 24h/24.
- C'est foutu, là.
- Non.
Si Opie retourne en taule,
que deviendront ses gosses ?
L'État va les refiler
à Piney ou Mary ?
- Ils finiront à l'assistance.
- Sans parler de Bobby.
Il a été identifié
parce qu'il a dû rattraper
la bourde d'Opie.
Faut faire ça avant l'enterrement.
La famille d'Ope
peut plus rien encaisser.
Tout à fait.
Trammel peut peut-être aider.
Si la planque est à San Joaquin,
il a sûrement des shérifs dessus.
Appelle Happy.
Je crois qu'il a un tatouage
en référence à un témoin liquidé.
OK.
J'ai un gros blème, là.
J'ai suivi Piney à Oakland.
Il fout quoi à Oakland ?
Il va rentrer dans un bar.
Y a des tags de Niners partout.
Piney court après Laroy.
- Putain !
- Quel vieux schnock !
- T'es où ?
- Entre la 38e et Allendale.
Surveille-le. On arrive.
- On va le chercher.
- Sortez-le de là.
On s'occupera des Niners plus tard.
Allons voir Trammel.
Content de te voir.
Je venais juste...
voir ce que tu faisais.
Faudrait que...
t'apprennes à être plus discret.
Il manquait plus que tu me fasses
des signes, sur la route.
En fait, je t'ai fait signe.
J'étais un peu paumé
à la sortie de la 580.
Je voulais que tu ralentisses.
Si tu veux bien,
allons commencer la fête.
Je me disais
qu'on pourrait laisser tomber,
et traîner un peu ici.
J'ai pas besoin des gars.
Je sais ce que j'ai à faire.
Si tu cherches la maison de retraite,
c'est deux rues plus bas.
Non, ma belle.
J'ai ce qu'il me faut.
Sista.
Cracka.
C'est quoi, ce plan ?
- Qu'est-ce que tu fous ici ?
- Je cherche un ami.
T'as pas d'ami ici.
Où est Laroy ?
Tu veux te faire buter, papy ?
Je suis prêt à ça.
Et toi ?
Oui, le FBI nous confie
des planques.
En fonction des cas.
- Pourquoi ?
- Je dois trouver quelqu'un.
Pour voir s'ils croient vraiment
ce qu'ils ont vu.
Bon Dieu, Clay.
Tu veux que je balance
un témoin fédéral ?
On veut juste lui parler, Trammel.
J'ai l'air si con que ça ?
Je me fous
de l'épaisseur de l'enveloppe.
- C'est non.
- Tu captes pas.
Je t'offre pas d'argent.
Quand ce témoin
dénoncera Opie et Bobby,
l'ATF sera après nous,
avec RICO.
- Putain.
- Ouais, mec.
Donc, tous ceux qui ont un lien
avec nous vont tomber.
Tu piges un peu,
mon ami pas con ?
On aura le nom
du témoin cet après-midi.
Ils utiliseront pas de nom.
Il vous faut le numéro d'affaire.
Un numéro d'affaire ?
Où on peut trouver cette info ?
Au sommet de la chaîne alimentaire
de Charming.
On a un problème.
Si on entre, on joue sans filet.
Putain.
Quel vieux fêlé.
C'est pas tes oignons, Jax.
Ces connards
ont tué Donna, et je vais régler ça.
C'est quoi, son délire ?
Si je lui fais poser ce flingue,
tu promets qu'on sortira vivants ?
Pose ton flingue.
Je partirai pas avant que le nègre
qui a tué Donna soit mort.
Compris ?
Merdeux.
Tout doux.
Ce qui s'est passé avec les Mayans,
c'était pour montrer notre colère.
Si on voulait se faire
vos sales culs de blancs...
Hier soir, quelqu'un,
dans un SUV de gangsta,
a descendu ma fille.
Ça m'a l'air d'être
une vengeance de nègre.
Ce vieux porc
prononce encore une fois "nègre",
et le deal de vous laisser en vie...
ne sera plus d'actu.
Quelqu'un s'en est pris
à un de mes gars,
a flingué sa femme par erreur.
C'était pas nous.
Le "vieux porc"
doit te croire sur parole,
parce que t'es un honorable Noir ?
Ta gueule !
Ton problème avec nous,
tu veux qu'on l'enterre ?
- Ou les tensions font que commencer ?
- Pourquoi tu parles de tension ?
Laisse-moi gérer
ou je te flingue moi-même !
Y a toujours un malaise
dans notre business,
mais si...
pour me venger de Sam Crow,
j'avais dû aller à Charming,
et buter des meufs,
tu crois qu'on serait assis là,
à parler ?
Je vous dis la vérité.
Les Niners ont pas tué ta fille.
Je vous conseille
de rentrer chez vous...
et vite.
- Comment vous êtes entrés ?
- J'ai dit au vigile
qu'on venait réparer tes bagnoles.
Sans doute qu'on avait
l'air serviables.
C'est pour quoi ?
C'est un très joli cheval, mec.
Je présume que t'as reçu
mon petit colis spécial ?
Oui. Je l'ai eu.
Tu as été clair.
Je romps notre deal.
Ce couteau.
Tes empreintes sont toujours dessus.
Le clown émasculé
qui a violé ta fille...
Il est enterré au bois de Macon.
Macchabée,
arme du crime, mobile...
Trois choses pour arrêter
un gars pour homicide.
Bon sang. T'es un malade.
Je t'assure, Elliot,
j'ai jamais été si sensé.
J'ai besoin de toi, Elliot.
Et...
si tu refuses,
je vais filer
ces trois choses à Unser.
Et le seul truc que tu chevaucheras,
sera un gros black appelé Jo-Jo.
Tu veux quoi ?
Sans doute que t'as des amis
au bureau du proc.
Peut-être que...
quelques juges...
avec qui tu joues au golf...
On en est où
pour le meurtre de Donna ?
Nulle part.
Pas de piste ?
Pas d'idée ?
Désolé.
Suis-moi.
C'est tranquille ici.
Pour quoi faire ?
Je sais qu'Opie et toi êtes proches.
Je me rappelle de vous au lycée.
Vous étiez inséparables.
Ça fait un peu gay.
Je savais que Stahl faisait passer
Opie pour une balance.
Elle a mis son camion sur écoute.
Je pense que Clay a trouvé le micro,
a pensé qu'Opie travaillait
pour les fédéraux,
et a cherché à le tuer.
Donna était une erreur.
Pourquoi tu me dis ça ?
Tu crois que je vais trahir Clay ?
On a fini dans des équipes adverses.
Toi et moi...
on s'apprécie pas trop,
mais voir
une femme innocente abattue.
Deux enfants...
sans leur maman.
Je pense que ça dépasse nos limites,
à tous les deux.
Vous avez un truc à dire ?
Donna Winston a été assassinée
hier soir.
- Qu'est-ce que vous racontez ?
- On l'a abattue.
Brutalement.
Qui voudrait tuer la femme d'Opie ?
C'était une erreur.
Le tireur pensait tuer Opie.
Qui en avait après Opie ?
J'ai fait croire à Clay qu'Opie
était le témoin qui vous a dénoncé.
Mais c'était faux.
Je l'ai piégé.
Pourquoi vous me dites ça ?
On va inculper Opie...
pour le meurtre d'Hefner.
Après les funérailles, demain.
Le procureur
requerra la peine de mort
pour vous deux.
Je dois me sentir coupable
de faire deux orphelins.
Merci pour votre attention.
Belle bête, hein ?
Je peux te raconter un truc ?
Si ça concerne un cheval et toi,
je préfère pas.
Hier...
Hier à l'entrepôt,
Opie, il...
Il a empêché
qu'on m'explose la tête.
Ensuite,
je l'ai eu en ligne de mire.
Mais j'ai pas pu.
Tu vois ?
Et tirer à travers
la vitre arrière du camion...
J'avais peur.
Je craignais
que si je voyais sa tête,
j'arriverais pas à tirer.
Je savais pas,
Clay, que c'était Donna
jusqu'à que ce soit fait.
Je me suis trop déchargé sur toi
pour ce truc.
Parfois j'oublie
combien c'est lourd.
Ce truc avec Ope,
ça signifie seulement
que tu aimes tes frères.
Donna, c'est un truc effroyable.
Effroyable.
On va surmonter tout ça.
Le numéro d'affaire.
Qu'allez-vous faire de cette info ?
T'as dit quoi à ton copain juge ?
Que c'était
pour un conseiller municipal
qui veut aucune planque
sur son district.
Bien.
Très bien.
Et pour le couteau ?
C'est toujours notre secret.
T'en fais pas,
on te le garde au chaud.
J'ai appelé Happy sur le prépayé.
Il a un tas de tuyaux
pour les planques et les témoins.
Évidemment.
Selon lui, y a deux shérifs
à l'extérieur,
un agent ATF à l'intérieur.
C'est souvent les bitosses
qui se tapent le baby-sitting.
- Pour lui, c'est faisable à trois.
- OK, moi, Chibs, Happy.
- Tu te sens capable ?
- Ouais, j'en ai besoin.
Très bien.
File le numéro à Trammel.
Qu'il nous rappelle avec l'adresse.
Je veux un plan sans accroc.
Tu descends le témoin.
- Pas de casse.
- OK, pas de faux pas.
Il est où ?
Il est pas encore là.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il y a, Jackson ?
J'ai une info sur Donna.
Laquelle ?
Dis à Clay
que je suis en salle de réu.
Il sait.
- Quoi ?
- Jax a une info sur Donna.
- Il sait que dalle.
- Écoute-moi.
Il sait tout.
C'était dans une de ses boîtes.
C'est ce qu'il avait retrouvé
à la naissance d'Abel.
Il avait tout écrit.
Tous ses espoirs
et rêves pathétiques.
C'est un livre d'échecs
et de linges sales.
John lui parle
depuis sa satanée tombe.
- Tu deviens hystérique.
- Je t'avais dit de le recadrer.
- De le tenir !
- C'est que des mots,
- un paquet de merde !
- Qui signifie tout pour mon Jax.
Je connais mon fils.
C'est un impétueux !
Comme son père.
Toujours à vouloir plus,
à chercher les raisons.
Cette saloperie l'envoie droit
vers un autre destin.
À lire ces secrets,
à découvrir la vérité sur Donna...
Ce qui est arrivé à John...
Je ne peux pas le refaire.
- Pas avec lui.
- Écoute-moi, maintenant.
Ce qu'il a lu, là,
c'étaient les élucubrations
d'un lâche aigri.
Regarde,
c'est à moitié cramé.
Ça a dû le gonfler.
Donc me dis pas qu'il est perverti.
Pour le machin avec Donna,
y a rien à savoir.
Donc calme-toi, un peu.
C'est tes peurs à toi,
ton passé.
Arrête de reporter sur lui.
Et finis de brûler ça.
Tu perds le contrôle.
Comme lui en son temps.
Tu voulais me voir ?
Y a deux jours, dans ce fauteuil,
tu m'as fait la promesse...
qu'Opie n'avait rien à craindre.
Maintenant je te demande,
de frère à frère,
de père à fils,
de me dire la vérité.
Et je l'accepterai...
quelle qu'elle soit.
Sois honnête avec moi.
T'as essayé de tuer Opie ?
Et tué Donna par erreur ?
Je sais pas qui t'a bourré
le crâne avec ces conneries.
Je te le répète :
j'aime Opie, j'aimais Donna.
J'ai jamais rien fait
pour leur nuire.
C'est un moment rude pour Sam Crow.
Mais on ferait mieux de mettre
ce merdier derrière nous.
Les suspicions, le ressentiment...
ça nous sape le moral,
et ça affaiblit notre MC.
C'est vrai.
Tu sais où est Tig ?
Il est parti à la planque.
C'est quoi, le souci ?
L'info sur le témoin
vient de tomber.
C'est une gamine de 17 ans, Jax.
Putain.
Ils sont où ?
Tu fais quoi ?
Tu vas où, putain ?
C'est parti.
Westly ?
Shérif Lane, vous m'entendez ?
Lâche ça, salope.
File-moi ton flingue.
Debout.
Emmène-là.
Tu te fous de ma gueule.
Notre témoin ?
Il est un peu tard
pour une visite à domicile.
Je rentrais du travail,
et j'ai voulu voir
comment ça allait.
Je crois qu'il me manque, tu vois ?
Ouais.
Comment il va ?
Je peux le faire, mon frère.
Non, c'est à moi.
Désolé.
Vraiment désolé, petite.
Comment tu m'as fait flipper.
- Lâche ton flingue.
- Quoi ?
On tue pas les femmes.
Tu nous fais quoi, là ?
- C'est quoi, ça ?
- Pose-le,
ou je te mets une balle
dans la tempe.
Tu crois que t'en as les couilles ?
OK.
- Vous deux, vous sortez.
- C'était pas prévu comme ça.
- Réfléchis bien.
- Rentrez, tout de suite.
Allons-y.
Tu vois ce type ?
C'est un sale type, et il veut
ta peau. Tu sais pourquoi ?
Parce que tu vas balancer
deux de ses amis !
Donc tu peux pas le faire.
Parce qu'il saura toujours
te trouver.
La prochaine fois,
je viendrai pas te sauver.
C'est pigé ?
Le FBI, les flics...
personne te protègera, c'est évident.
Si tu témoignes,
- tu vas crever.
- Non, je vous promets.
Prends un train, un bus,
tire une bagnole...
Je m'en bats les couilles.
Tu quittes la Californie ce soir,
ou bien t'es morte !
Tu viens de dépasser les bornes,
mon frère.
Tu le sais ?
Pas encore.
Allez, envoie.
Viens.
À mon plus vieux,
plus cher et plus sage ami.
Ce que nous avons entrepris
ensemble,
était une bonne chose,
pour une bonne raison.
Ce que nous sommes devenus
est une chose différente,
pour des raisons qui m'échappent.
Je sens ma colère
monter en puissance,
et je ne sais plus
combien de temps il me reste
dans cette veste que j'aime tant.
Ce livre, c'est pour
tout ce que nous voulions,
et pour ce que
nous pouvons encore être.
Je t'aime, mon frère.
J.T.
Va rejoindre ta grand-mère.
Merci.
Pas de quoi.
- Tiens.
- Garde-le.
Merci.
Y a de l'eau fraîche là-bas.
Il est l'heure de changer.
NOUS COMBATTONS
CAR NOUS AVONS FOI
$ous-titres : $antiag Team
La .~'$antiag
°Redwood° Øriginal Team'~. te salue...