Précédemment...
Vous êtes suspendue.
Votre ruse avec Telford,
simuler des symptômes
pour prolonger son séjour ?
C'était contraire à l'éthique,
dangereux et délictueux.
Allo ?
Salut, mon grand.
- Où est ton père, morveux ?
- Je te dirai rien, traître blanc !
Appelle la DDASS.
Fais interner ce psychopathe.
Ethan Zobelle vole
votre fournisseur d'armes.
- Vous voulez quoi ?
- Je sais que vous avez un passé.
Il a volé votre femme,
élevé votre fille.
Vous serez enregistré
comme informateur anonyme.
Je vous ai donné Edmond
et vous me faites ça ?
Stahl menace de le dire à Jimmy.
Il les tuera toutes les deux
pour se venger.
On laissera personne
faire du mal à ta famille.
Le soir de la fête de Bobby,
j'ai été attaquée.
- Une fille a débarqué, affolée.
- Il s'étouffe ! Aidez-moi !
Ils étaient trois.
Ils m'ont violée.
- J'ai reconnu sa voix.
- Désolé, madame.
Le bras droit de Zobelle, Weston.
Comment tu veux gérer ça ?
On les tue tous.
Viens par là, p'tit gars.
Ça ira, bébé.
Mets ta ceinture.
- Tout le monde est là.
- Bien.
Ferme tout.
Ferme tout !
Écoutez, tout le monde !
Bienvenue à tous
au club de la faucheuse.
Content que vous ayez réservé.
Comme vous le voyez, on est complet.
Vous êtes là,
car vous êtes de la famille.
Et Sam Crow prend soin des siens.
Dans les prochains jours,
le club a une affaire à régler
qui pourrait mettre les membres
et leurs proches...
dans une situation déplaisante.
Il y a des chances
que rien n'arrive, mais...
certains ont déjà été blessés
sous ma garde.
Ça n'arrivera plus jamais.
Personne entre.
Personne sort sans escorte.
Pour un souci de sécurité,
allez voir Piney.
Pour un souci de confort,
allez voir ma reine.
Vous serez en sécurité sous ce toit.
Faites comme chez vous.
Je vous aime tous.
Bravo !
Riding through this world
All alone
God takes your soul
You're on your own
The crow flies straight
A perfect line
On the devil's bed
Until you die
Gotta look this life
In the eye.
Épisode 212 : The Culling
Bien.
Les munitions sont là,
manque juste les AK.
On a deux caisses à la planque.
Le souci, c'est que l'ATF y sera,
- à attendre Cameron.
- Quand il y sera,
Stahl atteindra Jimmy O
et me fera porter le chapeau.
On va protéger ta famille.
J'ai déjà prévenu McGee à Belfast.
- Le club veillera sur Kerrianne.
- Tu devrais appeler Fiona.
- Ramène-la ici, elle sera à l'abri.
- Je sais.
- Merci, les gars.
- C'est des précautions.
On peut récupérer nos armes
et convaincre Jimmy pour la balance.
- Bien.
- J'ai piqué ça à l'ATF,
avant leur départ.
On montre à Jimmy que Cameron et
Edmond étaient sous contrôle de l'ATF,
et l'IRA verra
que la balance est dans leur rang.
Bien.
Comment on sort
les flingues de la planque ?
Avec un leurre.
On s'occupe des Irlandais.
Toi, Ope et Juice allez ragoter
sur l'harmonie chez les blancs.
C'est parti.
Raconte.
Mon corps a rejeté la prothèse.
Je sais.
C'était débile.
- Il en est où ?
- Il termine son année dans un mois.
Vous pensez qu'on peut l'intégrer ?
Une seule boule...
mais sacrément couillue.
Dis-moi ce que Tacoma peut faire.
C'est bien que tu sois là.
On a besoin de renfort.
Ça te va, Tiggy ?
Ouais, c'est génial.
Tu veux un bisou ?
Ça me va pas.
Ça s'est pas vu.
Dégage de là
ou je t'éclate pour ce que t'as fait
à mes gosses.
Le petit Junior est un psychopathe.
T'es pas là pour provoquer,
mais pour rencarder.
On dirait que vos espoirs de blancs
concernent qu'une seule couleur :
le vert.
Zobelle deale de l'héroïne
avec les Mayans.
Les AK que vous nous avez volés...
ont été donnés aux chicanos
pour contrôler les rues.
- Vous racontez de la merde.
- J'ai suivi Zobelle et un des vôtres.
Ils ont rencontré Alvarez
et laissé un sac d'héroïne.
On dirait que tu t'es fait éjecter.
Beaucoup de réunions privées, AJ ?
Étant donné que tu crois à la cause.
Allez-vous-en.
Passe le bonjour à tes gamins.
- On a peu de temps.
- Pour quoi ? Qu'est-ce qu'y a ?
Les fédéraux risquent d'arrêter Jimmy.
Pourrait y avoir des retombées.
Tu l'as balancé ?
Mais l'ATF menace
de lui faire croire.
Bon sang.
S'il pense...
Clay a rencardé Belfast.
Ils vont veiller sur Kerrianne.
Qu'as-tu fait ?
Tu dois venir avec moi.
On est en quarantaine,
tu seras en sécurité
- si les choses tournent mal.
- Aller avec toi ?
Tu me prends pour qui ?
Une de tes nanas du club ?
Jimmy me tuerait
s'il savait où j'étais.
J'aime ma fille...
et je t'aime.
Je veux juste m'occuper
de ma famille.
Mon garçon.
Tu changeras jamais.
On a un problème.
L'ATF te surveille.
Bon sang.
Où t'as eu ça ?
On a la police de Charming
dans la poche.
L'ATF l'a utilisé pour nous chauffer
et qu'on te balance.
On l'a pas fait.
Devine qui l'a fait.
Le jeunot.
Notre flic a vu Stahl
le rencontrer à la planque.
C'est un indic.
Et le FBI surveille
toujours la maison.
Adieu les AK.
T'as une solution ?
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Je t'ai dit.
C'est la merde.
C'est pour ça que t'as arrêté
d'approvisionner mon père ?
T'es là pour ça ?
Putain, tu m'as manqué.
- Café, ma belle ?
- Je peux me servir.
C'est bon. Crème et sucre ?
Oui.
Noir, deux sucres.
Elles ont besoin de le faire.
De montrer du respect.
Je t'en prie.
Le prends pas comme ça.
Tu l'as mérité.
T'es pas n'importe qui.
T'es la régulière de Jax Teller.
Et ça veut dire quelque chose.
Dans ce club
et dans cette ville.
Les gens doivent
te montrer du respect.
Et toi, laisse personne t'emmerder.
Ces derniers mois ont été rudes.
Pour tout le monde.
Niners, Asiatiques.
La moitié de votre biz sur l'héro
perdue au profit des bronzés.
On se bat
pour relancer le biz d'armes.
Le porno a fini en cendre.
Le contact de Gaza est en service.
On va être ravitaillé.
Et ? Tu défendras
le peu qu'il te reste ?
Et pour ce que t'as perdu ?
T'as besoin d'aide.
- Je veux pas de partenaires.
- Nous non plus.
On parle pas partenariat.
On parle d'une entente.
On a un ennemi en commun.
Alvarez joue l'intermédiaire
pour un gros poisson,
couvert par les Aryens.
Ethan Zobelle...
Ligue des nationalistes américains.
Ces timbrés de bouseux ?
Ils parlent tous des plans de Dieu
pour un monde sans couleur.
Sans Samcro. Il nous met
à la porte de notre ville.
Financé par votre argent de la dope.
Zobelle fournit des armes aux Mayans
pour qu'ils mettent la main
sur l'héroïne.
On arrête Zobelle, les Mayans
n'ont plus de flingues,
ni de pouvoir.
Et on vous aide
à récupérer votre bien.
Pour un petit bonus.
Tout le territoire des Mayans.
On les dépouille et on partage.
Henry,
tu prends le sud de Ghosttown.
Les Niners, vous prenez le nord.
Avec des amis pour voisins,
on se concentrera sur le biz,
au lieu de penser à survivre.
C'est d'accord.
Bien.
Fils de pute.
Non !
Ça a été approuvé.
- Zobelle est au courant.
- Où sont les armes ?
Les Mexicains.
Ne sois pas...
Mets de la pommade
sur ces brûlures régulièrement.
Sinon tu risques
une grave infection.
Merde,
t'as vraiment dû énerver quelqu'un.
Je ne connais pas la demi-mesure.
Soit on m'aime, soit on me déteste.
Putain, t'es increvable.
Il s'est pointé à la grille.
Il a des infos pour Caracara.
Allez, doc.
Allons faire les courses.
Prenez un garde.
- T'inquiète. Je leur colle un gars.
- Merci.
- T'as vu quoi ?
- Trois ou quatre types.
Ils avaient des tatouages aryens.
L'un d'eux s'appelait "Westing".
Weston ?
Quel enculé !
Ils ont balancé de l'essence.
Et mis le feu.
Tu peux identifier Weston ?
Je l'ai bien vu.
La plainte pour incendie nous empêche
de réclamer l'assurance.
Chucky devrait le dire
avant de disparaître à nouveau.
Et leur prouver
qu'on a pas foutu le feu.
- Et ça permet un gros chèque.
- Oui, monsieur.
Occupe-t'en.
Chucky,
va attendre dans la voiture du Chef.
Amuse-toi avec la sirène.
Sérieux ?
Oui.
On a semé le doute chez Weston.
Il sait que Zobelle
deale avec les Mayans.
Zobelle n'aura plus de protection
et Weston prendra
ses propres décisions.
Irraisonnées, espérons-le.
On aura besoin d'aide
pour le pousser.
À plus tard.
La fille part.
Où est ton père ?
C'est lui que t'es censé
faire venir ici,
pas la petite bimbo de Zobelle.
Je sais que Jimmy est sur écoute.
Vous avez pas besoin de mon père.
Jimmy va venir chercher les armes
en personne et les livrer à Clay.
Vous le chopez, lui, et les Sons.
T'es pas en position de me dire...
Je peux avertir Jimmy
d'un simple regard.
Il se tirera et quittera
le pays en un clin d'oeil.
Cette satanée culpabilité
catholique, Eddy.
Tu te sens mal de vendre ton père ?
Vous devez vous sentir con
qu'il fasse foirer votre filature.
Tu ferais mieux de faire les choses
comme il faut.
Si je le fais...
mon père et moi, on sera libre ?
Quand j'aurai coffré Jimmy et Clay.
Mais si tu m'entubes, mon grand,
je te plombe.
Buon giorno.
- T'étais où ?
- Partie faire des courses.
Tu vas bien ?
Tu as son odeur.
L'Irlandais.
Tu couches avec lui, n'est-ce pas ?
Ou c'est l'odeur de quelqu'un d'autre
sur tes doigts.
Je suis allée me renseigner
sur nos armes.
Et tu t'es retrouvée dans son lit ?
Tu as des sentiments pour lui.
T'as donné nos armes aux chicanos !
De quoi tu parles ?
- Où est Ule ?
- Il est mort.
Comme ton labo clandestin.
- Qu'est-ce que t'as foutu ?
- Moi ? T'as menti.
Espèce d'insulte à la race !
Tu nous as menti, à tous.
- Tu sais qui je suis...
- Une raclure
qui trafique avec les chicanos !
C'est mon boulot de réfléchir
de façon plus générale.
La triste vérité,
c'est qu'une fois que tu contrôles
la drogue, tu contrôles la ville.
J'ai besoin...
On a besoin que les Mayans
fassent le sale boulot.
- Je t'ai pas menti.
- Recule.
Maintenant.
Putain.
Dégage !
Restez calmes.
Pas besoin de ça.
S'il vous plaît.
Il s'agissait pas
de contrôler les villes.
Mais d'arrêter que les bronzés
deviennent plus forts.
Maintenant, tu pisses au visage
de notre cause :
l'Amérique Blanche.
Un futur pour mes garçons.
Tu me rends malade.
Cliffy ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Appelle Hale.
Dis-lui que quelqu'un
t'as menacée de mort.
Il enverra quelqu'un
pour te protéger.
Tu vas où ?
M'assurer une nouvelle protection.
C'est quoi, ça ?
Je suis leur père.
Vos fils étaient seuls chez vous
- et avaient accès à des armes.
- Ils savent s'en servir.
C'est pas des racailles.
Ils sont intelligents.
Ils ont six et dix ans.
C'est déraisonnable.
- Je vais vous sortir de là.
- Pas sans une audience.
En attendant,
ils seront placés dans nos services.
C'était toi ?
Je protège les enfants.
Tes gamins vont faire le petit voyage
que j'ai préparé.
Fils de pute.
Je vais te tuer pour ça.
Au moins, je les ai pas violés.
Tu veux me tuer ?
Lieu et heure.
Timberland, 8 h.
Tes 10 meilleurs gars
contre les miens.
À l'entrée de la l-4,
à côté de Lumber Drive.
Pas d'armes. Pas de témoins.
L'un de nous deux
rentrera chez lui dans un sac.
Je serai là.
Quelqu'un a menacé de mort
la fille de Zobelle.
J'ai envoyé Ryan et Craft.
C'est forcément Clay.
- Ça n'a pas de sens.
- Non ? Et ça ?
Le comté de Sanwa
a un triple homicide.
Deux femmes mexicaines
et un des lieutenants de Zobelle.
C'était pas Sam Crow. Ils sont
trop futés pour tuer des innocents.
Vu la rage qu'ils avaient,
ça pourrait être un dommage collatéral.
On peut pas fermer les yeux
sur un carnage.
Y aura pas de carnage à Charming.
Parce qu'ils enterrent les corps
ailleurs...
Notre juridiction commence à Lodi
et se termine à Wahewa Land.
Je peux pas être ce genre de flic.
Tu m'as dit
de faire mon boulot.
Je sais.
Et je dois faire le mien.
Qu'est-ce que c'est ?
Il a des infos
sur une plainte d'assurance.
J'ai fini.
Prends Clemens, une Sedan banalisée
et va au club des Sons.
Si Jax ou Clay partent,
suis-les et tiens-moi au courant.
Entendu.
Tu veux ça ?
Un témoin oculaire
de l'incendie de Caracara.
Quoi ?
On y va.
Ton père était catholique ?
Superstitieux.
T'as l'air d'aller mieux.
Un peu plus en paix ?
Tu crois en Dieu ?
Pas ce Dieu. En quelque chose.
Je crois en quelque chose
qui nous connecte tous.
Et toi ?
Je crois qu'on a tous
quelque chose à accomplir.
Le destin.
Être utile.
Notre sort.
Pour toi, c'est la médecine.
Tu guéris.
Rien ne devrait t'empêcher
de faire ça.
Pour toi, c'est la famille.
Je le comprends, maintenant.
Dieu veut que je sois
une mère acharnée.
C'est le chemin que je dois suivre.
Les plaques correspondent.
C'est le SUV de O'Phelan.
Esperate aqui.
Les armes sont dans le garage.
Bien.
- Ils vont les charger.
- D'où vient le chicano ?
Monsieur Bricolage.
Il nous manquait des hommes.
Où est ton père ?
Je sais pas.
Dis-lui qu'on doit parler.
Confirmation. C'est Jimmy O.
Très bien, on suit le SUV.
Attrapez Edmond.
Qu'est-ce que c'est ?
La cible se déplace.
Edmond confirmé.
Jimmy et deux personnes dans le SUV.
Les armes sont dedans.
On se charge d'Edmond
Y a plus personne.
Messieurs,
vos armes.
Recule.
C'est bon !
Au boulot !
Content qu'on ait pu
tirer un trait sur le passé.
Ça m'a touché
que tu ailles voir Fiona.
Je sais toujours
tout ce qui arrive à Fiona.
Combien de fois faudra-t-il
que je te le dise ?
Si tu la touches,
elle ou Kerrianne,
je te découpe en morceaux.
Tout va bien ?
Juste...
un échange
sur le folklore irlandais.
On a fini.
Voilà des bikers.
Samcro est dans l'immeuble.
On y va.
ATF ! À terre !
Où est-il ?
Jose est le seul
à être sorti du SUV.
Amenez-moi ce connard d'Irlandais.
Debout !
Bien, camarades...
Où est Jimmy O ?
Qui ça ?
Putain.
Elle a pas l'air d'aimer ce Jimmy.
On veut acheter du matos de camping.
Ouvrez.
- On peut y aller ?
- On devrait attendre la police
pour porter plainte pour agression.
Vous frappez comme une fille.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Jimmy !
Et à cause de vous,
mon père et moi, on est morts.
Va trouver
ton papa et ramène-le-moi.
Là, je suis la seule à pouvoir
sauver vos petits culs
de ce merdier irlandais.
Emmenez-le.
Allez.
- Je remplis mes dossiers.
- Ça devrait déjà être fait.
Je sais.
Vous n'aurez peut-être pas à vous
en soucier la semaine prochaine.
Vous me faites pitié.
Vous paradez
avec votre diplôme administratif,
en feignant
de connaître la médecine.
Vous n'êtes qu'une chieuse.
Trop bête et paresseuse
pour faire médecine.
Et vous compensez ça
en jouant la marionnettiste
avec les guérisseurs.
Voilà enfin l'expression
de votre vraie nature.
J'imagine que vous
et cette putain des motards...
Comment osez-vous ?
Vous ne la connaissez pas.
Ni elle ni les autres.
Mon Dieu !
Vous m'avez frappée.
Vous êtes finie.
J'appelle la sécurité.
C'est une agression.
Ça, c'est une agression.
Je sais où vous vivez,
où vos enfants vont à l'école.
Samcro a la ville
et ses flics dans la poche.
Dites un mot de tout ça
et ce sera la plus grande erreur
de votre petite vie.
Vous comprenez ce que je dis ?
Et je vous suggère de renoncer
à votre plainte bidon contre moi.
Beaucoup de gens
ont besoin de mon aide.
Je t'aime.
Venez.
Ça va aller.
Faisons-les rentrer.
Allez, les enfants.
Le nabot, viens avec nous.
Les voilà.
C'était pas un dix contre dix,
sans arme ?
Tu pouvais pas accepter
un combat à la loyale.
La loyauté, c'est pour les perdants.
Je préfère gagner.
Moi aussi.
Posez vos armes.
Posez-les.
On s'en tient au plan.
Allez !
On se casse !
Ramassez tout le monde.
Fichez le camp !
On en a pas fini.
Je vais nulle part !
Fils de pute !
Camion Ford noir
en direction du sud.
Nom de Dieu !
Ça te concerne pas.
Vous êtes à Charming.
Ça concerne qui d'autre ?
- Partez, chef adjoint.
- Y pas eu de délit.
AJ Weston, je vous arrête
pour incendie volontaire.
L'incendie de Caracara.
Lis-lui ses droits. Nettoie-le.
Appelle Unser.
Dis-lui de passer
au magasin de cigare.
C'est la fermeture.
On dirait.
Où sont les autres flics ?
Ils sont...
partis faire
des trucs plus importants.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Unser nous a laissés partir.
Suivez-moi.
Où est ton père ?
Je sais pas.
Appelle papa au téléphone.
Et fais-le rappliquer.
Sinon je tue sa petite fille.
Je sais pas où il est.
Elle est aussi coupable.
Bouge pas.
Content de te revoir.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Parler...
en dehors de Charming.
Vous allez laisser faire ?
Sors-le d'ici.
Si vous voulez me tuer,
faites-le aux yeux de tous.
Entendu.
J'essayais juste
de satisfaire notre ami policier.
Chef adjoint !
Ils ont attaqué ma fille,
- et m'ont menacé. Arrêtez-les.
- Je contrôle.
Vous foutez quoi ?
Je suis toujours ton supérieur.
Et j'assure à mes hommes
qu'il n'y a pas eu de délit.
Et qu'il n'y en aura pas.
Alors, tout le monde fait demi-tour,
direction le commissariat.
Allez-y.
Ma fille et moi sommes
en possession de drogue.
Vous en trouverez
une bonne quantité sous la caisse.
Je l'ai.
Arrêtez-nous.
Allez !
Debout.
Menottez-les
et emmenez-les au poste.
On te tuera.
Santiag Team
.:: La Fabrique ::.