Précédemment...
T'as vraiment 400 000 $
cachés quelque part ?
Lin faisait pas attention à son argent.
J'ai bidouillé ses comptes.
Ta main sur ta queue,
c'est pour quoi ?
J'ai une maladie.
J'en suis pas conscient.
Je veux parler à Lin.
Je balance le numéro complémentaire.
J'accepte pas ça !
Ethan Zobelle.
Cammy Hayes. Mon fils, Edmond.
- Ravi de vous rencontrer.
- On peut parler en privé ?
Pourquoi ne pas me tenir compagnie ?
D'après Otto,
un type te crée des problèmes.
Cette merde menace mes filles
pour qu'elles bossent avec lui.
Attends, tiens ça.
Regarde ce que ce con lui a fait.
- C'est Caruso ?
- À ton avis ?
Georgie !
Barrez-vous.
C'est un tournage privé.
Ils pensent savoir où est Zobelle.
Au centre chrétien, à Morada.
Prenez les flingues et les fusils.
Il faut se casser d'ici.
Maintenant !
Lâchez vos armes.
Ils en ont besoin.
Je l'ai lu.
Que veux-tu que je dise ?
Tu dis vouloir changer les choses.
Mais tu répètes les mêmes erreurs.
Ça peut pas marcher.
Y a-t-il quelque chose
auquel tu tiens tellement
que tu le protégerais
à n'importe quel prix ?
En dépit des torts que ça te cause ?
Oui, un enfant.
C'est ce que je ressens
pour le club.
Depuis que j'ai cinq ans,
je veux une Harley et un blouson.
Le changement prendra du temps.
On évitera pas le sang.
Mais ça viendra.
C'est obligé.
À plus tard.
T'as dormi ?
Pas trop.
- Cette bagarre avec Jax...
- C'est mon problème.
Donna ?
Peu importe le pourquoi.
Ça devait arriver.
- Quoi ?
- Qu'il me défie.
C'est dans son ADN.
T'as peut-être raison.
Le fantôme de son père le hante.
Comment ça va se finir ?
On verra.
Je veux faire un repas ce soir.
Avec tout le monde.
- C'est pas le bon moment.
- Au contraire.
On en a besoin.
Fais ce que t'as à faire.
T'as raconté quoi à Stahl ?
- Rien.
- Mon cul !
L'ATF enquête
sur Zobelle et les Irlandais.
Elle se fout de Sam Crow.
Elle fait son boulot.
Elle veut les fournisseurs.
Je me fais pas d'idée,
on joue pas dans la même équipe.
Mais on sait que Zobelle
et cette salope de l'ATF
nuisent à Charming.
T'avais raison.
Zobelle est irréprochable.
Il est protégé.
L'ATF peut pas toucher à la ligue ?
Le FBI enquête sur le Klan.
C'est ça.
C'est pour ça
que Stahl a besoin de nous.
Et pourquoi ça ?
Les Sons
sont de simples mécaniciens.
Garde une vue d'ensemble, adjoint.
C'est douloureux sur la moto.
Parfois je le sens quand je marche.
À part ça, tout va bien.
Ça fait gay
- de vouloir la voir ?
- Gay curieux.
Vas-y, sors-les.
Que le spectacle commence.
C'est normal, le gonflement ?
Je crois.
C'est pas équilibré.
Y en a toujours une plus grosse.
Vraiment ?
Les miennes ont la même taille, mec.
- Ça va ?
- J'avais pas demandé à voir.
- La nouvelle boule.
- J'avais pigé.
Félicitations.
Alors ?
On doit s'occuper
du truc entre Clay et Jax.
Il paraît qu'ils se sont battus.
C'était violent, mec.
Ça couve depuis des mois.
Depuis Donna.
Tu crois que sa mort
a à voir avec ça ?
Ça date de plus longtemps.
C'est pour quoi, à ton avis ?
Jax veut des changements.
Ça, c'est bon pour le club.
Ça nous permet d'avancer.
Ce qui se passe entre eux
est plus moche que ça.
Et si ça continue,
ça nous fera du tort,
encore plus que Zobelle et l'ATF.
On doit se renseigner.
- Et savoir quelle est la vérité.
- Je parlerai à Jax.
Vous vous êtes embrouillés.
Il me parlera.
Il sait que je veux aider.
D'accord.
Tigger,
tu devrais parler à Clay.
Il faut qu'on sache ce qui se passe.
On en parle en réunion
et on règle le problème.
C'est à nous de le faire.
Quoi ?
On prenait des nouvelles
de l'apprenti.
Et de sa nouvelle grosse boule.
Bienvenue, glandu.
Les Chinois veulent un rencard.
Je dois passer à Caracara.
Où est Clay ?
Merci de nous avoir fait sortir.
T'as ma parole.
Je te rembourserai.
Remercie ta femme.
Elle m'a rappelé qu'on était
deux gamins d'une petite ville.
J'aurais besoin de toi
pour protéger notre petite ville.
- De quoi ?
- Jacob Hale.
Il utilise son influence
au conseil municipal.
Cette année,
il a remplacé trois conseillers
renforçant le pouvoir du maire.
Le boulot du maire est cérémonial.
Plus maintenant.
Il a le droit de veto
sur l'urbanisme
et sur les décisions
d'expropriations.
Devine qui se présente à la mairie.
Hale.
Il veut tes terres.
Je dois me présenter contre lui.
C'est le seul moyen.
J'ai besoin de toi.
Sam Crow a de l'influence
sur la ville.
Avec votre appui, j'ai ma chance.
J'ai besoin de quelque chose.
Un terrain, accessible par la route,
de l'électricité.
- Un endroit discret.
- Pour des armes.
T'as pas besoin de savoir.
Preuve de ma bonne foi.
Un couteau avec tes empreintes
qu'on a utilisé pour tuer le connard
qui a violé ta fille.
Je sais ce que c'est.
J'ai plus rien sur toi.
À partir de maintenant,
on doit se faire confiance.
Il reste la parole
de deux honnêtes hommes.
Riding through this world
All alone
God takes your soul
You're on your own
The crow flies straight
A perfect line
On the Devil's bed
Until you die
Gotta look this life
In the eye.
Épisode 208 : Potlatch
- Tu peux appeler Opie ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un cambriolage.
Notre caméra HD et mon portable
ont été volés.
- Y avait trois scènes dessus.
- Merde !
Où est le chien de garde ?
Va voir toi-même.
Ça va aller.
Personne te fera de mal.
Oh, non.
Lyla a peur.
Elle veut Ope.
Vous avez faim ?
Notre dimsum est meilleur qu'une pipe.
Tu veux quoi, Lin ?
La dernière fois qu'on est venus dans
un de tes restos, on se tirait dessus.
Voilà pourquoi je voulais te voir.
Il nous faut des armes.
Notre distributeur
a un problème temporaire.
Si le problème vient des fédéraux,
on est pas intéressés.
C'est pas l'ATF, mais l'INS.
Il a un petit problème
pour rentrer dans le pays.
On sait que vous vendez des AK.
On double le prix
sur ce que vous pouvez fournir.
Et pour prouver notre bonne foi :
un cadeau.
Qu'est-ce qu'il a, aux mains ?
Mon penchant pour le sexe
a été mis à l'épreuve par M. Lin.
Pas d'empoignade, pas de branlade.
Je l'accepte.
C'est pas vrai, mec !
En fait, deux doigts suffisent
pour utiliser une calculatrice.
Il a payé sa dette, mais...
mon nouveau gendre est comptable.
J'ai dit à ma fille
qu'il aurait le job,
Chuck est à vous.
Sans nous.
- Je croyais que c'était un ami.
- Oui.
Otto et moi, on est super potes.
On vous tient au courant
pour les armes.
Si je viens pas avec vous,
ils vont me tuer.
T'es déjà mort, pour moi.
Allez, Clay. Lin est psychopathe.
On l'emmène.
Quoi ?
Il fera les comptes à Caracara.
Ça libérera Bobby.
Lève-toi.
Viens.
On va vraiment aller
chez les Irlandais,
- alors que Stahl est après eux ?
- On ignore si elle dit vrai.
Elle dirait n'importe quoi
pour arriver à ses fins.
On va aller chez Edmond
tâter le terrain.
S'il a les armes,
on trouvera à faire la transaction.
Sinon,
on saura qu'il vend à Zobelle.
C'était Jax.
Je dois aller à Caracara.
J'ai besoin de vous, les gars.
Restez disponibles.
Prends Chucky. Vas-y.
Quoi ?
Allez, ouvre-lui la porte.
Fiona ?
Bonjour.
Bon sang !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai appris ce qui s'est passé.
On était inquiets.
De la part de Kerrianne.
T'es seule ?
Peu importe.
Je suis venue pour te voir.
Comment tu te sens ?
Comme si j'avais explosé.
Les médecins disent que je guéris.
Je suis contente.
C'est une mauvaise idée
d'être venue.
Ma vie est une série
de mauvaises idées.
Dors.
Mo ghr.
Le chien m'a coûté quatre briques.
La caméra valait 10 000 $.
Elle est assurée.
Les scènes filmées
valent dix fois plus.
C'est forcément Georgie, hein ?
Évidemment.
Ils ont l'air proches.
Ils sont mignons, je trouve.
Ça me rappelle Otto et moi.
- Elle va bien ?
- Je pense.
Qui a fait ça ?
Vu les vols, c'est forcément Caruso.
On y va.
On se voit plus tard ?
Gemma nous attend
pour quelle heure ?
20 h.
Gemma fait un potlatch.
On doit tous y être.
Voilà une bonne idée.
Kenny et Ellie sont avec moi.
Amène-les.
Et Lyla ?
Elle m'a aidé.
C'est sérieux avec elle ?
Je sais pas.
Les enfants l'aiment bien.
- Tu te la tapes ?
- Arrête, Bobby.
- On sort juste ensemble.
- C'est une star du porno.
Et alors ?
Alors, c'est une star du porno.
Tu dois te la faire.
Qu'est-ce que tu sais sur le fait
de se taper des stars du porno ?
Ce que j'ai entendu, c'est tout.
Que ça peut être, du genre...
J'ai passé du temps ici, tu vois ?
Ça peut devenir sauvage parfois,
tu vois ?
Tu devrais l'amener ce soir, mec.
Gemma dira rien. Allez.
- C'est quoi, ça ?
- J'ai oublié. Merde.
Un cadeau des Chinois.
Il pourra aider à la compta.
- Content de te voir.
- Ils te les ont coupés ?
C'est vraiment la merde, mec.
- J'essaie de m'adapter.
- Donc tu peux pas...
Je suis bien monté. Donc oui,
la masturbation est impossible.
Ça doit craindre.
Je vous dois beaucoup.
Lin est devenu fou.
- Pourquoi ?
- Les Mexicains gagnent son territoire.
Pour l'héroïne ?
Les Mayans règnent sur toute la zone
au sud de Water Street.
- D'où le besoin de flingues.
- C'est empiéter sur les Niners.
Ça veut dire quoi pour nous ?
Le studio de Georgie
est sur la route d'Oaktown.
On devrait voir Laroy.
Viens avec nous.
- On va te rendre utile.
- J'accepte ça.
T'as fait la fermeture ?
À l'avenir, j'aimerais être prévenu
avant que vous passiez.
Où sont les AK, mec ?
Vendus.
À qui ?
Vous voudriez pas que je vous balance
aux autres clients.
Le marché,
c'était qu'on assure les livraisons,
et vous nous vendiez les AK.
Dès qu'on en aura, vous le saurez.
- Foutaises.
- Ça t'ennuie pas qu'on jette un oeil ?
- J'aime pas trop les suspicions.
- Ça va.
C'est juste qu'on a une commande
et on pensait y répondre.
La prochaine fois.
- Les armes sont là.
- Je sais.
- Donc ils vendent à Zobelle.
- On les surveille.
Si les Aryens se pointent,
on récupère nos armes.
Sack, tu prends le premier quart.
D'accord.
Ils étaient énervés.
Clay les a retenus,
mais il se doute de quelque chose.
On est sûrs de ça, papa ?
On a rien discuté avec Jimmy O.
Je te tiens au courant.
Bonjour, beauté.
C'était ton père ?
C'est qui, Jimmy O ?
Personne que tu voudrais connaître.
- T'es loin de chez toi, chérie.
- Oui, en effet.
Pourquoi ?
- Je m'inquiétais pour lui.
- Tu pouvais envoyer des fleurs.
Il fallait que je le voie.
C'est le bordel en ce moment.
On a vraiment pas besoin
que tu le foutes en l'air.
Bonjour.
Dr Knowles,
Fiona Larkin.
Enchantée.
Par contre,
les visites sont réservées
à la famille.
Elle est de la famille.
Je suis sa femme.
Excusez-moi.
Que voulez-vous ?
J'ai appelé M. Caruso
pour qu'il regarde ma bande.
Pour fétichistes de la mutilation.
Attendez là.
Il est là.
Pas intéressé.
J'ai autre chose.
- Sortez.
- Maintenant !
Ça fait quoi, salope ?
Entre, OJ.
Va chercher la caméra
avant que mon pote
lui écrase la gorge.
Donne-leur cette foutue caméra.
Je le surveille.
J'imagine qu'il est à nous celui-là,
mais faudrait prendre les deux
au cas où.
Mes données sont dessus !
Celui-là ?
Fils de pute.
Non !
Ça, c'est pour le chien,
psychopathe de merde.
Tu crois t'en tirer ?
Genre, vous débarquez ici
pour me voler ?
Vous avez pas idée.
Bande d'abrutis, vous avez pas...
Lyla est avec moi.
Tu la touches,
l'appelles,
ou penses à elle,
t'es mort.
Ramène-toi, Chucky.
On te doit un verre.
Deux doigts de tequila.
L'humour est revigorant.
Georgie aurait besoin d'un verre
et d'un fou rire.
On fait quoi ?
J'ignorais qu'il était marié.
Ils ont jamais divorcé.
Leur relation remonte à loin.
T'as pas l'air de l'aimer.
Y a trois femmes qui me font peur...
Ma mère,
ma prof de math de CM2
et cette salope d'Irlandaise.
Qu'en est-il
de l'assurance de Chibs ?
D'ici 2 jours, ses soins seront allégés.
Il finira sa convalescence à Stockton.
Impossible.
Avec elle, on doit pas
le quitter des yeux.
- Je peux rien faire.
- Il y a toujours un moyen.
Tu vois cette rouquine ?
Margaret Murphy, directrice.
Elle me lâche pas à cause du club.
Si je tente quelque chose,
je suis foutue.
Ça n'arrivera pas.
Vous descendez ?
Oui, madame.
Où est le van ?
Jax et les autres l'ont pris.
L'embrouille avec Jax,
t'en as pas trop parlé.
C'est à cause de Donna ?
En partie.
Je peux aider ?
J'en doute.
Ce bordel t'a déjà bien retourné.
Ça veut dire quoi ça ?
Tuer Donna...
Ça t'a changé.
Même pas sûr
que ton grade ait du sens.
Tu crois que je peux pas prendre
les décisions importantes ?
Après tout ce que j'ai fait,
pour toi et ce club ?
Il s'agit pas de ce que tu as fait,
mais de ce que tu devras faire.
Je peux faire mon boulot.
C'est bon à savoir.
Weston vient d'arriver avec un type.
- Suis les armes.
- D'accord.
Appelle tout le monde.
- Vous voulez quoi ?
- Laroy nous en voudra pas de passer.
Attends là.
On connaît le chemin.
Excusez-moi.
Un Fanta orange.
Nouveaux proprios.
On bouge.
Weston a les flingues,
devant le resto.
Ils doivent attendre les acheteurs.
Où sont les autres ?
Appelle-les.
- Qu'ils rappliquent !
- Ça marche.
On aurait dû appeler pour voir
si Laroy était à la maison.
Ça aurait été plus malin.
Ça doit être Clay
qui se demande où on est.
J'ai entendu dire
que ça a dégénéré en prison.
On a toujours pu
parler des embrouilles.
Pas dernièrement.
Ça a peut-être à voir
avec ton 'blème avec Clay.
- Si j'en savais plus...
- Une sombre histoire de contrôle.
Ça veut dire quoi ?
Tu t'impliques trop avec Clay.
Je sais pas.
J'ai l'impression
de perdre tous mes potes.
Laroy vit plus ici.
- On avait compris.
- Où t'as eu les armes russes ?
J'ai de nouveaux amis,
de nouvelles opportunités.
Si t'as quelque chose à dire,
fais-le vite.
Ma mère nous attend pour le dîner.
Je suis pas invité ?
Tu pourrais aider
à porter les tables.
Hijo de puta !
Dis à Clay que cette histoire
de trêve est terminée.
Dans chaque État, chaque club.
Les Mayans sont pas des amis.
Dégage-les d'ici.
Et prends leurs blousons.
Ça, ça risque pas.
Tu le déposeras à mes pieds, cabrón.
Tire. C'est ton seul moyen
de me faire retirer ce cuir.
La lune de miel
est peut-être terminée,
mais tuer le VP du club originel ?
Tu ferais bien de réfléchir.
La prochaine fois qu'un Son
passe sur mon territoire,
il en ressortira pas.
Qu'est-ce qu'on sait ?
Qu'elle est morte.
Battue à mort.
Y a des éclats de bois.
Sûrement une batte.
Demande un fourgon mortuaire.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
On bouge pas !
Doucement.
Vous avez malencontreusement
pris notre commande.
C'est bien nos cigares.
Pourquoi tu ris, blanc-bec ?
Vous avez vraiment
un problème de timing.
Lâche !
Je veux les flingues !
Couvre-le.
Laisse tomber.
Nom de Dieu !
Comment c'est arrivé ?
- Ils vous ont suivis ?
- Je sais pas. Des pertes ?
Chargez-les !
- Je vous suis jusqu'à la livraison.
- Zobelle veut le faire en personne.
Rentrez donc au magasin
avant que ça dégénère encore.
Toi, revois donc ton attitude.
- Et ta salade ?
- J'ai été occupée.
Quoi ?
Plainte pour cadre de travail hostile
contre moi et mon mandataire
par Margaret Murphy.
Tu te fous de moi ?
- Quelle bande de fiottes !
- Tu l'as menacée.
J'ai eu une conversation animée
dans l'ascenseur.
C'est mon gagne-pain !
Tu sais combien j'ai bossé
pour en arriver là ?
J'ai compris.
Vraiment ?
Ça pourrait me coûter mon boulot.
Le club, c'est le club.
Mais ma vie m'appartient.
Parfait !
Y a de la branlette en dessert ?
C'est pas malin, devant les enfants.
- Tu vas où ?
- Je rentre.
J'en ai marre d'être maltraitée.
Ce médecin est une salope arrogante.
Désolée.
Merci, vieux.
Bon sang, c'est parti.
Dîner avec maman.
Weston a failli se faire
prendre les armes par Sam Crow.
Il était déconfit
de pas pouvoir les livrer.
M. Weston fait
beaucoup de choses très bien,
mais notre besoin
pour ce genre de relation lui échappe.
C'est pas nécessaire.
C'est la 3e livraison
que vous refusez que je paie.
C'est pas du business, ça.
Je suis un investisseur, M. Alvarez.
J'investis dans l'avenir
de votre organisation.
Parlez à vos associés
à Stockton et Pelican Bay.
Ils vous assureront
que je suis beau joueur
et un ami précieux.
Je le ferai.
Tu peux lâcher Lyla ?
- Elle...
- Je sais...
Elle fait de son mieux.
Si je traîne trop ici,
je finirai par sucer
des bites pour vivre.
Qu'est-ce que t'as ?
Demande à ta mère.
- Quoi, encore ?
- Allez, tout le monde. À table !
- Vous étiez où, bordel ?
- De quoi tu parles ?
Deux mecs à l'hosto
et vous répondez pas au téléphone !
On était dans la merde !
On a failli se faire tuer
pour récupérer nos flingues.
Parle pas du club ici, connard !
- Allez !
- Je suis sérieux.
Ils m'aidaient, Clay.
Une revanche pour Caracara.
Espérons que c'était mieux
que la mission Trammel.
- Va te faire !
- Excusez-moi.
Désolé de vous interrompre.
J'ai pensé que je devais
vous l'annoncer en personne.
On a trouvé Luann Delaney
au bord de la D18.
Battue à mort.
On n'en sait pas plus
pour le moment.
Désolé.
C'est de ta faute ?
- De quoi tu parles ?
- Une revanche
- à Caracara.
- C'est ma faute, Clay.
- Et la mienne.
- Vous avez fait quoi ?
Je te parle pas, connard.
Tu vois ce que tu fais à ce club ?
J'ai risqué mon cul pour ce club !
Foutaises !
T'es aussi aveugle qu'invalide.
L'aveugle, il est en prison.
Et veuf, par ta faute !
C'est pas moi
qui assassine les femmes !
Santiag Team
.:: La Fabrique ::.