Précédemment dans One Tree Hill.
J'ai des droits sur ma fille.
Tu ne l'auras pas.
Une pétition pour une annulation?
Ce sera comme si le mariage n'avait jamais existé.
Ce n'est pas possible qu'il ait signé ça.
C'est fini, Haley.
Jake Jagielski.
Vous avez le droit de garder le silence.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
On s'est amusé?
A toi de me le dire.
C'est bon, Deb...
je serai là quand tu sortiras.
Je rentre demain, d'accord?
Ne rentre pas, Haley.
Nathan...
Parce que je ne le veux pas.
Et Hansel dit à Gretel:
jettons ces miettes de pain...
pour qu'on puisse retrouver notre chemin.
Parce que se perdre, ce serait une des choses les plus cruelles qui soient.
Cette année...
je me suis perdu.
Et se perdre lors d'un voyage, c'est regrettable.
Mais oublier la raison de ce voyage...
est un sort bien plus cruel.
Le voyage a duré 8 mois.
Parfois j'ai voyagé seule...
Parfois d'autres ont pris le train en marche...
et ont pris mon coeur.
Mais quand je suis arrivée à destination...
ce n'était pas moi qui était arrivée...
Ce n'était pas moi du tout.
Et une fois qu'on s'est perdu, on a deux choix:
Bye!
Retrouver la personne qu'on était...
ou complètement perdre cette personne.
Parce que parfois il faut s'éloigner de la personne qu'on a été.
Et se souvenir de la personne qu'on était censé devenir.
La personne qu'on voulait être.
- Jimmy, Jimmy, Jimmy...
- La personne qu'on est.
Le conseil des étudiants de Tree Hill est ravi d'accueillir-
Non. En tant que présidente du conseil des étudiants, je vous promets un bon moment...
Je suis Brooke Danvis, et je suis une idiote, mais merci d'accueillir-
Jimmy Eat World, c'est une super idée!
Brooke, ça n'arrivera probablement jamais.
Peyton Elizabeth Sawyer, tu as eu The Wreckers et Pelthead qui sont venus jouer;
tu peux très bien avoir Jimmy Eat World, et quand ce sera fait,
je te promets de ne pas rompre avec toi pour courrir les rejoindre en tournée.
C'est ça, n'est-ce pas?
C'est pour ça que tu n'as pas le coeur à chercher un super groupe pour la fin de l'année scolaire.
Haley et Nathan.
Oui. Ça et-
Jake.
Tu as souvent appelé mes avocats.
Je pensais que ça pourrait aider.
Eh bien, tu les as surtout énervés.
Il y a deux tragédies dans la vie:
l'une est de perdre ce que désire votre coeur,
l'autre est de le gagner.
Ce qu'a réalisé Shaw lorsqu'il a écrit ces mots sera la base de votre examen final.
J'aimerais que vous écriviez une rédaction sur la citation de Shaw.
C'est à rendre pour lundi...
et votre année scolaire sera terminée.
Je suppose qu'en fin de compte, Haley ne revient pas, hein?
On joue jusqu'à 11 points?
Je t'en donne déjà 10 et la balle.
Match.
Tu vois?
Tu seras remis en un rien de temps.
Réussir des lancers minables en sautant: c'est ton jeu.
Je ne peux presque pas sauter.
Je sais que tu ne veux pas entendre ça, mais si tu rates ce dernier examen d'anglais,
tu n'auras même pas le droit de faire un... lancer minable en sautant.
Ça parle de perte. Je peux t'aider si tu veux.
Tu crois que je ne peux rien écrire sur la perte?
Salut sexy!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis mort. J'ai loupé mon exam de maths.
T'es sûr? Peut-être que tu as réussi.
Erica, on était ensemble toute la semaine, et je n'étais pas du tout préparé.
Et on ne peut pas vraiment bluffer en math, tu sais?
Bon  dieu, mes parents vont me tuer.
Salut.
Tu veux partir en voyage ce week-end?
Okay, où ça?
A New York, voir Haley.
D'accord, je sais que c'est bizarre venant de moi, mais on a des examens.
La rédaction.
J'amènerai mon ordinateur. On pourra écrire là où on se trouvera; qu'en dis-tu?
Et pourquoi Haley?
Pourquoi maintenant?
Parce qu'on a commencé l'année ensemble...
et je ne peux pas la terminer sans la voir.
Okay. Je viendrai, on pourra discuter.
Il faut qu'on parle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne veux pas que tu t'alarmes, mais ma mère a eu des inondations en Nouvelle Zélande.
C'est terrible.
Elle m'a demandé de rentrer.
Oui, tu dois rentrer.
Et je ne sais pas pour combien de temps, parce qu'il y a autre chose.
Il se pourrait que j'aie du mal à revenir aux Etats-Unis;
je ne suis pas citoyen américain, et...
Dan essait de me faire expulser.
Expulser?!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi?!
Pourquoi ne peux-tu pas rester en dehors de ma vie?!
Pourquoi tu ne peux pas?
Oh pitié, je t'ai ignoré pendant les 17 dernières années!
Vraiment?
Parce que tu es souvent dans les parages, Karen.
Avec toute ta colère et tes scandales.
Certains appeleraient ça...
de la passion.
Ne te flatte pas.
Alors laisse Andy et Lucas en paix.
Et  laisse-nous tous tranquilles.
Ce n'est pas de ça dont il est vraiment question?
Bon dieu!
La prochaine fois... ce sera dans ta face!
Vous  êtes prêt pour l'été?
Ouais, moi aussi.
Mais d'abord, applaudissons la fille à qui on doit tout ça ce soir;
ma meilleure amie: Peyton Sawyer.
Peyton, Peyton, Peyton...
Jake...
Tu as souvent appelé mes avocats.
Je pensais que ça pourrait aider.
Eh bien, tu les as juste énervés...
au début.
Alors comme tu ne lâchais pas prise, ils ont passé en revue le témoignage de Nikki ligne par ligne.
Et ils ont trouvé quelque chose.
Elle a menti, Peyton.
Elle a dit qu'elle était partie à la fac, mais ce n'est pas vrai.
Elle n'y a pas été depuis des mois.
Est-ce que ça a vraiment de l'importance? C'est suffisant?
Oui, tout mensonge l'est fait sous serment.
Une fois que mes avocats auront une copie de ses déclarations,
le juge donnera son verdict.
J'aurai la garde de Jenny jusqu'à la prochaine audience.
Et une chance de prouver tous ses autres mensonges.
C'est vraiment génial, Jake.
Quand est-ce que sors?
Dans un jour ou deux, probablement.
Et je viendrai te voir dès que je sortirai.
C'est grace à toi, Peyton.
Tu m'as donné l'espoir; et je t'aime vraiment pour ça.
Eh, allez, ne pleure pas.
T'as jamais pleuré quand t'es heureux?
Entre, Nathan.
Comment saviez-vous que c'était moi?
J'arrive à sentir la confusion.
Au fait, c'était une blague.
Personne ne rit jamais à mes blagues.
C'est parce qu'elles ne sont pas marrantes, Coach.
Le petit oiseau m'a dit que tu redéménageais chez toi.
Ce petit oiseau s'appelle Lucas?
Il s'inquiète pour toi.
Tout comme moi.
Tu as pris de la distance cette année.
Je crois qu'avoir déménagé de cette maison t'a fait du bien.
Coach.
Regardez-moi.
Je suis une loque.
Nan, tu es juste un peu brisé.
Mais ce n'est rien qu'un été aux High Flyers ne puisse réparer.
- Aurait pu réparer.
- Peut toujours réparer.
Dan Scott n'est pas le seul à tirer des ficelles dans cette ville.
La seule chose qui t'ait retenu la saison dernière, c'était ton coeur...
et j'ai observé ce changement durant l'année.
Et j'étais si fier de toi.
Ce camp a des entraîneurs de classe mondiale.
Ils peuvent arranger la partie physique.
J'ai l'intuition que lorsque ce sera fait,
ce sport guérira ton coeur.
J'en ai rêvé;
à l'hôpital...
d'aller à ce camp.
Je sais pas.
Ma mère rentre bientôt.
Je dois y réfléchir.
Promets-moi que tu le feras.
C'est pas génial? Dîner ensemble, avoir des steaks sur le grill,
toi qui ne me frappe pas.
J'ai eu de bonnes nouvelles aujourd'hui.
Quoi?
Whitey pense qu'il peut me faire entrer aux High Flyers.
Bien que j'aime à nouveau t'entendre parler de basket,
je ne crois vraiment pas que ce camp soit une bonne chose pour toi maintenant.
- Papa, c'est les High Flyers.
- Justement.
Tu es blessé, Nathan. Tu ne veux pas que les scouts te voient comme ça.
En plus, il y a ta mère à prendre en considération.
Ecoute, je n'aime pas t'accabler avec ces choses,
mais tu es un homme, alors je vais être honnête avec toi.
La dépendance de ta mère aux pillules a commencé quand tu as déménagé.
Mais en aucun cas ça veut dire que tu es à blâmer.
Mais elle sera vulnérable quand elle rentrera.
Et elle aura besoin de toi plus que jamais.
Okay, en tant que présidente du conseil de étudiants, j'ai un dernier devoir
avant que l'été ne commence, et le voilà.
Lycée de Tree Hill, l'école est terminée et il est temps de faire la fête!
Merci d'accueillir Jimmy Eat World!
C'est plutôt bizarre;
nous... vivant sous le même toit.
Pas si bizarre.
Si.
Qui aurait cru que ça puisse arriver quand...
on était ensemble?
Tu as parlé à Peyton?
Un peu.
J'aurais aimé être un peu plus dans sa vie.
Je suppose que je sais de quelle perte tu vas parler dans ta rédaction.
Je me suis perdu moi-même cette année, Brooke.
Et j'ai perdu les personnes qui comptaient vraiment pour moi.
Oh, au fait...
quand on sera à New York...
j'espère que tu comprendra que je passe une grande partie du temps avec Haley.
C'est juste important que je me focalise sur elle aujourd'hui.
Tu vois?
Bien sûr.
Tout le reste peut attendre.
Lucas!
Oh mon dieu! Salut.
Eh bien, c'est le moment où les chefs tribals viennent chercher leur squaw.
Oh, la ferme, Chris.
Ouais, la ferme, Chris.
Bien, je vais y aller.
Oh... je vois que tu n'as pas pu rester loin de moi.
Dehors!
Désolée. Oh, ça me fait aussi plaisir de te voir, Brooke.
Ouais, toi aussi, fugitive.
Que faites-vous là?
On t'a apporté ton devoir d'anglais.
Mon- Oh mon dieu, les examens!
Oh mon dieu, j'ai l'impression que c'est une vie totalement différente.
Allons-y, diva.
Salut, Joey D. Voici mon ami Lucas et mon amie Brooke.
Comment ça va? Désolé de devoir vous l'enlever,
mais on a trois conférences et une interview radio par satellite.
- T'es prête?
- Um...
Je crois que j'ai attrapé... la grippe.
Haley...
Ouais, je-
Ça traîne partout.
Tu me couvres?
Vraiment, parce que je suis malade comme un chien.
Non, attends Haley, non, attends...
Je vais être malade.
Ça va aller.
Dan ne peut pas me toucher légalement.
Oui, mais si tu quittes le pays, alors-
Oui, il pourrait créer de la paperasserie qui retarderait mon retour aux Etats Unis.
Tu vas me manquer.
A moins que tu viennes avec moi.
Amène Lucas.
Passe l'été...
et quelques années de plus.
Oh, Andy, j'aimerais bien.
Honnêtement, il n'y a rien que je voudrais plus...
mais...
avec les problèmes de Deb et les affaires et-
Keith.
Entrez! Qu'en pensez-vous?
C'est de ça dont je parle.
Alors... que...
que voulez-vous faire aujourd'hui?
Vous voulez prendre la limousine et aller visiter la ville? Vous voulez-
Je me suis dit qu'on pourrait juste parler.
Ouais.
Je  suis à New York City et mes parents me redonnent de l'argent de poche;
je serais folle de ne pas aller faire du shopping, alors je vais vous laisser seuls. Okay?
Bonne chance, à plus, bye.
Ce que tu as vu en entrant dans le dressing-room était innocent.
Bien sûr.
Ça  l'était. Je ne suis pas avec Chris, okay?
On ne faisait que s'amuser, comme...
On le faisait?
Ouais.
Tu me manques tellement.
Je suis désolé, Danny.
Oh, ça va être bon.
Pour quoi?
Pour tout ce que tu veux que je sois désolé.
C'est une longue liste de conneries, Whitey.
Je prends la responsabilité pour tout...
si ça doit aider Nathan à entrer aux High Flyers.
Ah, je vois.
Tu n'es pas venu ici pour t'excuser;
tu es venu pour négocier.
Je suis venu pour dire que j'étais désolé.
Dan, tu étais un grand joueur...
Peut-être que j'étais un mauvais coach...
Peut-être que j'aurais dû plus t'écouter et ralentir un peu la cadence.
Mais... on peut enterrer tout ça maintenant et faire ce qu'il y a de mieux pour Nathan.
Et tu crois que les High Flyers, c'est ce qu'il y a de bon pour lui?
Je crois... qu'il a besoin de s'éloigner...
et de s'imprégner du jeu que tu lui as appris à aimer.
Le jeu qui...
t'a donné tous les espoirs et les rêves qu'il m'a donné.
Si dire "je suis désolé" doit aider ton fils;
un gosse qui, au passage, représente tout pour moi...
alors je suis désolé.
J'avais tort.
Et je le pense sincèrement.
Tu sais quoi, Whitey? Tu as raison.
J'étais un grand joueur...
et tu étais un mauvais coach.
Tu l'es toujours.
Erica.
Allez, Mouth...
donne-moi un peu... ta bouche.
Tu es censée m'aider.
Prends-le de quelqu'un qui était obsédée par le fait d'essayer d'être parfaite:
Il n'est pas question d'être parfait.
Il est question de vivre sa vie et de faire du mieux qu'on peut.
Tu es vraiment géniale, tu le sais?
Oui.
Je suis si géniale... que je vais te proposer un marché:
pour chaque phrase de ta rédaction que tu écriras...
je te donnerai un baiser.
Tu crois que je pourrais avoir une avance?
Jake  est libéré de prison!
Ah, c'est génial, Peyton.
Il récupère aussi Jenny, alors je vais aller le voir tout de suite.
Dis-lui salut de ma part.
Eh, Nathan?
Je suis désolée d'être heureuse.
Ils reviennent parfois, n'est-ce pas?
Jagielski, parloir.
Peyton, tu n'as pas besoin de-
Salut, Jake.
Comment se passe ta vie sexuelle là-dedans?
Qu'est-ce que tu veux, Nikki?
Je suis juste venue te dire au-revoir.
Tu pars avant l'audience?
Ouais... ce jeu devient ennuyeux.
Je suppose que c'est tout aussi bien.
Une fois que le juge entendra ma version des faits, peu importe que tu sois là ou pas. Tu le sais.
Tu sais ce que ça fait, Jake?
Savoir que tu ne reverras plus jamais ta fille?
Savoir qu'elle ne feras jamais partie de ta vie?
Que tu ne la verras jamais marcher...
Que tu ne pourras pas l'entendre pas rire ou la voir grandir...
Au-revoir, Nikki.
Au-revoir, Jake.
Oh, encore une chose.
Ouais.
La prochaine que tu voudras cacher ma fille...
tu ferais bien de trouver mieux que la Floride.
Tu sais ce que ça fait, Jake?
De ne plus jamais revoir ta fille?
Parce que ça va être le cas.
Nikki!
Dis au-revoir à papa, mon lapin.
Pour toujours.
Nikki!
Gardes!
Que quelqu'un l'arrête! Elle a mon bébé! Nikki!
Nikki!
Je suppose que tu es là à cause de Nathan.
En quelque sorte.
Tu sais qu'il m'a dit de ne pas rentrer, n'est-ce pas? Tu le sais?
Ecoute, je suis surtout là à cause de nous, Haley.
Tu sais, j'étais assis en classe, et...
j'ai regardé de côté et j'ai vu ton siège vide...
et ça m'a frappé;
il n'y a pas si longtemps, il n'y avait que toi et moi.
Ouais.
Soudain, ça ne me semblait pas juste que tu ne sois pas là.
Tu crois que j'ai eu tort de partir.
Voilà ce que je crois:
tu m'as soutenu quand j'ai quitté Rivercourt
parce qu'une voix dans ma tête me disait que c'est ce que je devais faire.
Alors je suis là pour toi, Hales.
Et je serai toujours là.
Même... quand je ne comprends pas.
Merci, Luke.
Merci.
Parce que...
parfois, je ne comprends pas non plus.
Oh mon dieu, Haley James?
On vous a vu jouer la nuit dernière, on pourrait avoir un autographe?
Ouais, bien sûr.
Oh, merci.
- Comme tu t'appelles?
- Jennifer.
Lucas and Haley ne sont pas encore rentrés!
Mais tu peux entrer dans le repaire du diable.
Jette tes affaires...
Viens faire l'amour avec Chris Keller!
Ou autre chose!
Voilà le truc: Brooke Davis pense que Chris Keller peut satisfaire Chris Keller;
en d'autres termes, tu peux aller-
Oh salut, Brooke.
Qu'est-ce qu'y a?
Elle était juste entrain de me draguer.
Eh, tu nous as manqué à la radio.
Comment se porte cette grippe?
Oh... ça va passer, merci. Comment ça s'est passé?
Sans toi, il y avait plus de temps pour parler de moi.
C'était génial!
Quoi?
J'arrive pas à respirer... il n'y a plus de place avec l'ego de Chris! On peut y aller?
Oui, allons-y. Tu peux me montrer ce que tu as acheté.
Eh, tu peux aussi me le montrer.
Lucas, c'était un plaisir de te voir, mon pote.
Wow, tu es en colère ou tu me fais du plat?
T'as déjà essayé de chanter avec ta machoire défoncée?
Je suppose que tu es en colère.
Tu crois que c'est une plaisanterie?
Parce que c'est pas le cas!
Tu joues avec la vie des personnes qui sont importantes pour moi!
De quelle manière?
Tu veux dire en couchant avec Haley?
Parce que je n'ai jamais fait ça.
Okay?
C'est ce que tu avais besoin d'entendre?
Comment va Nathan, au fait?
Ne va pas par là.
Oh, allez, tu ne crois pas que je pense à lui?
J'écris des chansons; toutes ces conneries m'intéressent.
Alors tu devrais savoir comme il va!
Il est dans un état terrible!
Eh bien, c'est normal.
Haley est une fille géniale. Ce serait nul de la perdre.
Et tu ne te sens pas un petit peu coupable pour ça?!
Non, et je vais te dire pourquoi:
on a eu une chance sur un million d'être là.
Il faut être super égoïste; ou on s'investi... ou on dégage.
Tu ne crois pas que j'ai essayé de lui en parler?
Au milieu de la nuit lors d'un voyage en bus?
Je lui ai bien plus parlé que toi ces derniers mois.
Ecoute, Luke, je sais que c'est ton amie, alors...
tu peux me détester parce que je l'aide à poursuivre son rêve, mais...
j'essais juste de l'aider. Tu vois?
De la même manière que toi.
Le reste ne tient qu'à elle.
Eh, passe le bonjour à Brooke de ma part.
Tu ne fermes pas la porte la nuit.
Personne ne peut me faire du mal.
Nan, c'est là que tu fais erreur.
- C'est vrai?
- C'est vrai.
Tu vois, je suis au courant de ta petite fraude fiscale...
et plus que ça... j'en ai les preuves.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Vraiment?
Je vois que t'as fait installer un nouveau système de sécurité.
Qui l'a installé?
Tu devrais diversifier tes affaires, Dan.
La sécurité est une affaire qui marche; je devrais le savoir.
La compagnie qui a installé ton système m'appartient.
J'ai ton registre.
Tu bluffes.
Eh bien, on verra ça.
Tu sais, laisse ça comme ça. Je compte quand même tout redécorer quand j'achèterais cet endroit.
Je suis désolée pour les fans, tout à l'heure.
- On parlait, et... je suis désolée-
- C'est bon.
C'est bon; en fait, c'était plutôt cool de voir où tu en es arrivée.
Tu sais, je suis fier de toi.
Mais?
Ça le tue, Haley.
C'est juste que je ne comprends pas pourquoi ça doit être l'un ou l'autre: la musique ou Nathan.
J'ai remarqué que tu ne portais pas ton alliance.
Ce n'est pas à cause de la maison de disque.
Et ce n'est pas parce que je ne l'aime pas.
C'est juste que...
j'ai l'impression de ne pas le mériter.
Les choses étaient bien plus simples quand il n'y avait que nous deux.
Mais ce n'est plus le cas.
- Salut.
- Salut!
Qu'a donné ta rédaction?
J'ai fait du mieux que je pouvais.
Bien essayé, Hargrove.
Lucas... on doit quitter cette ville avant que je repère autre chose à acheter.
Je vais chercher quelqu'un pour porter ça.
Tiens...
c'est mon devoir d'anglais.
Tout fait en une nuit.
Tu n'es pas plutôt supposée détruire des chambres d'hôtel?
Quel genre de rock star passe toute la nuit à écrire un devoir d'anglais?
Eh bien, je suis toujours la Tutrice.
Pas vrai?
En plus, c'était...
c'était un sujet simple pour moi.
Alors...
peut-être que ça veut dire que tu reviens bientôt?
Non.
Je ne rentre pas, Lucas?
C'est ça ma vie maintenant.
Oh, um...
j'ai besoin que tu donnes ça à Nathan pour moi, stp.
Stp, Luke.
Alors je suppose que c'est un au-revoir?
Oui, je suppose.
Je serai toujours là pour toi, Haley.
Tu seras toujours ma meilleure amie.
Salut.
Viens là.
Tout va bien se passer maintenant.
Peyton...
- Je dois partir.
- Quoi? Non.
- Reste là.
- Nikki a trouvé Jenny.
Que veux-tu dire?
Elle l'a, Peyton.
Quoi? Comment?
Je ne sais pas comment. Mais je dois y aller. Je dois la trouver.
J'irai avec toi!
- Non, tu ne peux pas.
- Mais...
Peyton.
Tu ne peux pas.
Pourquoi pas?
Quel est l'intérêt de l'école, des notes, de tout ça si je ne suis pas...
Jake, je ne peux pas vivre sans toi, je t'aime!
Tu es destinée à quelque chose de mieux.
- Non!
- Si.
Ecoute, je sais pas, peut-être que je trouverai vite Jenny. Peut-être que je serai de retour-
Non! Je sais que ce ne sera pas le cas!
Viens là.
Ecoute-moi.
Il faut que tu...
- dépasses tout ça.
- Non!
Il faut que tu m'oublies et que tu passes à autre chose.
Okay?
Tu es trop géniale pour porter ce poids.
Tu es trop remplie de grandeur et...
je t'aime tellement.
Mais je dois partir.
Non!
Tu sais que je ne peux pas laisser Jenny avec Nikki.
Jake!
Merci.
Tu sais, je pourrais te tenir dans mes bras pour toujours.
Ça ne serait toujours pas assez.
Haley te manque, n'est-ce pas?
Ça va aller?
Oui, c'est juste dur de laisser quelqu'un partir.
C'est pas grave que tu craques pour Peyton.
Je l'ai évité tout le voyage, mais j'ai trouvé les affaires dans ton placard;
et c'est pas grave.
Je voulais juste te dire au-revoir avant de partir.
Tu pars maintenant? Ce soir?
Je pense que c'est mieux.
Pour maman...
et pour toi.
Andy...
Oh, et... j'aurais besoin que tu donnes ça à Lucas.
Bien sûr.
Andy.
Je t'aime, tu sais?
Vraiment.
Et je t'aime, Karen.
Mais d'une certaine façon, ça ne semble pas être assez.
George Bernard Shaw a écrit:
"Il y a deux tragédies dans la vie:
l'une est de perdre ce que désire votre coeur...
l'autre est de le gagner."
Il est clair que le coeur de Shaw a été brisé une fois ou deux.
Où étais-tu?
Parti voir une amie.
Ouais? Quelqu'un que je connais?
Pas vraiment?
Tu sais que tu saignes?
Ouais.
Ça devrait prabablement faire mal, mais...
c'est bizarre; je ne sens rien.
En ce qui me concerne, Shaw était un crétin.
Parce que vous savez quoi? Les tragédies arrivent.
Qu'allez-vous faire? Laisser tomber? Non.
Je réalise maintenant que quand son coeur se brise, on doit se battre à fond pour s'assurer qu'on est toujours vivant.
Parce qu'on l'est,
et cette douleur qu'on ressent...
c'est la vie.
La confusion et la peur...
c'est là pour nous rappeler que quelque part, il y a quelque chose de mieux.
Et ça vaut la peine qu'on se batte pour ce quelque chose.
Cette année, j'ai eu tout ce que je voulais et tout ce que j'avais espéré...
mais en un sens, j'ai perdu encore plus de choses.
Haley, les nouvelles affiches de la tournée sont là.
C'est quoi ça?
Um... rien, juste de stupides trucs de gosses.
Qu'en penses-tu?
Wow!
Shaw avait raison:
pendant qu'on s'efforce de saisir toutes les choses qu'on désire...
les choses qu'on pense qui rendront nos vies meilleures...
l'argent, la popularité, la renommée...
on ignore ce qui a vraiment de l'importance...
les choses simples, comme l'amitié, la famille, l'amour.
Les choses qu'on avait probablement déjà.
Alors Mr. Shaw pense qu'obtenir ce que son coeur veut, c'est une tragédie?
Je dis qu'il a tort.
Il est clair que Shaw n'a jamais embrassé Erica Marsh.
Oui, perdre ce que son coeur désire est tragique.
Mais gagner ce que son coeur désire...
c'est tout ce qu'on peut espérer.
Cette année, j'ai souhaité rencontrer l'amour.
Pour m'immerger dans quelqu'un d'autre et réveiller un coeur qui a longtemps eu peur d'avoir des sentiments.
Mon souhait a été exaucé.
Et si avoir ça, c'est tragique... alors donnez-moi de la tragédie.
Parce que je ne le rendrais pour rien au monde.
Salut.
Tu as besoin d'aide?
Nan.
Je me dis que si je laisse toutes mes affaires ici, mes parents seront obligés de me laisser revenir pour la terminale.
Ecoute, va-t-on un jour parler de Peyton?
Et des affaires que tu as trouvés?
C'est rien. En fait, j'étais plutôt soulagée.
Soulagée?
Je pensais que tu craquais peut-être pour moi.
Et ça aurait tout gâché, parce qu'on est devenu amis...
et c'est exactement ce dont j'avais besoin.
Et c'est exactement ce que je veux.
Mais tu avais l'air fâchée que je garde toutes ces affaires; tu l'es toujours.
Trouver ces affaires était une sorte...
d'évidence.
Ça m'a rappelé ce qu'il s'est passé... et comment ça s'est passé.
Et je suppose que mon coeur n'était pas prêt pour ça.
Comment vous sentez-vous, Mme Scott?
Coach! Comment allez-vous?
Je suppose que vous attendez Danny.
Ouais, il était prévu qu'il vienne me chercher.
J'espérais qu'il amènerait Nathan.
J'ai menti.
J'ai demandé à une des filles du bureau de vous faire sortir une heure plus tôt.
Je me suis dit qu'on pourrait discuter.
Une chance que tu puisses percer ce truc?
Désolé, on est fermé.
Je l'espère, parce que si vous étiez ouvert, tu aurais des problèmes.
Où mets-tu ça?
- Là-bas, mais...
- Je m'en occupe.
Uh... merci.
Pas de problème.
Si j'avais eu un dollar pour chaque fût que j'ai porté,
je serais une fille riche.
Barmaid?
Seulement quand je ne tue pas des gens ou quand je ne sauve pas le monde.
Si vous cherchez un job, je peux placer un mot au propriétaire.
En fait, je cherche Peyton.
Oh...
je suis Peyton.
Oh. Moi, c'est Ellie.
J'écris une rubrique pour la Presse Alternative. Tu connais?
Si je connais? Je la lit d'un bout à l'autre.
Quelle rubrique?
En fait, c'est une nouvelle.
Mais j'ai entendu dire qu'une lycéenne a réussi à faire venir The Wreckers et Jimmy Eat World dans son club.
Et je voulais en savoir plus. Qu'en dis-tu?
Je dirais que je suis flattée, mais je crois que la nuit dernière était mon dernier show.
Je suppose qu'il y a une raison à ça?
Ouais.
Ça m'a l'air d'être les qualités d'une super histoire.
Non merci.
Mais c'était un plaisir de vous rencontrer.
De même, Peyton.
Luke, trouve la combinaison et Dan est... fichu.
Salut.
Quoi de neuf?
Rien. Toi?
Je croyais que tu avais dit que tu arrêtais de l'espionner.
C'est le cas.
Alors qu'y a-t-il dans le sac?
Je te ramenais juste ça.
Tu m'a donné ta parole, Luke.
Je sais, et j'en ai terminé.
Promis.
Tu abandonnes tes rêves?
Maman.
Oh, mon garçon.
Tu m'as manqué.
Ça va aller maintenant, maman.
Ouais.
Alors, c'est quoi tout ça?
Nathan revient à la maison, Deb.
On va à nouveau être une famille.
Bon retour parmi nous.
Pas le bon jour pour jouer aux devinettes. Qui est-ce?
Je t'observe.
- Salut!
- Oh mon dieu!
Quoi?
Tu m'a fichu une trouille bleue.
Tu ne connais personne avec le pseudo "WATCHMEWATCHU", si?
Hmm... ça sonne pervers. Malheureusement non. Pourquoi?
Ça n'a pas d'importance. Quoi de neuf?
C'est en fait ce que je suis venue te demander.
Je ne t'ai pas trouvée au Club hier soir; je me suis dit que t'étais peut-être restée là avec Jake.
Jake est parti, Brooke.
Nikki a Jenny.
Oh, Peyton, viens là. Que s'est-il passé?
Je ne peux pas, car si tu m'étreins, je vais recommencer à brailler, alors...
Sacrées vacances d'été, hein?
Mais... il va revenir, pas vrai?
Il va trouver Jenny, et il pourra giffler Nikki
et il reviendra vers toi! Je le sais.
Merci.
Okay, je suis désolée, je change de sujet;
comment s'est passé ton voyage avec Lucas?
Um... bien.
Bien? Ça va devenir sexuel?
Je sais pas, ça dépend en fait de toi.
Quoi?
Ça peut attendre. Tu as la tête qui tourne.
Brooke, considérant que tu pars demain, ça ne peut pas attendre.
Parle!
Okay.
Um... je fouinais dans les affaires de Lucas; intentionnellement,
et j'ai trouvé des affaires à toi qu'il a gardé, et je crois qu'il craque encore pour toi.
Comme je l'ai dit: mauvais timing. Mais comme Jake est parti... peut-être un bon timing?
Brooke, je suis désolée.
Je sais que tu as des sentiments pour Lucas.
Des sentiments fantômes.
Comme... lorsqu'on perd une jambe et qu'on essait de la gratter.
Lucas était mon membre gangrené et amputé.
Vraiment?
Je manquais tellement d'assurance quand j'étais avec lui, Peyton...
et toute cette histoire m'a rappelé que je ne veux plus être cette fille.
Je ne le serai pas.
Marcus, je ne comprends pas, il devrait être là maintenant.
Eh bien, pouvez-vous lui laisser un autre message au cas où il arriverait?
Andy Hargrove.
Merci.
Karen?
Oh mon dieu, Deb!
Bon retour parmi nous!
On dirait que tu viens de voir un fantôme.
Eh bien, je crois que c'est le cas.
Comment tu te sens?
Bien. Super bien, en fait. J'ai juste besoin de m'occuper.
T'es sûre? Tu ne veux pas prendre ton temps?
Non, absolument pas.
Eh bien d'accord. Allons discuter.
Okay.
Vous n'allez pas partir, n'est-ce pas?
Pas cette fois.
C'est une super veste.
Merci.
Je l'ai volée à Courtney Love.
Vraiment?
Ouais. Elle se comportait comme une garce.
Alors je l'ai prise.
Assieds-toi.
Les éditeurs de THUD sont ravis par votre histoire, et ils disent que je dois vous parler.
C'est si horrible?
S'il n'y a pas de groupes au TRIC, il n'y a pas d'histoire.
Et pour le reste de ta vie? C'est si horrible?
Que voulez-vous dire?
Eh bien... tes yeux sont gonflés, ce qui de mon expérience, veut dire que ces yeux ont pleuré.
Tu as relevé tes cheveux, donc tu ne projettes probablement pas d'impressionner des mecs aujourd'hui.
Je dirais que tu soignes un coeur brisé; et pas un chagrin d'amour de lycée, mais un vrai.
Um... okay.
Uh... j'ai commencé TRIC pour échapper à tout ça, et...
pour regrouper des gens; laisser la musique couvrir le bruit de fond de la vie.
Et parle-moi de ta vie.
De quoi est fait ce bruit de fond?
Oh mon dieu, de tout ce qui est inutile...
comme... les cliques, l'avarice, la popularité, le harcèlement-
La chanson demeure la même.
Ouais, pour autant que je puisse dire, c'est le cas.
On dirait qu'on va tous les deux mieux.
Tu aimes ce jeu, n'est-ce pas?
Ça dépend de quel jour tu me le demandes.
Nan, tu l'as aimé chaque jour depuis que tu as pu tenir une balle.
Alors... pourquoi ne vas-tu pas à ce camp?
T'as parlé à papa?
Parlé à Whitey.
Il a dit que tu restais à cause de moi.
Whitey boit aussi beaucoup, maman.
Alors tu vas y aller.
Ecoute...
papa m'a parlé des pillules;
que tu as commencé à les prendre parce que...
Parce que quoi?
Parce que j'ai déménagé.
C'est ce qu'il t'a dit?
Que j'ai pris les pillules parce que tu as déménagé?
Ouais.
Quel salopard!
Nathan, écoute-moi;
tu ne m'as pas compris quand j'ai dit que je voulais qu'on soit à nouveau une famille.
je veux que nous, on soit à nouveau une famille; toi et moi.
Tu viendras avec moi?
Ouais.
Mais que va-t-on faire de papa?
Il ne va pas simplement nous laisser partir.
On va s'en sortir, Nathan, ensemble.
Ton père peut brûler en enfer, je m'en fiche.
Où est la combinaison?
Mince!
Game over.
Brooke?
Um... j'ai trouvé ça pendant que j'emballais. J'ai eu l'impression de devoir l'essayer.
On peut parler?
Ouais.
Je ne peux pas te laisser partir demain sans te dire ça.
Lucas, s'il s'agit de Peyton, je ne-
Je t'aime, Brooke.
Et je sais: juste amis, mais...
il faut que tu saches ce que je ressens.
J'arrive pas à croire ce que j'entends.
Brooke, ne pars pas.
J'arrive pas à croire que tu entres dans ma chambre -
officiellement ta chambre; mais c'est un autre sujet -
et connaissant notre histoire... que tu me sortes que tu m'aimes.
Parce que j'espérais que tu le ferais.
Brooke?
Ça a pris suffisamment longtemps.
Ça doit être un rêve.
Lucas! Ne m'oblige pas à te rejoindre!
Uh... un peu d'intimité.
Non, tu es sous la douche depuis une éternité. Avant que j'y aille, l'eau sera...
...froide! Tu prends une douche froide?!
- Non, l'eau chaude-
- Dégoûtant!
Tu sais quoi? A ta prochaine éjaculation nocture, dis bonjour à Peyton de ma part.
Beurk!
Maman, on pourrait mettre une serrure à la porte de la salle de bain?
Tu vas quelque part?
Peut-être en Nouvelle Zélande?
Tu sais, Keith avait raison.
Il m'a une fois dit que je cachais mon coeur et je fuyais l'amour.
J'ai fait ça avec Andy.
Je suis idiote; on n'a même pas assez d'argent pour deux billets d'avion pour la Nouvelle Zélande, hein?
On en a assez pour un.
Ecoute... maman, je t'aime...
mais je suis un grand garçon maintenant et je m'en sortirai tout seul.
Tu dois faire ce voyage.
Si je pensais qu'il allait bientôt revenir, je n'y penserais même pas.
- Je sais.
- Mais ton...
Dan tire les ficelles comme d'habitude.
Plus pour longtemps.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Tu ne m'aides pas à déménager tes affaires parce que ça ramène de mauvais souvenir
ou parce que t'es un sale type paresseux?
Tu veux parler de mauvais souvenirs comme ceux-ci?
Oh mon dieu.
On a commencé l'année scolaire comme ça.
Ouais, ne m'en parle pas.
- Tu n'as jamais été plus heureuse.
- Tu n'as jamais été plus excité!
Oh ouais? Tu veux encore de cette magie?
- Ne-
- Viens là.
- Non-
- Allez!
Okay, arrête! Ah!
- Tu vas arrêter!
- Eh bien, eh bien!
D'abord Lucas, ensuite Jake, maintenant Nathan.
J'imagine que les salopes sont à la mode!
Et pourquoi Brooke se la joue garce?
Je sais pas, peut-être parce que je pars pour l'été;
peut-être pour toujours, et ma meilleure amie est occupée à donner des interview et
à faire des pseudo-innocents préliminaires avec des mecs mariés.
Okay.
Bonjour, Presse Alternative?
L'éditorial, svp.
Qu'est-ce que tu fais?
Je sais que tu à besoin de moi maintenant, alors je remets mon interview
pour après que ma meilleure amie soit partie pour l'été.
Bonjour, Ellie Harp, svp.
Oh, okay... peut-être que j'ai le mauvais nom.
Elle écrit un article sur Peyton Sawyer et la boîte de nuit TRIC.
Oh, vous êtes sûr?
Okay, merci.
Ça va?
La femme a dit qu'elle connait tous les journalistes du magazine
et qu'elle n'a jamais entendu parler de Ellie Harp ou de cette histoire.
Alors... peut-être que tu as le mauvais magazine?
Ouais, peut-être.
Chaque transaction est listée.
Le prix de vente réel et le prix que Dan a déclaré au gouvernement.
Il l'a fait un millier de fois, Deb; c'est un délit fédéral.
La prison?
Alors... pourquoi tu m'amènes ça à moi? C'est mon mari.
Et c'est mon père.
Mais... je me suis dit que vous pourriez l'utiliser pour vous éloigner de lui.
Pour vour échapper.
Tu ferais ça pour moi?
Oui, et pour Nathan... et Keith...
et tous les autres qu'il a blessé.
Alors... c'est ça.
C'est le flingue fumant qui peut détruire Dan Scott.
Ouaip.
Tu cherches quelque chose?
Où est-il?
Où est quoi?
Ne joues pas à l'idiote avec moi! Où est le registre?!
Oh, tu veux parler du registre qui expose les activités illégales de mon mari durant plusieurs années?
Dis-moi que ce registre n'existe pas, Dan.
Tu ne comprends rien, Deb.
Oh, je crois que si.
Donne-moi juste ce fichu livre.
Tu as dit à Nathan que ma dépendance était de sa faute.
De quoi tu parles?
Tu savais que je ne reviendrais pas à moins que Nathan ne vive ici.
Prends une autre pillule, Deb, tu délires.
Non, je délirais;
t'aimer, penser que tu changerais.
Mais je vois clair maintenant, Danny-boy, et je te vois finalement comme l'homme pathétique et brisé que tu es.
De la limonade?
Tu sais, un type comme moi travaille toute sa vie pour essayer de construire quelque chose.
Essayer de faire sa marque dans le monde; subvenir aux besoins de sa famille,
travailler heure après heure pour faire marcher son affaire.
Une affaire frauduleuse.
Une affaire frauduleuse qui appartient à ma femme.
C'est dommage que l'ignorance ne soit pas une excuse, Deb,
parce que si tu remets ce registre, les deux parents de Nathan seront des criminels.
Tu iras juste d'une institution à une autre.
Aujourd'hui: la désintoxication, demain: la prison.
Espèce de bâtard.
Non Deb, Nathan aurait été le bâtard si je ne t'avais pas épousée.
Et si je ne nous avais pas tous rendu heureux.
Où est le registre, Deb?
Sors, où que tu sois.
Allô?
Tu peux fuir mais pas te cacher.
Qui est-ce?
C'est Ellie.
Où avez-vous eu ce numéro?
Eh bien, je-
Laissez-moi tranquille et ne m'appelez plus!
Maman?
Nate.
Qu'est-ce qu'il se passe? Tu avait l'air paniquée au téléphone.
On va devoir rester ici un certain temps.
Que s'est-il passé?
Nathan, je suis désolée. C'est juste que ton père a fait certaines choses.
- Quelles choses?
- Rien qui te concerne.
Mais Lucas a trouvé quelque chose.
Lucas.
Il essayait de nous aider.
Mais ça n'a pas d'importance. Ce qui compte, c'est que tu te souviennes que je t'aime...
et que je t'aimerai toujours.
On allait partir d'ici.
Et on partira, okay? Promis.
Mais... pour l'instant, ce doit être notre secret.
Je veux que tu ailles aux High Flyers.
Oublies ça! Je ne te laisse pas seule ici avec Dan!
Nathan, je m'en sortirai!
Va à ce camp et ne regarde pas une seconde en arrière, compris?
Ça doit s'arrêter.
Oui... il le faut.
Ah, nous revoilà ici.
Oh, ne t'occupe pas de moi; il me faut juste tes mesures.
D'accord, je vais jouer le jeu; mes mesures pour quoi?
Pour la boîte dans laquelle ils vont te mettre.
Je suis sur le point de t'enterrer, Whitey.
Tu as dépassé les bornes, Whitey; parler à Deb, te mêler de la vie de Nathan.
Tu sais, j'occupe un siège au conseil du lycée; je crois qu'on va faire des changements la prochaine saison.
Ne me menace pas!
Oh, ce n'est pas une menace!
Tu as quelques soucis de santé, n'est-ce pas?
De mauvais yeux; ça couplé avec la perte lors de la finale...
Que tu as entraîné!
Parce que tu étais malade!
Tu sais, c'est dommage que tu n'aies jamais gagné le titre d'Etat, Whitey,
parce qu'en ce qui me concerne...
tu ne vas plus jamais entraîner!
Tu ferais bien de faire attention, fils.
Tu fous en l'air ma vie, je fouterai en l'air la tienne.
Qui parle de menaces?
Tu sais, la plupart des gens...
quand ils partent, ils laissent le monde un peu plus vide, mais pas toi.
Non, le monde ne clignera même pas.
Tu le saurais, n'est-ce pas, Whitey?
Tu joues avec le feu, Danny...
et tu es sur le point de te brûler!
Fais-moi voir ça, mon vieux.
J'ai parlé à Deb et elle va s'occuper de certaines choses.
Et tous mes numéros sont près du téléphone.
- Oh, et si Keith appelle-
- Maman...
pars.
Si tu as besoin de quoi que ce soit...
je ne serai qu'à l'autre bout du monde.
Va trouver le bonheur, maman.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Oh, il n'a toujours pas fait signe?
Oh non, pas de message, merci.
- Qu'est-ce qu'il se passe?
- Où est-ce?
Où est quoi?
Quoi que ce soit que tu aies sur mon père, où est-ce?
Nathan, écoute...
Lucas, tu as dit que tu en avais terminé!
Nate, tu ne veux pas faire ça!
Je voulais te le dire... Nate.
J'attendais juste le bon moment.
Tu es allé la voir.
Tu es rempli de mensonges, n'est-ce pas?
Nathan!
Tu ne veux pas aller trop loin maintenant, Lucas! Fais-moi confiance!
Le retour du fils prodigue.
Tu cherches ça?
Ou peut-être...
tu cherches ça.
Vas-y, regarde de plus près.
A quel point tu me crois stupide?
Qui garde de l'argent dans un plafond?
Ou un registre avec ses activités criminelles?
Utilise des numéros de maillots comme combinaison?
Mais tu as découvert ça, alors tu n'es pas complètement idiot.
Pourquoi?
Pourquoi? Pour tester ta loyauté, Lucas.
Tu sais ce qui est dommage?
Je t'aurais donné le monde, fils.
Je t'aurais accueilli à bras ouverts.
Mais tu as raté le test.
Et pour ça, tu n'auras rien.
Pour ça, tu n'es rien.
Alors tout était un mensonge?
L'argent dans le plafond, le compte bancaire à mon nom...
Non, le compte était réel.
Je l'ai rempli depuis que tu es petit, mais ça, c'est aussi parti maintenant.
Tout comme ton traitement pour le coeur.
Le jeu est terminé, tu perds.
Non.
Tu as tort.
Parce que je peux enfin te laisser partir.
Je ne représente rien pour toi?
Tu ne représentes rien pour moi.
Je m'en vais.
C'est là où tu as tort.
Tu ne t'en iras jamais.
Fils.
On verra ça.
Okay, ce sont les derniers sacs, cartons ou valises que je déplace cet été.
Ton taxi est en route.
- Je ne veux pas partir!
- Je sais.
Et je ne veux pas que tu partes, mais la vie est nulle comme ça.
Mais eh! Tu vas revenir en un rien de temps, et on sera des terminales,
et on va bien se marrer!
Comment ça?
Hmm... en faisant des kidnapping...
en se mariant...
et... en brûlant des lettres de types avant de les avoir lues.
En parlant de ça, où est notre petit-copain?
Je sais pas.
Je suppose qu'il ne va même pas venir me dire au-revoir.
Je suppose que c'est un test... pour la nouvelle moi.
Je suis sûre qu'il sera là.
Moi, de l'autre côté, je ne serai pas là.
Quoi!?
J'ai promis à Karen de ne pas dormir au TRIC et je dois rendre les clés à Deb.
Je suis désolée.
Tu vas me manquer, Brooke Penelope Davis.
Tu vas me manquer, Peyton Elizabeth Sawyer.
La copine passe avant les mecs?
Les potes passent avant les études.
Je croyais que tu ne me parlais plus.
Je ne te parle pas.
Je vais aux High Flyers.
Nate, c'est génial!
Quand je reviendrais... toute cette histoire de frères sera finie.
Quoi?
Tu m'as menti, Lucas; sur mon père...
sur le fait d'aller voir Haley.
J'ai assez de tout ça dans ma vie.
Nathan, j'essayais d'aider.
Ouais, tu peux arrêter maintenant.
Tout ce que je te demande de faire pour moi, c'est de bons lancers l'année prochaine, c'est tout.
On n'est pas frères.
On n'est même pas amis.
Eh bien...
A plus, Brooke. Passe un bon été.
Oh, merci tout le monde.
Tu parles toute seule?
Quoi, ton boulot d'été, c'est conducteur de taxi?
J'ai mis tes affaires dans la voiture.
Alors je suppose que c'est un au-revoir.
Dis-moi que c'était un baiser d'au-revoir.
Je veux être avec toi, Brooke.
Quoi?
Je suis désolé.
Je sais qu'on est amis...
c'est juste ce que je ressens.
Et pour les affaires de Peyton?
Je garde ces affaires pour me rappeler à quel point j'ai merdé.
Avec toi.
Pour me rappeler que si jamais j'ai droit à une seconde chance...
je ne te laisserais jamais repartir.
Je ne sais pas quoi dire.
Je...
Je dois y aller.
Brooke?
Tu crois... que tu pourrais-
Lucas...
Je suis désolée.
Je... je dois y aller.
Bye.
Passe un bon été, Brooke.
Jake...
Je sais qu'il est tard. Je-
Vous avez raison... il est tard.
En fait, le temps de la garce dingue est passé, alors laissez-moi tranquille!
Peyton, je peux tout expliquer.
Expliquer quoi? Que vous me harcelez...
ou que vous êtes folle et que vous m'avez envoyé des e-mails qui foutent la trouille?!
Je n'ai rien envoyé du tout.
Oui, c'est ça. J'ai appelé votre supposé magazine; ils n'ont jamais entendu parler de vous.
Je m'appelle Elizabeth.
Génial, alors même votre prénom est un mensonge.
Comme ton deuxième prénom: Elizabeth.
C'est de là que tu as eu ton deuxième prénom.
Qui êtes-vous?
Je suis ta mère.
Pour tout ce que tu as fait.
Oh, Nathan, j'espérais que ce soit toi.
J'ai été seule ici toute la soirée!
J'avais quelque chose à faire.
Oh, chéri.
Je sais que c'est dur pour toi, mais je te le promets, on sera bientôt libre.
Je sais qu'on le sera.
Tu as besoin d'aide?
Non, j'ai encore un sac dans la voiture.
Okay.
Salut.
On dirait qu'il n'y a que toi et moi cet été.
Tennessee Williams a écrit:
"On vit tous dans une maison en feu.
Pas de pompiers à appeler. Pas de sortie.
Juste une fenêtre par laquelle regarder dehors-
pendant que le feu brûle la maison...
avec nous enfermés à l'intérieur."
Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -