Précédemment dans One Tree Hill.
Okay, est-ce que ça pourrait être pire? Ma vie amoureuse est inexistante,
mes parents vendent tout ce qui nous appartient.
Etre pauvre et excitante ne permet pas de traverser la vie.
- Je suis Anna.
- Tu es la soeur de Felix, c'est ça?
Tu sais, j'ai pensais à tout ce truc d'"Amis avec Avantages".
Felix avec Brooke. FAB.
Viens là.
Dan a une condition cardiaque nommée HCM. C'est une mutation génétique
Alors qu'en dis-tu, petit-ami? Tu veux passer la nuit ici?
Sais-tu combien de types dans la salle voudraient coincer ta femme en ce moment?
Relax, c'est bon. Peyton et moi avons pris quelques lignes l'autre nuit.
C'est pas vrai, Peyton?
Quelqu'un a dit une fois; ce sont les filles biens qui tiennent des journaux intimes.
Les mauvaises filles n'ont jamais le temps.
Moi... je veux juste vivre une vie dont je puisse me souvenir.
Même si je ne l'écris pas.
Si j'avais su que ta mère allait rentrer, je ne serais jamais restée pour la nuit.
Non pas que je m'en plaigne, mais depuis quand restes-tu pour la nuit?
C'était un bonus pour m'avoir ramené du club. Maintenant viens là.
Bon sang, où est mon lit?!
J'ai eu un bon prix pour le grand lit. Le lit une place est en chemin. Je t'aime, maman.
Je vis toujours ici, tu sais!
Tu sais...
on pourrait toujours baiser sur le tapis.
Le moment est passé, garçon de piscine. En plus, je dois aller retrouver Haley.
Je dois dire, c'est une bonne idée, Nate. Un voyage à Charlotte.
J'adore ces places de NBA.
Troisième rangée, par terre, juste derrière le banc.
Alors tu prends les CD que tu n'aimes plus ou que tu n'aurais jamais dû acheter
en premier lieu et tu les rends et ils...
- Et ils me donnent de l'argent?
- Ouais.
Peut-être que je pourrais racheter mon lit.
Alors Nathan va à Charlotte avec Lucas ce soir
et c'est ma première nuit seule dans l'appartement.
Tu sais ce qu'on devrait faire? On devrait organiser une soirée entre copines.
Sérieusement, on n'a pas fait ça depuis le collège.
Je sais pas. Je n'ai... jamais fait ça.
- Haley!
- Je n'étais pas populaire au collège.
Non! Alors on doit le faire. C'est comme un rite de passage.
Quand as-tu appris à te mettre de l'ombre à paupière, à rembourer ton soutif et à peloter?
Je sais pas.
Okay, j'appelle Peyton. Ça va être génial.
Ecoute, j'attendais avec impatience d'avoir une nuit seule dans l'appartement.
Et j'attendais avec impatience d'être riche, mais on doit tous s'adapter, non?
- Salut, quoi de neuf?
- Salut.
Bien, qu'est-ce que tu as là?
Tiens.
Bien.
De la merde. Merde. Merde. Merde.
Une chance pour toi, la merde se vend.
Tu as déjà écouté ma démo?
Um… ouais. C'est...
Bon; je sais. Je travaille sur cette autre chanson, j'aurais bien besoin d'une voix féminine dessus.
Peut-être que tu pourrais passer au studio et y déposer quelque chose pour moi.
Une piste. Déposer une piste de voix.
Ouais.
Okay. Ouais... bien sûr.
- Ça a l'air géial. Pourquoi pas...
- Ce soir.
Laisse-moi te donner l'adresse.
Hello. Ce soir, soirée ente copines.
Oh, je suis désolée. Um... je peux dire non.
Non. C'est bon.
Je viendrais plus tôt pour tout installer.
Que veux-tu dire par "installer"?
Tu n'en as aucune idée.
Oh génial.
Eh. Tu es réveillé.
J'ai vu que tu étais partie. J'ai cru que peut-être...
peut-être que c'était juste une nuit sans lendemain.
Mais c'était bon. Tu peux venir pour une nuit sans lendemain quand tu veux.
Où étais-tu?
Petit déjeuner.
Oh. Comment es-tu à nouveau rentrée? La porte se ferme à clé.
Je l'ai forcée avec une carte de crédit.
Je devrais avoir peur, non?
Ahh… des croissants au chocolat.
En fait, ils sont pour moi.
Uh, il y en a deux.
Je sais. La barre énergisante est pour toi.
Crois-moi, tu vas en avoir besoin.
Oh salut! Vous avez l'air crevée.
Oh, j'étais debout toute la nuit. Premier devoir de fac.
Que faites-vous là? Rentrez chez vous dormir.
-  On doit parler.
- Okay.
Haley m'a dit pour la drogue.
A la soirée d'ouverture.
Ce type, Rick, faisait passer de la coke.
Oh, uh… ouais.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit?
Je sais pas. Je suis désolée.
Ecoute, je sais qu'il a beaucoup de contacts dans la musique, et je sais à quel point c'est important pour toi.
Mais je n'aurai pas de drogue dans mon club, Peyton!
Evidemment.
Et je ne m'attends pas à ce que tu t'occupes de tout toute seule...
mais tu dois venir me voir si quelque chose comme ça se reproduit.
- Je le ferai.
- Promis?
Promis.
Bien.
Tu sais que tu peux toujours me parler, Peyton.
C'est un autre mécanicien strip-teaseur.
Non... juste Lucas.
Okay! Je crois qu'on va y aller.
Très bien! Allez... quel que soit leur nom.
- Bobcats, Haley.
- Bien, j'adore les bobcats. Ils sont si mignons.
- Tu es une vraie fille.
- Je sais.
On peut y aller maintenant? Tu l'as vu, elle est de retour, allons-y!
Eh mec! Ecoute, c'est la première fois qu'on est séparé depuis qu'on s'est marié.
Eh bien... les filles font une soirée entre copines.
Vraiment?
Oh, c'est cool. Comme ça, tu ne seras pas seule ce soir.
- Ouais.
- Que vas-tu faire jusque là?
Uh… probablement juste trainer avec Brooke.
Pas vrai, Brooke?
Ouais!
Juste nous les filles.
Alors, tu as trouvé quelque chose dans la boîte des objets trouvés?
Pas vraiment.
Okay.
A quel point doit-on être bourré pour rentrer chez soi avec une chaussure?
A  quel moment tu regardes vers ton pieds en disant "hmmm"?
Beurk, je pensais la même chose de ces deux strings.
Beurk, deux strings?!
C'est ce que j'appelerai une soirée d'ouverture réussie.
-  Allo?
- Qu'y a-t-il de si marrant?
Oh, salut Brooke. Il te manque des sous-vêtements?
Quoi!?
Rien. Anna m'aide juste à nettoyer le TRIC.
Merci pour le coup de fil.
Quoi, tu voulais vraiment te lever ce matin et travailler?
Okay, bon point.
Eh bien ce soir, Haley n'a pas de mari, je n'ai pas de lit,
alors on organise une soirée entre copines.
Oh, comme c'est rétro.
Je sais! Tu amènes la musique et ta planche de spiritisme, j'amène l'arsenal de beauté.
Et pour Anna? Je peux l'amener?
Peu importe. 21h.
Cette voiture roule super bien, mec.
Ouais, pas mal, hein?
Le meilleur, c'est que Dan n'a rien à y voir.
- Mais je dois encore remplacer ce lecteur.
- Oh mon dieu, certainement.
Mais pour l'instant, j'ai mon IPod et mon adapteur à cassettes.
Super! Mets-le en route.
- C'est coincé.
- Quoi?
Tu est entrain de me dire que tu n'as pas vérifié la radio avant qu'on parte?
J'étais occupé à travailler sur le moteur.
Des vacances
C'est quoi ça?
C'est le meilleur des jours
J'en ai aucune idée.
Un jour de crème-glacée
Je suis uniquement heureux
Quand je suis
En vacan...
- J'ai cru que j'allais devoir vous recaler.
- Je sais. Il y a des jours comme ça.
Vous êtes toute rouge.
J'ai courru depuis le parking.
Et... je suis un peu nerveuse.
A propos du devoir?
Ça aussi.
Ecoutez, le devoir est en boîte maintenant.
Alors si on allait dîner ce soir? Je connais un endroit génial.
- Et on a passé l'étape du hotdog.
- J'aime l'étape du hotdog.
Je sais. C'est pour ça que je vous ai bien aimée.
Je suis prêt à passer au niveau supérieur si vous l'êtes.
Okay, ce soir.
Bien, alors c'est un rendez-vous.
D'où viens-tu?
Moi?
Ouais.
Durham.
J'ai un mari et trois enfants là-bas.
Non, je suis sérieux.
On ne parle jamais de toi.
Qu'est-ce que je peux dire?
Je viens du Midwest,
j'aime mes parents,
je vends de l'immobilire de temps en temps et...
oh, j'ai un goût terrible pour les hommes.
Mais il y a une chose que tu devrais savoir sur moi.
Très importante.
Okay.
Je suis affamée!
Okay, ça c'est bizarre.
Haley?!
Oh mon dieu!
Okay, je crois que vous devriez savoir qu'on a une batte.
Et on a appelé le 911.
Ouais, ça aussi.
Okay, à trois.
Un... deux... trois!
- Brooke!
- Peyton!
- Anna!
- Ah, mes yeux! Je suis aveugle!
Salut, je cherche Karen.
C'est moi.
- Vous êtes Rick.
- Ouais, que puis-je pour vous?
Vous pourriez rester bien à l'écart de TRIC.
Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
Je n'aurai pas de drogue dans mon club.
Ouais, eh bien vous n'aurez pas de clients non plus.
Je contrôle chaque groupe dans ce circuit.
Vous m'écartez, vous écartez votre talent.
On se portera très bien!
Et au fait, cet endroit était rempli de gosses. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous?
Choix idiot, lady.
En fait, c'est le choix le plus intelligent que j'ai fait de la journée.
Que veux-tu de moi? Okay, je n'ai pas de lit et on était bouillonnant.
Je sais pas, Brooke; la banquette arrière, un bain chaud, un placard. Tu n'as jamais eu de problème avant.
- On était excité, okay?
- Beurk.
Promets-moi juste que tu ne diras rien à Haley.
- Tu vas laver les draps.
- Ouais!
- Okay, qui m'a vu nu?
- J'ai dit beurk! Soeur dans la pièce, hello!
Eh, est-ce que ça marche pour moi? Parce que j'ai cette peau mixte.
Tu dois partir! Allez!
Eh, comme tu veux. Laisse-moi juste une seconde pour prendre mes affaires.
Salut! Je suis Brooke. On n'a pas été officiellement présenté...
mais tu sors avec mon ex-copain et je couche avec ton frère
- alors on dirait qu'on a beaucoup en commun.
- Ouais.
Brooke!
Oh, et tu es la nouvelle meilleure amie de Peyton.
Désolé, j'ai oublié cette partie.
C'est la douche?
Incroyable!
Oh, cette eau est si chaude, tout comme Felix,
Oh, cette eau est humide, tout comme...
Très bien, Haley, attends.
Je ne le sens pas.
Attends une seconde, okay?
Bien Haley, écoute.
Beaucoup de filles peuvent faire ça, okay?
Il va falloir me donner un peu plus de toi, d'accord?
Quelque chose d'autre que ton cerveau. Tu vois ce que je veux dire?
Ecoute, il n'est pas question de technique. Il s'agit de me donner quelque chose de toi.
Quelque chose que personne d'autre ne peut voir.
Tu ne peux pas jouer la sécurité ici, Haley, je ne vais pas te laisser faire.
- Okay, j'essais.
- Non, pas du tout!
- Si!
- Non, tu es vraiment proche de quelque chose.
Tu sais, tu as le talent mais pour une certaine raison, tu ne vas pas vers là.
Si tu ne vas pas vers là, peut-être que tu me fais juste perdre mon temps.
Okay.
Viens là.
Rejoue-le. Mets-moi dessus cette fois.
Tu suis simplement, okay?
Okay.
Try this one now.
Okay, yeah.
Bien, maintenant chante avec moi là-dessus, Hale.
Bon sang, que fait Felix là-dedans?
Je sais pas. Il se rase?
Quoi, ses jambes? Il est là-dedans depuis une éternité.
Ouais, parce que ton apparence est si "wash and go".
- Salut les filles.
- Oh! Haley!
Salut.
Ça sent bon.
Où étais-tu?
Nulle part, je vais juste prendre une douche.
Haley?!
Quoi?
Ah... j'aime les soirées entre copines.
Je ne suis pas toujours en retard. Promis.
Pas d'inquiétude. Vous en valiez la peine.
Merci.
Keith!
Karen.
- Salut.
Alors... ça craint, hein?
A quoi bon, je prends la première tournée.
- A boire?
- Oui!
Ouais.
Charlotte Bobcats, nous voilà.
Ça pourrait être toi un jour.
En fait, ça pourrait être moi. Tu n'es pas assez bon.
T'as  vu ça?
Tu sais, je n'y vois pas très clair. Donc ta douche chez toi est cassée
et tu as dû amener Felix ici pour qu'il utilise la mienne?
Brooke!
Attends une seconde. Tu n'as pas de lit, n'est-ce pas?
As-tu...  Dis-moi que tu n'as pas fait l'amour dans mon lit, Brooke.
- Je lave déjà tes draps.
- Oh mon dieu! Argh! Brooke! Argh!
Elles m'ont déjà gueulé dessus, quel est le problème?!
Le problème c'est qu'en premier lieu, tu ne m'as pas remerciée pour t'avoir aidé avec les CD.
Deuxièmement, tu as fait l'amour dans mon lit! Et troisièmement, tu as mangé tous les brownies.
- En fat, j'en ai mangé quelques-uns.
- Ce n'est pas le sujet.
Haley a raison. Le sujet, c'est que j'ai trompé tout le monde.
Ce n'est pas aussi grave que de... mentir au visage de quelqu'un.
Il est plutôt question de ce que je n'ai pas dit.
Urgh! Okay. Il y a une grande différence entre un mensonge et un pieux petit mensonge.
- Vraiment?
- Ouais!
- Okay, attendez, quel pieux mensonge?
- Rien!
- Haley a menti à Nathan!
- Pas exactement!
- Si!
- A propos de quoi?
- Rien.
- Haley.
Tu sais quoi, si on parle de mauvais comportement, tu pourrais vouloir y prendre part!
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ça veut dire que Peyton est celle que vous devriez regarder, pas moi.
Pourquoi?! Ce n'est pas celle qui se prend pour une parfaite petite épouse!
Pourquoi vous vous en prennez à Haley? Elle nous organise une soirée entre copines.
En fait, elle nous as organisé une soirée entre copines, tu t'es simplement imposée!
- Brooke! Laisse-la tranquille!
- Pourquoi?!
Que vas-tu faire? La sniffer?
Ecoute, je n'ai pas organisé cette soirée entre copines pour toi, tu l'as organisée pour toi et tu le sais!
Au moins je n'ai pas menti à mon mari sur le fait de trainer avec Chris!
Brooke, eh bien... Peyton a pris de la cocaine avec ce Rick.
- Haley!
- Quoi?!
- Tu as fait l'amour dans son lit!
- Okay...
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Sale droguée!
Salope!
Menteuse!
Eh ben, Tree Hill connait de ces drames.
- C'était impressionnant.
- Ouais, ça l'était, mec.
Tu sais, si tu veux rentrer ce soir, je suis si excité que je ne vais pas aller dormir avant des heures.
Non, c'est bon.
Oh, allez. Tu peux voir Hales, je peux...
m'inviter à la soirée entre copines.
Nan, on ne peut pas. On doit rester cette nuit.
Okay. Pourquoi?
Ce voyage n'était pas uniquement pour le match.
Il y a autre chose.
Désolée pour le dîner.
Oh stp. J'espère casser la croûte avec tous tes ex-petits-amis.
Il n'était pas mon petit-ami.
Mais il t'a demandé de l'épouser. Intéressant.
- Mais il a l'air d'être un mec sympa.
- Il l'est.
- Tu aimes?
- Qu'est-ce qui n'est pas à aimer?
Tu  sais, j'ai aussi cette copie.
Ce n'est pas une copie.
Eh bien, j'ai l'impression d'être de retour en Italie.
Ouais.
J'y ai aussi une maison. Tu veux y aller?
Je pourrais sécher les cours pour une semaine.
Ou pas!
- C'est ma compagnie?
- Oh non, mon dieu, c'est le devoir.
J'y ai passé toute la nuit.
Tu parles comme une vraie élève.
Mais puisque tu en parles, viens.
Occupons-nous de ça tout de suite, d'accord?
Oh mince.
Voyons... Voilà.
Félicitations.
Il te faut plus de vin. Reste là, mets-toi à l'aise.
Tu sais, je crois que je devrais y aller.
Pourquoi?
J'ai juste...
Karen!
Tu es au courant du problème cardiaque de Dan.
Ça s'appelle HCM et c'est génétique.
- Ce qui veut dire qu'on pourrait l'avoir.
- Ouais.
C'est sérieux, Luke. C'est aussi courant chez les athlètes.
Qu'est-ce qu'on fait?
Premièrement, si on l'a, c'en est terminé pour le basket.
Ou pour tout autre sport.
Mais qu'est-ce que ça a à voir avec Charlotte?
Eh bien le test coûte mille dollars.
Il y a un hôpital ici qui teste gratuitement les athlètes une fois par mois.
Et c'est demain.
Et pourquoi ne m'as-tu rien dit de tout ça avant?
Je sais pas, je ne voulais pas tout gâcher;
le match, le voyage... nous ensemble.
On a rendez-vous demain matin.
Ah, allez, quelle est la chance qu'on ait ce truc, de toute façon?
50-50.
Une chance sur deux.
Je suis désolée de m'être énervée sur toi pour le lit. Au moins j'en ai un.
Je suis désolée de t'avoir traitée de menteuse.
- Tu as menti à Nathan; ce n'est rien.
- Non, c'est quelque chose.
Okay, cessez le feu! Discussion de fille.
Venez.
J'aurais dû dire à Nathan que j'allais être avec Chris et je ne sais pas pourquoi je ne l'ai pas fait.
C'est comme si les mots étaient sortis de ma bouche et puis il était trop tard pour les reprendre.
Okay, tu n'as pas de sentiments pour Chris, si?
Non. C'est juste la première fois où je voulais quelque chose pour moi.
Ce n'est pas pour mes parents, ce n'est pas pour Nathan, c'est juste pour moi.
Et Chris peut... m'y aider.
- Alors... en quoi c'est mal?
- Exactement!
Je ne vois pas pourquoi je devrais me sentir embarrassée de dire
que je sais ce que je veux et je vais courir après ça comme...
Comme un mec.
Nathan ne s'excuse jamais ou... ou ne ment pas pour ce qu'il veut. Je veux dire...
Je ne sais pas pourquoi j'ai l'impression de devoir le faire.
Haley, crois-moi, tu peux tout faire pour obtenir ce que tu veux et quand même être une fille.
Je sais. Je le sais parfaitement et c'est pour ça que c'est si stupide!
En matière de stupidité,
- cocaine, P. Sawyer?
- Je suis idiote.
- Tu ne vas pas le refaire, pas vrai?
- Non! Non.
Um… je ne le veux pas. Mais...
Je ne le referai pas.
Okay.
Je suis vraiment désolée. Désolée d'avoir laissé échapper ça. Je...
J'aurais dû t'en parler au club mais je...
je ne voulais simplement pas y faire face.
Non. C'est ma faute.
Mais je veux juste qu'on soit d'assez bonnes amies pour qu'on puisse se parler.
Vous voyez? Même quand c'est moche...
surtout dans ces cas-là.
Alors juste comme ça? On fait le test, on découvre si on ne peut plus jamais jouer.
Ouaip.
Quoi?
C'est juste Dan! Tu vois?!
Oh, parle m'en. Je peux m'émanciper autant que je veux
mais le mec trouve toujours le moyen de contrôler ma vie.
- Eh, Emeka, tu as fait un super match.
- Merci.
Alors, ça fait quoi d'être ici? Tu sais, d'être finalement dans la league?
C'était un rêve devenu réalité. Ce pour quoi j'étais né. Vous jouez?
Ouais.
On adore ça.
Tu vas devoir t'étoffer un peu si tu veux jouer dans la league.
Ouais, il est maigrichon.
Toi aussi.
Ouais, il n'a aucune possibilité.
- Tu n'as aucune étendue.
- Quoi?!
Pitié, dites-moi que vous n'êtes pas équipiers.
Non, c'est pire; on est frères.
D'accord, eh bien... travaillez dur et soulevez des poids.
Merci mec.
Okay, alors va-t-on parler de ton petit "arrangement" avec Felix?
Le truc des "Amis avec Avantages".
On est obligé? C'est plutôt immonde.
Qu'est-ce qui est immonde? Je veux dire, en plus si Haley s'invite...
- Allez!
- Désolée!
Non. Mais sérieusement, je sais que tu vas me servir ton...
"je peux coucher comme un mec" discours, mais ce sont des conneries.
Pourquoi? Tu crois que je vais me laisser être blessée à nouveau?
Je sais pas, peut-être.
Au moins j'ai des relations sexuelles. Je...
Ouais, avec un mec qui ne te respecte même pas assez pour avoir une vraie relation avec toi.
Anna, je suis vraiment désolée, okay, mais tout marche selon les conditions de Felix.
- Je lui ai donné la liste, donc ce sont mes conditions.
- Mais c'était son idée!
- Brooke? Tu ne veux pas tomber amoureuse?
- Si. Un jour, okay?
Pourquoi pas maintenant?
Ecoute, épouse-tutrice, je t'aime bien mais si ça tenait à toi,
on obtiendrait tous notre licence de mariage avec notre permis de conduire et je...
Je ne parle pas de mariage. Je parle juste de... tomber amoureuse.
Et je suis fatiguée de me sentir mal! Okay?
Je préfèrerais ne rien sentir. C'est mieux, c'est plus facile.
Non, ce n'est pas mieux, Brooke! Ce n'est pas toi!
Okay, je t'admire beaucoup car tu tentes ta chance
mais... ça ne te ressemble pas.
- Tu vaux plus que ça.
- Il ne s'agit que de sexe...
Okay, on sait toutes les deux que... le sexe n'est jamais que du sexe.
J'aime mon frère mais il y a une double norme pour les filles et ce sera toujours le cas.
Ouais, et je dis merde à la double norme!
C'est bon, Brooke. Tu devrais le dire.
Tout comme moi et chaque autre fille qui est fatiguée de jouer leur jeu... selon leurs règles.
Ne sois pas trop grosse... ou trop maigre ou trop... sombre
ou trop lumineuse... ne sois pas trop sexuelle ou trop pressante
ou trop intelligente ou trop idiote!
Sois toi-même. Mais assure-toi de t'adapter.
- Allo?
- Quoi que j'ai fait, je suis désolé.
Ecoute, Andy, je suis crevée et je ne veux pas dire quelque chose que je pourrais regretter.
Apparemment, je l'ai déjà fait. Laisse-moi venir.
Non! Il est tard et d'ici à ce que tu arrives ici... Non.
J'ai essayé de trouver ce qu'il s'est passé et j'ai tout restreins à ce devoir ou...
je sais pas; tu es psychotique ou autre. Et je ne crois pas que tu sois psychotique.
Tu ne l'as pas lu et tu m'as donné un A! Dans ta chambre!
Je l'ai lu.
Alors tu devrais savoir que ça ne mérite pas un A!
Je l'ai rédigé en une nuit; c'est pratiquement mon premier jet!
- Karen!
- Ecoute Andy, c'est important pour moi!
Aller en cours,
et savoir que je peux le faire, et je ne vais pas tout compromettre en te voyant. Je ne peux pas!
Ton devoir est bon, Karen!
Et tes instincts sont géniaux! Okay, peut-être que tu n'as pas mémorisé chaque stupide manuel
mais tu as déjà deux affaires qui marchent super bien en ce moment.
Ouais, mais j'ai écrit à la hâte. J'étais distraite!
Okay, alors peut-être que ça ne va pas être aussi dur que ce que tu crois.
Peut-être qu'être une mère et une femme d'affaires t'a préparé pour ça d'une manière que tu ne reconnais même pas.
Et peut-être... que tu as juste besoin d'avoir un peu plus confience.
En toi... et en moi.
Je donnerai ce devoir à un de mes collègues si c'est ce que tu veux.
Mais tu mérites ce A, Karen.
Et je sais à quel point c'est important pour toi, je le sais.
Je ne ferais jamais quelque chose qui compromettrait ça.
- Lucas est à la maison?
- Non, il est à Charlotte pour la nuit.
- Où est cette copie?
- Elle est dans ma chambre, dans ma chambre.
Quelle nuit, hein?
C'était plutôt génial, non?
Non, c'était horrible.
Mais... avec toi ce n'était pas horrible.
Ah, tu es si mignon.
Je me sens tellement mieux... soulagé en quelque sorte.
Bien. Parce qu'il va te falloir de la place...
pour ma glace à la fraise et les flocons de noix de coco.
Yikes.
Okay, je n'ai jamais eu de problème de que glace ne pouvais pas résoudre, et j'en ai eu, des problèmes.
Okay, je n'ai jamais fait de soirée entre copine, alors je dis que cette fête larmoyante est finie!
Bien, on verra, que veux-tu faire?
Un combat d'oreiller!
Oh, c'est parti!
Oh, ma tête!
Oh mon dieu!
Tu dors?
Non.
Je pense encore à Haley.
Elle doit être effrayée par tout ça.
Je ne lui ai encore rien dit.
Jusqu'à ce que j'ai les résultats et que je décide quoi faire...
je veux la protéger.
Elle sera probablement furieuse à propos de ça, mais...
Je pense que c'est pour le mieux.
On va d'abord faire ça, puis vous irez faire le test sanguin. Détendez-vous.
Ça va?
Ouais, et toi?
Ouais, je pensais juste à ma vie.
Le basket tient une si grande part dans ma vie, Nate.
Je ne veux pas abandonner ça.
Je me sentais comme ça avant que je me marie.
Le basket était la chose la plus importante pour moi... C'était la seule chose.
Mais maintenant c'est Haley.
Et je lui dois de découvrir si j'ai quelque chose.
Okay, allongez-vous.
Vous êtes le suivant.
Je suis désolé...
je ne veux pas savoir.
C'est un gros risque, Luke, de ne pas faire ce test. Tu connais les risques.
Et qu'en est-il du risque de ne plus jamais me sentir vivant?
Par opposition à ne plus jamais être en vie.
Il y a plus dans la vie que le sport. Crois-moi.
Après mon accident, je me suis promis que je n'aurais plus peur.
De mourir?
Ouais. De mourir...
et aussi de vivre.
Oh! Je suis désolée.
Je n'ai pas l'habitude d'avoir quelqu'un d'autre dans mon lit.
Tu as bien dormi?
Comme un bébé.
Quoi?
Je sais pas, tu... tu avais l'air plus attirant la nuit dernière.
Ce devait être le vin.
- C'est vrai?
- Ouais.
C'est trop dommage, tu es coincée avec moi.
No,, oh. Oh j'espère!
Okay, au voleur!
Un voleur s'introduit pour voler, je m'introduis avec une surprise.
Eh bien... j'ai aussi quelque chose pour toi.
Je t'entraîne bien.
Wow, une clé.
Tu peux l'utiliser pour venir me voir, ou cambrioler cet endroit, peu importe.
Grand pas!
Oh, il n'est pas obligatoire que ça signifie quelque chose.
Mais ça évitera à mon propriétaire de poser des question sur le cambrioleur qui va et vient.
Pour ainsi dire.
Oh… mon dieu!
Urgh! Tu crois qu'il existe une gueule de bois due au sucre?
Je crois que ce qu'il te faut, c'est un peu de ce serpent qui t'a mordu.
- De la glace pour le petit-déjeuner?
- C'est aux noix de pécan.
D'accord.
Alors... une nuit bizarre, hein?
En fait... c'était marrant.
Merci de m'avoir invitée, Peyton.
J'étais vraiment inquiète de ne pas me faire d'amies ici, mais...
je crois... qu'il se pourrait que je m'en sois fait de bonnes.
Et, si jamais tu as besoin de quelqu'un à qui parler...
Merci Anna. Je suis contente que tu sois venue.
Alors, voisine...
On dirait qu'on a quelques trucs en commun, après tout.
Je suis désolée d'avoir ressemblé à une sorcière avant.
C'est bon. C'est parfois difficile de laisser entrer les nouvelles personnes. J'ai l'habitude.
Eh bien n'en prends pas trop l'habitude. Tu es avec nous maintenant.
Je sais que tu ne comprends pas ce que je fais, mais j'ai une faveur à te demander.
Okay.
Si ma mère demande, j'ai passé le test et je vais bien...
et la même chose vaut pour Haley, d'accord?
Si c'est ce que tu veux.
Merci.
Des vacances
C'est le meilleur des jours
C'est un jour de crème-glacée
Je suis uniquement heureux
Quand je suis
En vacances, vacances, vacances...
Samedi, 21h32.
Salut TRIC, il faut qu'on parle.
Fin des messages.
Mon mari!
Salut. C'était quoi?
Oh, juste un travail en cours. Je ne veux pas que tu l'écoutes déjà.
Okay.
Alors? Tu t'es amusé avec Lucas?
- Ouais! Ouais, on a passé un bon moment.
- Bien.
- Et toi?
- Hmm, Bien. Vraiment bien.
Maman! Je suis à la maison.
Roe. Oui professeur?
Eh, comment était cette soirée entre copineS?
En fait, c'était génial. Pas grace à toi.
Quoi?!
Tu as causé beaucoup de problèmes, Felix.
Ah, elles s'en remettront.
Tu sais Felix, tu fais ça partout où on va.
Et les filles se laissent prendre parce qu'elle pensent que tu es mignon...
ou marrant, ou qu'elles en retireront quelque chose... d'autre qu'une mauvaise réputation.
J'apprécie ces personnes.
J'apprécie Brooke.
Et je n'apprécie vraiment pas que tu ne te soucies pas d'elle.
Je me soucie d'elle.
Je l'apprécie vraiment, Anna.
Pour de bon, okay?
Mais c'est contre les règles.
Je ne sais pas quoi faire.
J'ai reçu les résultats des tests.
Je vais bien.
Une chance sur deux, pas vrai?
Synchro et trad : Amariss
- www.forom.com -