Précédemment dans One Tree Hill.
De quoi tu parles, Haley?
On s'est marié la nuit dernière.
Maman... je veux quitter Tree Hill.
C'est de Lucas.
Je suis désolée, je n'aurais pas dû te le cacher.
Tu avais la lettre tout ce temps et tu ne m'as rien dit?
J'allais le faire.
- Quand? Après l'avoir lu en premier?
- Non!
C'est Dan. Il a eu une attaque cardiaque.
Ton père est inconscient, Nathan, et là tu me dis que vous vous êtes mariés?
- Mme Scott, on...
- La ferme, Haley. Ferme ta sale petite bouche d'égoïste!
T.H. White a dit;
peut-être qu'on donne tous nos coeurs sans réfléchir...
à ceux qui ne pensent pas à faire pareil pour nous.
L'Effet du Phoenix n'est pas rare chez les patients cardiaques.
Ils sont plein de remords, introspectifs, parfois même joyeux.
Vraiment? C'est permanent?
Le temps nous le dira. L'important est de le garder au calme. Ne le dérangez pas.
3 questions. T'es prêt?
C'était la première?
Premièrement; qu'est-il arrivé à tes cheveux?
Je les ai laissés à Charleston.
Toi et Haley êtes toujours mariés?
Ouais, elle ne m'a pas encore jeté dehors.
Deuxièmement;
pourquoi es-tu revenu?
C'était la bonne chose à faire.
Ce qui m'amène à ma deuxième question; comment va ton...
Comment va Dan?
Oh, ça va. Il est toujours vivant, probablement entrain de flipper pour moi et Haley, comme ma mère.
Bien, dernière question;
tu regrettes cette histoire de "tu es mon frère", maintenant que tu es revenu?
- Absolument. Toi?
- Définitivement.
Je comprends totalement que ta famille déraille.
Je veux dire, j'ai flippé et je ne suis même pas de la famille de Haley.
En fait, tu l'es maintenant.
Elle doit être enceinte.
Ou amoureuse.
Je parie sur enceinte. Pitié, c'est un Scott, jette-lui juste un regard et tu...
peu importe...
Quoi de neuf dans ton monde musical en ce moment?
Je sais pas.
Le nouveau Keane est plutôt bon, ou Modest Mouse, Pilot to Gunners.
Keane...
- Mighty Mouse...
- C'est Modest. Pourquoi tu tappes ça?
Je mets ça avec tes centres d'intérêt. Je t'ajoute à Rencontres.com.
Brooke!
Oops! Trop tard. On pourra voir tes scores dans quelques heures.
Je te l'ai dit, je ne cherche pas de mecs en ce moment.
Ça ne veut pas dire que je ne peux pas en chercher pour toi.
Et mademoiselle, si tu ne cherches pas de mecs...
pourquoi as-tu une demi-douzaines d'e-mails de Jake Jagielski dans ton dossiers d'e-mails envoyés?
Il a répondu à aucun et je jure de changer tous mes mots de passe.
Okay, je sais pas, d'accord? Mais depuis celui-qu'on-ne-peut-nommer,
j'ai l'impression d'avoir besoin de changer des choses, et je ne parle pas des mecs,
okay, comme... une vie, des trucs importants.
Les mecs sont importants.
Et en parlant de celui sans nom; il attend, alors on devrait y aller.
Que crois-tu qu'il veuille?
S'il est intelligent... le pardon.
Qu'en dites-vous?
Je pensais à un bar juste ici, et quelques lumières...
Un DJ juste ici...
et puis... nous trois essayant d'être amis...
juste... ici.
Okay, totalement confuses... ici.
Je veux organiser une fête pour Nathan et Haley, okay?
Tout le monde a trouvé ça si bizarre qu'ils se soient mariés
et personne n'a trouvé le moyen de dire "Eh, c'est cool! Célébrons ça".
On est leurs amis... on devrait faire ça pour eux.
Et puisque personne n'organise mieux les fêtes que toi
et que personne ne met une aussi bonne musique à une fête mieux que toi...
j'espérais que tous les trois, on pourrait faire ça.
La partie fête ou la partie amis?
Tout ça.
Ecoutez, je suppose que vous avez trouvé la lettre.
Je devrais aller boire quelque chose.
Ecoutez, je pensais ce que j'ai dit.
Okay, et maintenant que je suis de retour, c'est un peu embarrassant.
- Alors que diriez-vous si on...
- N'en parlait pas!
Génial.
Alors qu'en dites-vous, hein? Vous êtes partantes?
- Une excuse pour une fête.
- Pour Nathan et Haley, pourquoi pas?
Génial!  On va le faire ensemble.
Allez! Venez regarder!
Une fausse toux? C'est tout ce que tu as trouvé?
Je sais, je n'avais rien d'autre.
As-tu déjà vu un ciel si bleu?
- C'est une belle journée.
- Elles sont toutes belles.
Dan,
- on devrait parler de Keith.
- Je ne te blâme pas, Deb.
Dieu sait que je t'ai donné assez de raisons de t'éloigner.
Je crois que je vais un peu me reposer maintenant.
- Okay.
- Et si tu apportais les papiers du divorce?
Je devrais les signer. On ne sait jamais ce qui pourrait m'arriver.
Rien ne va t'arriver, Dan.
C'est déjà arrivé.
Excellent renvoi, BF.
Okay, je suis parti depuis quelques jours et tu as déjà oublié mon prénom?
- Qui est BF?
- BF; Beau Frère. C'est toi!
Oh-ho, mince. Je suis de ta famille?
Ecoute, je sais que j'étais plutôt vague quand je suis parti mais...
tu sais, tu m'as surpris et...
je veux juste que tu saches que je suis heureux pour toi, Hales.
Je sais. Et Nathan m'a dit que tu avais appelé à propos de Dan et de nous et...
c'est cool. Merci.
Eh! Cherche-toi ta propre femme.
Okay, c'est vraiment trop bizarre.
Oh, mince. Pourrais-tu vite me ramasser ça?
Merci.
Regardez, c'est notre propre Britney Speart et... qui que ce soit qu'elle ait épousé cette semaine.
J'ai une question pour vous. Qu'en dites-vous? Des chaussons roses ou bleus?
Des chaussons? Brooke, je ne suis pas enceinte.
Non. La seule possibilité pour que tout ça ne soit pas un désastre, c'est que tu sois en cloque,
mais ne t'inquiète pas, ton secret est bien gardé avec moi.
C'est quoi cette blague débile à propos du fait que vous vous êtes mariés?
Il est sous le choc, maintenant que tu n'es plus sur le marché.
- C'est vrai, Tim, Haley est enceinte.
- Brooke!
C'est vrai; Lucas a déménagé.
Vous  allez devoir trouver mieux si vous voulez avoir le Tim.
Le Tim.
Bonjour.
C'est pour Mr Scott; Dan.
Je  ne sais pas comment l'appeler.
Tu peux lui les amener toi-même.
Nathan a dit que ce n'était probablement pas une bonne idée.
Et venir ici en était une?
Mme Scott, je ne suis pas désolée d'avoir épousé Nathan
mais je suis désolée qu'on vous ait tendu cette embuscade.
Je sais que vous faites face à beaucoup de choses en ce moment.
Mais Lucas nous organise une fête et on...
j'aimerais que vous puissiez venir.
Le père de Nathan a failli mourir et tu veux faire une fête?
Et même si Dan allait bien,
je ne t'aurais pas donné et je ne te donnerai pas ma bénédiction pour détruire la vie de mon fils
ou - et tu peux me faire confiance - la tienne.
Salut soeurette.
Brooke, reste éloignée de l'ordinateur.
Dès que j'aurai regardé ton score, ce matin tu étais à 7.6.
Sur 10?
Brooke, tu n'as pas posté mon cul sur internet!
Bien sûr que si! Et ça a fait monter Melle P. globalement
de 5 dixièmes et tu as 53 mecs qui attendent de te rencontrer.
Je n'arrive pas à le croire.
Trop vieux. Oh, trop chevelu.
Trop... pour moi!
Oh, trop effeminé, mais 9.8 points, c'est intéressant.
Nous y voilà; voici un stupide loser qui joue de la guitare.
- Il est parfait pour toi.
- Pas intéressée.
Et je dois graver le CD pour Nathan et Haley alors lève-toi. Bouge!
Bien!
Alors, que crois-tu que notre nouveau pote Lucas a écrit dans cette lettre?
Ça n'avait pas d'importance quand il était parti, pourquoi est-ce que ça devrait avoir une importance maintenant?
Tu peux te raser la tête, mec, mais tu n'es toujours pas aussi beau que moi.
Comment tu vas, Skills?
La question est: comment tu vas, mec?
Je vais bien! Je vais bien.
Très bien, nous y voici.
Si tu me dis la vérité dans les cinq prochaines secondes,
j'oublierai que tu viens juste de me mentir.
Je me suis réveillé à Charleston et j'ai réalisé...
que personne ne me connait ici, personne ne sait pour Dan, ma mère,
toutes les choses que je regrette. Tout a été effacé. C'est passé.
Et ça fait du bien.
Savoir que celui que je déciderais d'être à partir de ce jour-là
c'est la personne qu'ils verraient.
Puis le téléphone a sonné.
Eh, qu'est-ce que je pourrais faire pour te faciliter les choses?
Mon frère chauve.
En fait...
vois si tu peux réunir les gars pour m'aider un peu plus tard.
Okay, heure et endroit.
Magnifique, merci Skills.
Pas de problème.
Eh yo Luke! Tu vas devoir laisser couler, baby. Tu sais, comme moi.
Ouais, je sais, je sais, je sais.
Comme tu le vois, j'essais.
Bien. Pas de problème.
Salut Nathan. Ça fait du bien de te voir.
- Haley m'a répété ce que tu lui as dit.
- Nate.
On est marié maintenant, maman, et toi et papa pouvez criser autant que vous voulez, mais c'est fait!
Tout le monde se fiche de ce que vous pensez!
Je veux seulement ce qu'il y a de mieux pour toi, Nathan.
Alors pourquoi toi et papa ne la fermez pas à propos de Haley et moi!
Ton père n'est même pas au courant!
- Tu ne lui as pas dit?
- Non.
Tu es un adulte, pourquoi tu ne lui dis pas?
La nouvelle le tuera probablement, et crois-moi,
la culpabilité te restera bien plus longtemps avec toi que Haley.
Merci pour ton amour, maman.
Toutes ces chambres vides. On pourrait ouvrir une maison de drogués.
Ouais, comme un repère de drogués.
Elle est revenue pour Mr Waffles.
- Nathan a fait quelque chose?
- Non.
- Sa mère, elle a dit...
- Que tu as ruiné la vie de son fils.
Ouais, en gros.
Bien sûr qu'elle a dit ça.
Les beaux-parents sont comme le FBI, chérie.
Ils ont un tracé et le suivent. La première manoeuvre, c'est que tu ruines la vie de son fils.
- Ouais, puis on arrive au fait qu'elle ne sais pas cuisiner.
- Sa maison est sale.
On a trouvé du hash dans la chambre d'amis.
Il n'y a qu'une seule manière d'y faire face, ma fille.
Envoie-les chier. Enfin, ne couche pas avec eux.
Papa!
Ce que ton père est entrain de dire, c'est que si tu dois venir pleurer à la maison
à chaque fois que tu les laisses prendre le meilleur de toi,
tu pourrais aussi bien redéménager maintenant, avant qu'on ne donne tes affaires aux bonnes oeuvres.
Tu voulais ça, Haley. Il est temps de grandir.
Au fait, le chien a vomi sur Mr Waffles.
- Keith.
- Salut.
Je voulais t'appeler mais... tu sais, ce truc avec Dan...
Enfin, Luke a laissé son IPod dans la camionette.
Oh, je suis désolée.
Que tu aies dû revenir.
Mais je vais être honnête, je suis soulagée que soit à la maison.
Ouais.
Et toi aussi.
Je ne sais pas combien de temps je vais rester mais...
on verra.
A plus.
- Ce gosse ressemble à Luke.
- Ce n'est pas possible, Luke a déménagé.
Ah, merci pour votre aide, les mecs.
Alors tu organises une fête pour le diable, hein? Ça fait parti de ton nouveau départ?
Tu sais quoi, tu vas être surpris, Skills.
- Haley l'a changé en un mec très bien.
- Si tu le dis, mec.
Eh mec, avec ton nouveau look, tu ne m'impressionnes vraiment pas.
Si tu te fais un look afro comme Fergie, alors on pourra en discuter.
- Wow, Peyton. Ça a l'air génial.
- Merci.
Okay, pour une référence future; un clic-clac en caoutchouc gonflé, ce n'est pas malin!
- Des préservatifs à l'hélium?
- Quoi?
Si elle est enceinte, ce sera un pense-bête, et si elle ne l'est pas, ce sera un pense-bête mignon.
- Eh Mouth, comment est ton corps?
- Mince.
Tu connais Skills et Fergie, n'est-ce pas?
Bien sûr. Vous connaissez Peyton?
Salut.
Quoi de neuf, fille mince?
Peyton a 8.1 points sur son site de rencontre.
Bientôt 9 points.
J'ai pensé qu'on pourrait prendre des appareils photo et les mettre sur les tables,
les gens pourraient prendre des photos pour le panneau d'affichage du mariage.
Sympa.
Ça vous intéresse de savoir ce que j'ai prévu d'autre? Je sais que oui!
J'ai des spray pour quand la Tutrice et son homme arriveront et...
Mouth, viens là.
Assis-toi.
C'est quoi ça?
Ça, Mlle blondinette, c'est la version de Brooke Davis de "Tournons la bouteille".
Sauf que maintenant, c'est "Tournons le corps". Regardez.
Okay, vous deux devez choisir.
Et là, on a "Cinq minutes dans l'ascenseur".
- Ce n'est pas "Cinq minutes dans le placard"?
- Ouais, si tu es au collège.
Mais le plus génial dans tout ça: tout le monde a sa liste de l'ascenseur?
Quoi?
Votre liste de l'ascenseur! Allez!
La liste des personnes avec qui vous coucheriez si vous étiez coincés ensemble dans un ascenseur.
- Halle Berry.
- Beyonce.
- Jack Black.
- Brooke Davis.
Eh bien! Tout le monde fait une liste et si deux personnes ont écrit chacun le nom de l'autre...
cinq minutes dans l'ascenseur.
Ça a l'air marrant, Brooke. Joli boulot!
Merci. Maintenant tout ce qu'il nous manque, c'est un Nathan et une Haley.
Non. Oui. Non. Oui.
Comment tu vas, papa?
Je suis désolé pour les finales, Nathan. Entièrement de ma faute.
C'est bon, c'est fini.
- Je sais que ça n'a pas été génial entre nous dernièrement...
- Papa, écoute, avant que tu dises quoi que ce soit...
il y a quelque chose que tu devrais savoir.
Haley et moi...
on s'est marié.
Tu essais de me donner une autre crise cardiaque, fils?
Non, c'est vrai.
J'suis désolé qu'on ne t'en ait pas parlé mais... voilà.
Donc  c'est pour le basket.
- Pourquoi ce devrait être le cas?
- Tu verras.
Tu crois que tu peux le faire maintenant, mais un jour tu lèveras les yeux
et tu réaliseras que tu dois vivre avec tes erreurs.
Ce n'est pas une erreur, papa. On est heureux. C'est une bonne chose.
Je  parlais aussi de mes erreurs, Nathan.
Tôt ou tard, on choisi tous une voie.
Parfois tu ne regarde jamais en arrière et parfois la vie t'y oblige.
Okay...
Je vais te laisser te reposer, d'accord papa?
Nathan.
Pourrais-tu demander à Lucas de passer?
J'aimerai vraiment voir ton frère.
Eh! C'est génial, mec.
Eh, tu ne devrais pas être chez toi à te préparer?
- Ouais, mais il fallait d'abord que je te parle.
- Ouais?
Je reviens juste de l'hôpital et...
il a dit qu'il voulait te voir.
Luke, quand j'étais plus jeune, je croyais avoir ce qu'il y a de mieux;
j'avais un père dans ma vie
mais si tu veux mon conseil; reste éloigné, okay?
La meilleure chose que j'ai jamais faites, c'est de me faire émanciper.
Ça fait du bien d'être libre.
Lucas?
- Oh bonjour, Nathan.
- Bonjour.
Je suppose que les félicitations sont de rigueur.
J'allais justement y aller alors... à ce soir.
C'est un nouveau monde, hein?
Mmm, c'est intéressant.
Oh ouais. De l'esprit de Brooke Davis.
Pour un don de 20$, tu as une fausse carte d'identité...
et Nathan et Haley reçoivent l'argent.
Vas-y!
Rends-moi plus jeune.
Prête? Un, deux, trois; sourire!
J'ai trouvé une liste de cours dans le recyclage.
Pensais-tu à aller à l'université?
Pour quelques cours. Mais plus trop maintenant.
- Pourquoi pas? Parce que je suis revenu?
- Non, c'est juste que ça peut attendre.
Pour quoi?
Alors... Nathan m'a dit que Dan veut me voir.
Façon d'enterrer le fil. Pourquoi ne m'as-tu rien dit?
Je viens de le faire.
Tu vas y aller?
Je sais pas. Qu'en penses-tu?
Je pense que c'est une rude demande venant de Dan.
Laisse-moi te dire un petit secret à propos d'être parent;
Je n'ai pas plus la réponse que que toi.
Cette fois, le seul conseil que je peux te donner, c'est que quoi que tu décides pour Dan...
soit prudent.
Hmm... voilà pour toi, maman.
Tu es à nouveau une enfant.
Tu  sais, à bien y repenser, non merci.
- Salut vieil homme, tu es là.
- Keith!
Je t'ai amené une bonne tasse de café.
Merci.
Ouais, évidemment qu'il est froid maintenant parce que je suis d'abord passé à l'hôpital,
l'infirmière m'a dit que tu était parti.
C'est un beau risque à prendre avec ta vue.
Qui es-tu pour me parler de risque?
Oh, nous y voilà; la vieille esquive de Whitey.
Eh, on parle de toi.
Tu as dit que tu es allé à l'hôpital.
Je parie combien que tu n'as pas pris la peine d'aller voir ton frère pendant que tu étais là-bas?
- Ce n'est pas le sujet.
- C'est exactement le sujet.
Ecoute Keith, on sait tous les deux que Dan est un salop de classe mondial, mais c'est toujours ton frère.
Quand tu auras mon âge, et que tu feras face à quelque chose comme cette...
fichue opération, alors la chose la plus importante de ta vie devient ta vie.
Et la personne que tu étais quand tu la vivais.
Je suis presque sûr que Dan ne veut pas me voir.
Alors quoi? Sois le meilleur homme, Keith.
Très bien, que s'est-il passé cette fois?
J'ai en quelque sorte...
couché avec Deb.
Oh, oublie tout ce que j'ai dit.
Eh Brooke, que vas-tu porter ce soir?
C'est plus une fête qu'une réception de mariage, pas vrai?
Brooke!
Sympa! On va te mener à 10 points.
Eh, est-ce que Peyton est là? Elle m'a dit qu'elle allait me prêter un truc à porter.
Ouais, elle va sortir dans une seconde.
- Oh mon dieu! D'où as-tu eu cette photo d'elle?
- Tu vas adorer la technologie moderne.
C'est pour un petit projet que je fais, pour l'aider à agrandir ses horizons.
En postant des photos d'elle nue sur internet?
Ne t'inquiète pas. Elle va me remercier quand elle verras les mecs qui se présenteront.
Oh, il est mignon. Oh, vraiment mignon.
- Oh, c'est de ça dont je parle.
- Mauvaise fille.
Tu peux regarder le menu autant que tu veux, mais à partir de maintenant, tu manges chez toi.
- Super fête, mec.
- Salut. Merci Fergie, amuse-toi.
- Salut.
Plutôt ironique, ça dit: "Naley pour toujours" mais c'est un tatouage temporaire.
C'est symbolique.
Ils sont là! Ils sont là!
- Mouth, as-tu trouvé des spray supplémentaires?
- En quelque sorte.
Ils n'avaient plus de spray, alors... j'ai pris du fromage à la place.
Lucas.
- Oh bonsoir, Mme Scott.
- Bonsoir.
- Ravi de vous voir.
- J'ai amené un cadeau.
Oh, génial, posez-le sur la table.
Okay, merci.
Tu es avec Nathan ou Haley?
Peyton.
- Au pif: Rencontres.com?
- Définitivement.
Okay... mon amie a fait une blague en me mettant là-dessus. Je ne recherche personne.
Je suis à 9.6 points.
Je ne suis pas sur le marché.
Je suis sur ta page, alors contacte-moi.
T'es folle? A quoi pensais-tu en le laissat partir? Il doit être à 9.5...
6. Et rappelle-moi de te tuer plus tard. Combien d'autres vont venir?
Je crois... qu'il me faut quelque chose à boire.
Brooke ! Ne fais pas semblant de tousser avec moi!
- Deb, tu es venue.
- Ouais.
Je ne sais pas trop pourquoi, c'est... assez sauvage.
Mmm, ça a l'air pas mal.
Tu veux danser?
Non... je crois que je vais laisser la danse aux enfants.
- Euh... asseyons-nous.
- Ouais, okay.
Tu as faim?
Comment peux-tu être si cool avec tout ça?
Je sais que c'est dur pour toi, Deb.
Oh, ne me dis pas que tu penses honnêtement que ça peut fonctionner?
Haley a été comme une fille pour moi.
Et Nathan était un fils pour moi.
Et par dessus tout, tu ne peux pas savoir dans quoi ils s'engagent, Karen.
Tu ne t'es pas mariée quand tu avais leur âge.
- Maman?
- Mme Scott, vous êtes venue.
Ouais. J'ai pensé que je devais venir.
J'en suis vraiment contente.
Vous voulez venir rencontrer mes parents?
Oh, c'est Dan, je devrais vraiment répondre.
Salut.
Je me demandais si tu allais jamais venir me rendre visite.
J'attendais juste le bon moment.
Et je suppose que j'ai réalisé qu'il n'allait pas y avoir de bon moment alors...
me voilà.
Je suis désolé, Dan. Pour ce qui s'est passé entre moi et Deb. Je...
J'aimerai pouvoir revenir en arrière.
Je n'ai pas été un frère pour toi, Keith, ou un mari pour Deb, ou un père.
Je suppose que j'avais d'autres choses en tête; succès, affaires.
Inquiète-toi seulement de ton rétablissement. Okay?
Je vais donner un coup de main à l'agence jusqu'à ce que tu sois à nouveau sur pieds.
Je sais que tu vas avoir une mauvaise opinion sur ça mais...
En fait, ça m'ôterait une charge des épaules.
- Tu es d'accord?
- Les choses changent. Les gens changent.
Oh, alors d'accord.
Um... remets-toi, Danny.
Vous êtes là.
- Salut.
Oh, et maintenant, on a perdu la mère de Nathan quelque part.
Parce qu'elle est venue?
Je suppose qu'elle essait de faire un effort.
Eh bien alors... on va en faire aussi.
Oh, mais d'abord, on a quelque chose à te dire.
Oh ouais, c'est une sorte de cadeau de mariage.
- Pour nous.
- Okay. C'est quoi?
Eh bien, on s'est acheté un camping-car.
Tu vois, on a toujours dit que quand le dernier oiseau prendrait son envol, on vendrait la cage,
on s'acheterait un camping-car pour partir sur la route. Qui aurait cru que ce serait aujourd'hui?
Vous quittez la ville?
Oh bébé.
Le charme d'un mobil home, c'est qu'on peut revenir quand on veut.
C'est comme ça qu'on est libre.
Uh... Peyton, c'est ça?
- Comment tu sais?
- Coup de chance.
Coach! Comment allez-vous?
Je suis vieux, mais je ne l'ai jamais été comme ça.
Il y avait un temps où j'étais jeune et amoureux comme vous deux.
Tiens.
Camilla a brodé ça pendant notre première année de mariage. C'est une couverture de bébé.
Bien sûr, on a passé toutes ces années que tous les deux dans notre nid
mais je crois qu'elle aimerait que ça revienne à quelqu'un qu'elle aurait vraiment pu apprécier.
Oh coach, c'est si gentil, merci, mais je ne suis pas enceinte.
Tu ne peux jamais savoir; c'est un Scott, après tout.
Vous m'excusez juste une minute?
Ouais. Merci, coach.
Okay, pied sur l'orange.
Que dois-je faire? Pisser sur un bâton?
Um... si c'est ton trip. Est-ce que je sais de quoi on parle?
Brooke, je ne suis pas enceinte.
Regarde.
C'est un patch de contrôle des naissances. Je l'ai depuis des semaines.
- Alors il ne s'agit vraiment que d'amour?
- Ouais. De quelle autre raison a-t-on besoin?
Tu as fait un truc super, Luke.
Merci, Skills.
Eh, alors j'ai pensé à Charleston, d'accord?
Et comment tu as pu devenir cette nouvelle personne.
Ouais, je me souviens de la personne que tu étais.
Pourquoi ne pas simplement redevenir cette personne?
Fais-moi confiance.
Tu as tellement de chance, mec, tu es entourré par tant de personnes qui t'aiment.
Tu vois, maintenant il te reste à faire de toi une de ces personnes.
- D'accord?
- Ouais.
Mon pote. Je reviens.
- Salut.
- Oh salut! Où te cachais-tu?
Tu sais, j'avais juste quelques trucs à faire.
Luke, je sais ce que Charleston représente pour toi.
Mais on dirait que je vais m'occuper de l'agence jusqu'à ce que Dan aille mieux, alors...
on va vivre ici pendant un moment.
Tu es d'accord?
Ouais. Tu sais, c'est probablement mieux de prendre un nouveau départ avec des personnes
- qui comptent dans ta vie, pas vrai?
- Ouais.
Um... en parlant de ça, excuse-moi.
Vous avez organisé une super fête.
Ouais, ce n'est pas nul.
Pourquoi tu souris?
Vous ne l'avez pas lue, n'est-ce pas?
- La lettre.
- Oh.
Bien sûr que si!
Oh, alors vous êtes d'accord avec le P.S. à propos de nous trois?
- Ouais, bien sûr.
- Absolument.
Vraiment? Vraiment?
Alors la partie à trois ne vous a pas gêné, hein?
Je savais qu'on aurait dû lire la lettre.
On croyait que tu avais quitté la ville.
Alors on l'a en quelque sorte brûlée.
Brûlée, wow... Vous savez quoi?
Je suis content que vous ne l'ayez pas lue. Tout ce que j'ai dit n'a plus d'importance maintenant.
Ce qui importe maintenant, c'est que tous les trois...
on soit bien ensemble.
Salut.
Keith!
Eh bien... je suis de retour. Je...
J'ai décidé de diriger l'agence pour Dan, au moins pendant un temps.
Tu as abandonné beaucoup de choses pour Dan.
Il ne mérite pas un frère comme toi.
En fait, il mérite mieux.
Maman.
Tu as rencontré les parents de Haley?
Bonsoir, je suis Lydia James, et voici mon mari Jim.
Bonsoir, ravie de vous rencontrer.
Bonsoir.
Je suis navré pour votre mari. Comment va-t-il?
Il fait face à une nouvelle réalité, je suppose que c'est le cas de nous deux.
J'attends le jour où on pourra tous casser la croûte et...
parler de religion et de politique, et sur la manière d'élever nos petits-enfants.
Ouais, mais pas de précipitation pour ce dernier cas.
Vous avez élevé un homme bien.
- Ce n'est pas un homme.
- Pardon?
J'ai dit que ce n'était pas un homme, c'est un garçon, et rien de ça ne serait arrivé
si vous aviez eu suffisamment de bon sens pour l'arrêter!
- Maman!
- Non!
Je ne vais pas rester là à sourire et à prétendre que tout va bien quand ce n'est pas le cas.
Alors ne le faites pas! C'est une chose que vous éleviez votre voix sur moi
mais ne venez pas ici pour vous en prendre à mes parents!
On a pris notre décision, on s'est marié et on est heureux
et si vous n'êtes pas là pour fêter avec nous, alors vous devriez rentrer chez vous
parce que je ne veux pas de vous ici!
Bien joué.
Je suis tellement désolée. Comme si les choses n'allaient pas suffisamment mal avec ta famille.
Tu n'aurais rien pu empirer.
Tu sais ce qui est bizarre?
Même avec mes parents qui quittent la ville, je ne me suis jamais sentie plus en sécurité dans ma vie.
Tu sais ce qui est encore plus bizarre?
Te voir tenir tête à ma mère, ça m'a pas mal excité.
- Cinq minutes dans l'ascenseur?
- Pourquoi pas ici?
J'ai oublié à quel point le sourire de Nathan était magnifique jusqu'à ce soir.
Ce qui fait le plus mal c'est...
qu'il est parti quand il m'a vu.
Que s'est-il passé?
J'ai gueulé sur les parents de Haley et fait empirer les choses.
- Joli boulot.
- Ce n'est pas marrant, Dan. Il a une nouvelle famille maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Je te promets qu'ensemble, on récupérera notre fils.
Ah, je suppose que ce n'est pas une surprise que certains allaient nous critiquer, nous traiter de parents incapables.
Et normalement, ils auraient raison.
Et pour ceux qui disent qu'ils sont trop jeunes, laissez-moi juste dire;
vous pouvez conduire à 16 ans, aller à la guerre à 18ans,
vous pouvez boire à 21 ans et prendre votre retraite à 26 ans,
alors quel âge devez-vous avoir...
avant que votre amour...
soit réel?
Alors voilà pour toi, Haley-bub,
et Nathan; elle est ton mal de tête maintenant.
Je pense que tout le monde... sait que Nathan et moi eu un départ difficile.
- Nathan; une haine mutuelle, pas vrai?
- Pire!
Ouais.
Vous voyez, il s'est alors produit un truc marrant;
Haley. Elle m'a montré qu'on peut trouver du bon chez tout le monde,
si on lui en donne simplement l'occasion.
Le bénéfice du doute.
Parfois, les gens vous déçoivent. Parfois ils vous étonnent.
Mais vous ne les connaissez jamais vraiment...
jusqu'à ce que vous découvriez ce qu'ils ont dans leur coeur, et c'est ce que Haley a fait avec Nathan.
C'est ce qu'on devrait faire pour eux.
Alors pour tous les sceptiques ici, préparez-vous à être surpris.
Alors ceci est pour mon...
frère
et ma petite belle-soeur,
que j'aime.
- A la votre.
Je suis content que tu sois venu, fils.
Synchro et trad : Amariss
- www.forom.com -