Chaque personne qui a vécu a des pensées et des expériences
qu'elle garde avec elle toute son existence.
La plupart des gens pensent que ces pensées et
ces expériences disparaissent lorsque la personne meurt.
Mais je crois que certaines personnes sont particulièrement réceptives
aux pensées des vivants et des morts.
Maintenant si vous croyez à ma théorie,
ça veut dire qu'il y a une sorte de conscience collective derrière tout ça,
un genre de meuble d'archivage géant rempli
de toutes les pensées des gens
qui n'ont jamais vécu, mais on passé leur temps à flotter
en attendant d'être reçus par quelqu'un.
Et le challenge pour les gens comme moi,
semble être
comment s'en sortir dans tout ce vacarme ?
Comment savoir quelle voix écouter parmi ces millions de voix ?
Normalement ce n'est pas un problème.
J'entends une voix à la fois,
vois une vision à la fois.
Et peut importe ce que j'entends ou ce que je vois,
ça m'est généralement montré pour une bonne raison.
Un crime, une personne disparue,
un problème de coeur.
Sauf lorsque je tombe malade, et que
je commence à prendre des médicaments.
Dans ces cas là, il n'y a aucune voix dans ma tête
qui me permet de démêler le vrai du faux.
Coupez lui la tête.
A bats Versailles.
Laissez la manger le gâteau
Bande d'ingrats. Est-ce que vous avez déjà essayé les gâteaux ?
Ce n'est pas ce que j'ai dit,
"Laissez les manger des choux de Bruxelles"
Qu'est- ce qui se passe ?
Tu vas bien ?
Ouais, ça va. j'ai simplement la gorge endolorie.
Dis "donuts" encore une fois. Dis "donuts" encore une fois.
Dodut. Dodut, dodut, dodut.
Qu'est-ce que tu fais debout ?
Je suis debout, c'est bon.
Quand j'étais étendue là bas, je ne pouvais pas respirer.
La crise est passée, je verse des céréales. C'est la théorie Pavlovienne.
T'as quand même toujours de la fièvre.
Tu as déjà pris tes médicaments ?
Je n'aime pas ça. Ca m'endors et
ensuite je fais des rêves bizarres.
Vraiment, toi ? Comment tu peux dire une chose pareille ?
Tu sais, si tu ne prends pas tes médicaments,
tu ne te débarrasseras jamais de ce truc.
Je sais. Crois moi, une fois que tout le monde aura mangé et sera parti,
j'irais m'installer sur le canapé,
pour boire pleins de trucs et regarder des tas d'émission télé.
Et pour prendre tes médicaments.
Et pour prendre mes médicaments.
A suivre sur TV Time Capsule, "J'ai épousé quelqu'un qui lit dans les pensées"
avec de vrai époux, Abigail Marsh et Henry Stoller.
Oh, mon dieu.
Oh, Henry.
Tu rentres tôt.
Joyeux anniversaire.
Alors que j'étais en train de me dire que tu avais oublié.
Moi ? Jamais.
Vas-y, ouvre-le.
Oh, Henry, c'est magnifique.
N'est-ce pas ?
De très belles fausses perles.
J'ai économisé un sacret paquet de fric et elle ne fera jamais la différence.
Henry, tu n'aurais pas dû.
Tu peux me redire ça.
Je ne veux que le meilleur pour toi, chérie.
- Essayons les.
- Ouais.
- Allo?
- Coucou c'est moi.
Salut, toi.
Dis, je viens juste de discuter avec Perellis et Valerie
a dit que je pourrais récupérer les filles avec elle
après l'école, donc tu peux faire un break.
Non, c'est bon, j'en n'ai pas besoin.
Hum, c'est déjà réglé, donc tu me remercieras plus tard.
Euh, qu'est-ce que tu fais ? Tu te reposes, j'espère ?
Absolument.
Tu ne vas jamais croire sur quoi je viens de tomber,
cette émission que j'adorais quand j'étais gamine,
"J'ai épousé quelqu'un qui lit dans les pensées".
Tu plaisantes, il existe une émission de ce genre ?
Je vais les attaquer pour atteinte à la vie privée.
Allez, t'en as jamais entendu parler ?
C'est une vieille émission des années 60.
C'est ce qui a lancé Abigaïl Marsh et Henry Stoller?
Tu sais, ils étaient mari et femme dans la vie.
Hey.
Ok, j'ai dû en entendre parler, j'imagine.
Hum, ça ne date pas de plusieurs années avant ta naissance ?
Je regardais les rediffusions.
Ca fait des années qu'ils ne les ont pas rediffusées.
Je suppose que c'est à cause du scandale.
Oh, ok, j'ai envie de te demander, quel scandale ?
Henry  Stoller, le mari ?
Lorsque l'émission cartonnait le plus, il a tué sa femme en lui tirant dessus.
Je parie que ça a plombé le côté comique de l'émission.
Ok, je vois que ça t'ennuie, mais c'est très sérieux.
Jusqu'à ce que je découvre qu'il a tué sa femme,
j'étais raide dingue de lui.
Oh, eh bien, qui je suis pour m'interposer face à un si bel amour ?
Je vais vous laisser une chance à tous
les deux de recoller les morceaux.
Oh, c'est tellement bien d'avoir un mari compréhensif.
Parfait, dis bonjour à Henry de ma part.
Tu sais quoi ? Il te dit bonjour lui aussi.
Oh, chérie, tu es magnifique.
Donc dis moi, tu les as trouvées où ?
Chez Tiffany, bien sûr.
Il faut les faire assurer.
Pourquoi je ne les emmènerais pas en
ville demain pour les faire estimer ?
Oh, mon gars, les carottes sont cuites.
Tu sais quoi ?
Et si j'y allais à ta place, ça t'éviterait le dérangement ?
Je suis désolée, tu peux me redire ça ?
Tu sais quoi ?
Et si j'y allais à ta place, ça t'éviterait le dérangement ?
C'est pas ça.
- Quoi ? qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je suis perdue.
-  Pour l'amour de Dieu, Abigail.
- Coupez.
J'ai besoin d'un texte. Dorothy, où est mon texte ?
Dorothy?
Vous voilà, Mme Marsh.
Merci, ma chère.
Je l'ai.
A partir de ta réplique.
On se met en place, tout le monde.
Et on y retourne.
Et...
Action.
Je les emmènerais, ça t'évitera d'aller en ville.
J'ai une meilleur idée que ça, chéri.
J'irais déjeuner en ville et après ça, on pourra y aller ensemble.
Et  coupez !
Fabuleux, Abby. Super boulot, Henry.
Parfait, c'est dans la boite !
T'es chiant, Henry. Tu le fais sans conviction.
- Quoi ?
- Tu changes ce putain de texte.
Oh, mon amour, essayes de prendre les choses moins à coeur.
Eh bien, ça me perturbe.
Pourquoi on ne s'en tiendrait pas strictement au texte.
Parfait.
Viens ici.
Ca dit, c'est l'heure d'aller au Dresden pour prendre un verre.
Maintenant, nous sommes sur la même longueur d'onde.
Donnes moi dix minutes.
Pourquoi vous ne vous joindriez pas à nous, Dorothy?
- Moi ?
- Bien sûr.
Vous avez déjà été au Dresden?
Non, je ne pensais pas que quelqu'un
comme moi pouvait y entrer.
Eh bien, vous allez aimer, c'est sympa.
Ok.
Bien.
Vous pourrez m'aider à faire mes ongles dans la voiture.
Oh, chérie, est-ce que je t'ai dit ?
La chaîne à appeler pour savoir si on voulait participer
à la cérémonie d'ouverture du New York
World's Fair l'année prochaine.
C'est excitant, j'ai entendu dire que ça allait être génial.
Ouais.
J'adore ce genre de choses.
Le progrès.
Le futur.
Quelque chose te tracasse, chérie ?
Vous deux. Vous êtes tellement excités.
L'un des avantages à être toujours un petit peu plus âgée
c'est que vous réalisez que le futur n'est
rien d'autre qu'un jour de plus.
C'est juste que lorsque vous en arrivez là,
vous avez plus de jours derrières vous
que de lendemain intéressants à venir.
C'est mon Abigaïl.
Son verre est constamment à moitié vide.
Voilà Sean Connery.
Ouah !
J'aimerais tellement être sa cigarette.
Ouais, ils m'avaient parlé du rôle de James Bond.
Emprisonné dans notre émission de télé. Je n'ai pas pu en sortir.
Je ne l'aurais pas voulu.
Mon dieu, Mr Stoller, vous auriez été génial dans ce personnage.
Eh bien, on ne sait jamais.
Oh, je vous prie, ne flattez pas son ego, Dorothy.
Son  ego, et des tas d'autres parties de lui ont
suffisamment étaient flattées ces dernier temps.
Eh bien, merci de ton soutient, chéri.
A présent, si vous voulez bien m'excuser.
Il me semble que j'ai aperçu mon agent assis au fond de la pièce.
Et il a intérêt à être sympa avec moi.
Il touche 10 % de mes revenus.
Excusez moi.
Vous êtes déjà tombée amoureuse, Dorothy?
Je ne sais pas, Mme Marsh.
Je suppose que non.
C'est une expérience ultime.
J'ai besoin d'aller me repoudrer le visage.
Voulez vous bien m'excuser ?
Vous êtes excusée.
Mon Dieu, vous m'avez fait peur.
Je me suis rappelé que vous aimiez les choses
effrayantes. Que vous aimiez le danger.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Allez sérieusement, vous n'avez pas
peur que quelqu'un puisse nous voir ?
Non. Et vous ?
Mon dieu, je déteste ça. Je préfèrerais qu'elle soit morte.
Ne dites pas ça. L'Amérique l'aime.
Et alors quel est le problème ? Ils peuvent l'aimer même si elle est morte.
Ca n'a pas fait de mal à la carrière de James Dean.
- A présent, c'est vous qui me faites peur.
- Bien.
Qu'est-ce que vous faites ?
Dorothy?
Qu'est-ce que vous êtes en train de faire ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Maman...
Maman... tu vas bien ?
Maman.
Maman, tu vas bien ?
Ouah, tu parles d'une fièvre...
Qu'est-ce que tu es en train de regarder à cette heure-ci  ?
Des drogues en provenance du Canada ?
Un moyen facile et rapide pour obtenir
une carte de crédit au débit illimité ?
Un pénis plus épais et plus long ?
Qui c'est ?
Mon premier émoi, Henry Stoller,
une des stars de "J'ai épousé quelqu'un qui lit dans les pensées".
J'ai vécu une scène torride avec lui cet aprem,
pendant que tu récupérais les filles à l'école.
Vraiment ? Le célèbre tueur d'épouses ?
Quand vous étiez tous les deux, est-ce qu'il
ta frictionné la poitrine avec du Vicks ?
Ce gars doit avoir quelque chose comme
100 ans aujourd'hui, non ?
Il a 84 ans, mais c'était ce Henry là, le jeune, avec lequel j'ai...
Ca vaut mieux que tu ne saches pas.
Hum, donc de quoi on parle là ?
D'une sorte de rêve ?
Prends ton temps pour répondre,
car je veux pouvoir m'en rappeler,
et  pourvoir le répéter à mon avocat spécialisé
dans le divorce demain matin.
Je sais pas. Je regardais là télé, et ensuite, la dernière chose
dont je me rappelle, c'est que je bossais là bas.
Je travaillais sur l'émission.
Je m'appelait Dorothy.
Je t'avais dit que ces médicaments me faisaient un drôle d'effet.
J'ai une confession à te faire.
J'ai fait un rêve une fois.
C'était après avoir vu "Fast Times" au cinéma Ridgemont High.
Phoebe Cates était dans mon rêve.
Voilà, maintenant tu sais tout.
Vilain garçon.
C'est  le truc bizarre.
Tu ne peux décemment pas dire ça,
avec cet air de pas y toucher.
Quand j'étais sur le site de "J'ai épousé quelqu'un qui lit dans les pensées",
J'ai regardé la liste des gens qui travaillaient sur la série,
et il est écrit "Assistante de Mme Marsh, Dorothy Graybridge."
Dorothy. C'est la personne que j'étais. Dorothy Graybridge.
Je ne l'ai pas inventée. Elle existe vraiment.
Ok. Donc visiblement tu as vu son nom au générique,
tu l'as emmagasiné dans ton subconscient, et...
Je pense pas. Je ne me rappelle pas avoir vu le générique.
Ok, donc, c'est quoi ton explication ?
Tu as vécu un moment imaginaire très chaud avec un gars que tu n'as jamais rencontré,
mais pour lequel tu as un béguin depuis l'age de 12 ans.
Qu'est-ce que tu peux tirer de tout ça, Allison?
T'as raison.
Je sais pas.
T'as raison, t'as raison.
Je pense que t'as raison.
Dis banane.
Banane, banane, banane.
Je veux dire, pourquoi je ne peux pas faire
un rêve, qui est simplement un rêve.
Pourquoi est-ce que tout doit forcément
vouloir dire quelque chose ?
A toi maintenant.
Dis dentifrice.
Dentifrice, dentifrice, dentifrice.
Ouais. Je pense que c'était ça. C'était juste un rêve.
Une sorte de rêve complètement fou et torride.
T'as fait un mauvais rêve, Maman ?
Non. Je prends simplement ces médicaments.
Dis papier toilette.
Arrêtes ça ! C'est vraiment désagréable !
Tu est désagréable.
Quoi ? Parce que j'ai dit papier toilette ?
Y a rien de mal à dire papier toilettes.
C'est naturel, pas vrai maman ?
- Papa ?
- Ok, ça suffit avec le papier toilette.
Ok ? C'est encore moi qui vous conduit à l'école aujourd'hui,
alors allez vous débarbouiller et en route !
La seule chose, c'est cette histoire de Dorothy.
J'ai expliqué cela.
C'est vrai. Je l'ai vu, je l'ai retenu,
et je m'en suis servi dans mon rêve.
Merci beaucoup de m'aider pour tout ça, Marilyn.
J'ai toujours rêvé d'organiser une soirée surprise pour Abigail.
La salle de bal de l'hôtel Roosevelt ?
Eh bien, ça m'a l'air d'être une bonne idée.
Pourquoi ne nous y retrouverions nous pas d'ici
une demie heure, histoire d'y jeter un coup d'oeil ?
J'ai juste quelques courses à faire en vitesse.
Je serais de retour dans quelques heures.
D'accord, chéri.
Parfait ! Je vais pouvoir passer une heure à l'hôtel avec Marylin,
et elle ne saura même pas que j'y suis allé !
Donc, qu'est-ce que tu vas faire aujourd'hui, chéri ?
Oh, il fait tellement beau dehors, je m'étais dit
que j'aurais pu aller claquer quelques balles.
Han, han, ça a l'air d'être une bonne idée.
Redis moi ça, Abby.
Cette fois ci, joues le de manière un peu plus atteinte.
Tu sais quoi ? J'aime autant pas.
Je ne t'ai pas donné la bonne réplique, chérie?
Tu me donnes constamment une réplique, Henry.
Est-ce que je peux faire quelque chose, Mme Marsh?
Est-ce que vous pourriez éviter de faire quoi que ce soit ?
Je suppose que je ne me sens pas très bien.
Si vous avez tout ce qu'il vous faut, j'aimerais
beaucoup pouvoir rentrer chez moi.
Bien sûr, Mme Marsh.
C'est bon pour aujourd'hui.
Voulez vous que je vous raccompagne, ma chère?
Ca ira.
C'est pour ça qu'on a un chauffeur, chéri.
Je récupère vos affaires et je vous
retrouve dans la limo Mme Marsh.
Ca ne sera pas nécessaire. Je vais rentrer me reposer à la maison.
Peut être que Mr Stoller aura besoin d'aide cet après midi.
En fait, Dorothy, pourquoi ne passeriez vous
pas à la maison aux alentours de 19h ?
Vous et moi pourrions répéter le texte ensemble.
Bien sûr, Mme Marsh,  19h.
Je le sais c'est tout, elle a compris.
Ok.
Viens, allons en finir avec tout ça.
Je suis désolé.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas y aller.
Je sais que ça doit être fait. Je sais qu'il
n'y a pas d'autre alternative, mais je...
Je, je ne peux pas être là.
Je ne peux pas faire ça avec toi.
Mais c'est aussi ce que tu veux, pas vrai ?
C'est toi qui a dit qu'elle est monstrueuse.
Ouais.
C'est toi qui a dit qu'elle et la série t'empêchent d'évoluer.
C'est toi qui a dit que ton futur serait avec moi.
Ouais, tout ça est vrai...
Mais je ne peux pas.
Eh bien alors, je vais devoir le faire moi même.
- Salut.
- Bonjour.
Eh, je ne m'attendais pas à vous voir aujourd'hui.
J'ai entendu dire que vous n'étiez pas bien.
Je me sens mieux, merci. J'ai vraiment besoin de le voir.
Vous l'avez tuée ?
Eh bien, pas moi.
Dorothy.
Dorothy Graybridge. La femme qui était dans
mon rêve, ou ma vision, enfin peu importe.
Je vois.
Et...qu'est-ce que je peux y faire ?
J'ai l'impression d'entendre mon mari.
Je suis désolé, je ne voulais pas vous offenser.
Et il n'y a personne qui ne tient à découvrir la vérité plus que moi
mais vous parlez d'un truc qui s'est passé il y a 40 ans.
Tous ces gens doivent être morts aujourd'hui.
Et je n'ai jamais entendu dire que
quelqu'un voulait rouvrir ce dossier,
et je présume que tout ça s'est passé en Californie.
Je ne suis même habilité à pratiquer le droit en Californie.
Je sais bien.
Mais si vous pouviez trouver quelqu'un pour
vérifier si ces gens sont toujours vivants.
Dorothy et Henry.
J'aimerais vraiment les voir.
Californie?
Tu vas en Californie?
Eh bien, ils n'ont pas encore retrouvé Dorothy,
mais il semblerait,
qu'Henry Stoller soit toujours vivant,
et il est en prison là-bas.
Et Devalos a tiré quelques ficelles et m'a
obtenu une entrevue avec lui demain.
Génial. Peut être que tu pourrais emporter une de tes
vieilles peluches, pour qu'il te signe un autographe dessus ?
- C'est pas gentil.
- Bien, c'était pas censé l'être.
Ce gars a passé les 40 dernières années en prison.
Eh, j'ai déposé et récupéré les gosses à l'école toute la semaine.
- Oh, donc c'est pour ça ?
- J'ai tué personne.
Joe est fatigué.
Tu interprètes mal. Ce que je voulais dire c'est que...
- Tu les dépose à l'école...
- ...tu sors tout juste de ta maladie...
- Valerie les ramène.
- Si, en fait, t'es vraiment guérie.
- Ensuite vous alterner pour les récupérer...
- Elle a beaucoup de route à faire pour y aller.
- ...quand tu rentres du boulot.
- C'est plein de galère d'aller là bas...
...assures toi qu'Ariel fasse ses devoirs de maths,
donne à Marie ses gouttes pour les oreilles.
- ...c'est une réaction à une mauvaise médicamentation...?
- Tu sais quoi ?
Même si tu faisais ça tous les jours pendant les
5 prochaines années, on n'en serait toujours pas à égalité.
Qu'est-ce que j'ai dit ? Si tu dois y aller, tu dois y aller.
Merci.
Eh, si ton patron pense que ça vaut un
voyage en avion et une chambre d'hôtel,
- En fait, c'est pas lui qui paye.
- Pardon ?
C'est pas une mission officielle. Ca ne s'est
même pas passé dans l'état d'Arizona.
Attends une seconde, qui paye pour le billet ? Qui paye l'hôtel ?
Nous.
J'utilise une partie de l'argent que j'ai gagné.
Voilà mon taxi. Tu peux récupérer les filles pour
que je puisse leur dire au revoir, s'il te plait?
Je suis désolé ?
Vous êtes ?
Mr Stoller... Je suis Allison Dubois.
Je travaille pour le bureau du Procureur de Phoenix, Arizona.
Etrange.
Vous me semblez familière.
Mais je ne connais personne en Arizona.
Bien sûr, je ne reconnais plus personne nulle part.
Merci d'avoir accepté de me rencontrer aujourd'hui.
Je veux que vous sachiez que c'est
un immense honneur de vous rencontrer.
J'avais l'habitude de vous regarder à la télévision.
Ils ont recommencé à le diffuser, vous savez.
La raison pour laquelle je suis ici aujourd'hui, c'est...
J'ai  commencé à enquêter sur la mort de votre femme...
et je pense qu'il y a eu une énorme erreur judiciaire.
Avec votre aide, je pense qu'on pourrait faire rouvrir le dossier
et découvrir la vérité.
Mademoiselle...
Je suis désolé, Je... je n'arrive
plus à mémoriser les noms.
Vous imaginez bien que j'aimerais
vous dire que vous avez raison,
mais j'ai peur que ça ne soit pas le cas.
Il n'y a eu aucune erreur judiciaire.
J'ai été correctement jugé et condamné,
il y a un long, long moment de ça.
- Je sais que vous avez avoué un meurtre, mais...
- Qu'est-ce qu'il y a d'autre à savoir ?
J'ai tué ma femme de sang froid.
Il ne se passe pas un jour sans que je ne m'imagine
en train d'essayer de réparer tout ça, mais je ne peux pas.
Je suis un vieil homme.
Et franchement, ce n'est pas
quelque chose dont j'ai envie de parler.
Merci de votre visite,
mais je...
Je suis vraiment fatigué à présent....
Je me sens vraiment comme un âne sur ce coup là.
Eh bien, malheureusement, je ne sais pas
où acheter un bon âne en Californie,
donc je dirais que t'as pas de pot.
Pourquoi tu fais ça ?
Pourquoi tu n'arrêterais pas d'être gentil et drôle, les fois où j'ai été aussi...
Comment ça se passe à Alcatraz, ou à Folsom,
ou n'importe quel endroit où tu te trouves ?
Oh, Joe...
Le rêve dont tu as rêvé ne correspond
pas à la vie qu'il a vécu ?
- Je suis désolé.
- Je suis désolée.
Bon, comment vont les filles ?
Heureuses, elles mangent de la pizza.
De la pizza ? Et mes lasagnes alors ?
J'ai pris quelques risques je présume, mais quand tu disais 15 minutes,
tu voulais dire au four traditionnel, pas vrai ? Pas au micro onde ?
Bon, de toute façon, je pense que je rentrerais ce soir.
Maintenant écoutes, le bureau du Procureur a appelé;
et ils ont dit qu'ils ont trouvé cette Dorothy Graybridge que tu recherchais.
J'ai laissé l'adresse à ton hôtel. Donc si tu veux rester,
et peut être essayer de la rencontrer demain,
Saches qu'ici, j'ai la situation bien en mains.
Tu vois, tu recommences à être gentil.
Est-ce que je peux vous aider ?
Je me demandais si il était possible de parler à  Dorothy Graybridge?
Oh, vous faites partie de la famille ?
Non, non, je suis plus une connaissance éloignée.
Oh, je suis désolée mais Melle Graybridge est décédée hier.
Ah bon ?
Je suis terriblement désolé.
Si vous voulez me laisser votre numéro,
je pourrais le transmettre à la famille
et voir si quelqu'un souhaite vous parler.
Non, non, non. Je ne la connaissais pas de cette manière.
Je voulais juste lui poser des questions
sur une série télé sur laquelle elle travaillait.
"J'ai épousé quelqu'un qui lit dans les pensées" ?
Nous savons tous à ce sujet.
Vous savez, elle a passé les 6 dernières
semaines dans un profond coma.
Mais lorsque l'on a entendu qu'ils rediffusaient cette série,
on a commencé à brancher la télé sur ce programme
chaque après midi et à monter le son à fond.
Maintenant, je ne peux pas vous dire si oui ou non elle entendait,
mais je peux vous le dire, son cerveau avait une activité
et quand la série commençait, ça s'affolait dans tous les sens.
Vraiment ?
Vous voulez bien m'excuser ?
Je viendrais à la veillée funéraire demain.
Excusez moi, monsieur ?
Je suis désolé.
C'est à moi que vous parlez ?
Je suis perplexe, jeune femme.
Nous ne nous sommes pas parlé hier ?
Qu'est-ce qui a bien pu se passer depuis hier,
mis à part le fait que j'ai un jour de plus ?
J'ai rencontré votre fils.
Le fils que vous avez eu avec Dorothy Graybridge.
Il vous a dit ça ?
Il vous a dit qu'il était mon fils ?
Non.
En fait, il me parait évident qu'il ignore
complètement que vous êtes son père.
Le médecin a dit qu'elle était morte paisiblement hier matin.
Bien que je n'en sois pas aussi sûr.
Vous n'avez pas tué votre femme, pas vrai ?
Je ne savais même pas que Dorothy avait un pistolet.
Je ne savais pas que c'était écrit dans les cartes.
Tout ce que je savais c'est qu'elle
était enceinte, et qu'on s'aimait...
et qu'elle était déterminée à l'idée de le dire à Abigail.
Ok, viens, allons en finir avec tout ça.
Je suis désolé, je ne peux pas.
Eh bien alors, je vais devoir le faire moi même.
Oh, mon...
J'ai, j'ai, j'ai jamais fait ça...
Ce n'est pas ce que tu penses.
Quoi ?
Je sais que ça a l'air fou. C'est fou, mais...
Tu me crois...
pas vrai ?
Ne nous occupons pas de ce que je crois.
Occupons nous de ce que la police va croire.
Qu'est-ce que tu es en train de faire ?
Pourquoi tu fais ça ?
Sors d'ici, Dorothy.
Vas quelque part
Attends ton bébé.
Quoi... et nous dans tout ça ?
Et notre futur ?
Je m'occupe de notre futur.
Je vais appeler la police et avouer.
Promets moi juste une chose.
Tu ne parleras jamais de tout ça à notre enfant.
Tu ne parleras jamais à notre enfant de moi...
ou de tout ça.
"Promets moi simplement...
que tu ne parleras jamais à notre enfant de moi,
ou de tout ça.
Promets le moi simplement."
Donc vous avez endossé la responsabilité de tout ça.
La seule chose honorable que j'ai faite dans toute ma vie.
S'il vous plait, je vous en prie...
ne m'enlevait pas ça maintenant.
Je te connais toi.
Je ne suis pas sûr que ce soit quelque chose
dont tu as réellement envie de te vanter.
- Bienvenue à la maison
- Merci.
Le pire c'est que t'as l'air mieux.
Je veux dire, je n'entends plus ta voix enrhumée.
Ouais, je pense que je suis tombée sur un traitement épatant.
En premier, tu dois enquêter sur un
meurtre dont tout le monde se fout,
mais tu dois t'assurer d'arriver juste avant
que la dernière personne coupable ne meurt.
Et dans le même temps, la personne emprisonnée par erreur
vous demande de partir et de la laisser tranquille.
Eh, peu importe...
Tu m'as manqué.
Dorothy Graybridge...
Elle était dans le coma.
Je pense qu'elle savait qu'elle allait mourir.
Et chaque jour le personnel de l'hospice, allumait la télé
dans sa chambre au moment de la série.
Elle a dû garder ce secret pour elle toute sa vie.
Entendre la série a dû lui rappeler des souvenirs,
et moi avec ma super antenne.
T'as du choper ça chaque jour pendant la diffusion.
Tu regardais la série,
et elle était en train d'écouter.
Je savais à quoi chacun ressemblait sauf pour Dorothy,
donc, j'ai fait en sorte que Dorothy me ressemble.
Alors quel était le problème ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il y avait forcément un truc.
Chaque fois que je vois c'est choses, c'est pour une bonne raison.
Mais cette fois-ci ?
Eh, tu m'as eu.
Tu ne peux pas prouver son innocence.
Et même si tu le pouvais, il ne le voudrait pas.
Peut être que c'est ce que tu as dis la semaine dernière.
Peut être que ce n'est qu'un rêve...
un cauchemar.
Ca t'es venu sans raison particulière.
Ne fais pas ça.
J'aime cette lumière.
Le son est horrible.
Coupez le son, mais j'aime cette lumière,
cette lumière blanche.
Allumez, vous voulez bien ?
Je vous ai entendu parler dans la chambre tout à l'heure.
Vous ne lui ressemblez pas du tout, au fait.
Dorothy?
La femme qui vous a assassiné ?
Dorothy a commis pas mal de pêché,
mais le meurtre n'en fait pas partie.
Je suis désolée, je ne comprends pas.
Je n'ai jamais demandé à Dorothy de venir
chez moi pour répéter mon texte.
Regardez la télévision.
Mme Marsh ? C'est Dorothy.
Mme Marsh?
Entrez  Dorothy.
Je suis désolée de ne pas me lever pour vous accueillir.
Je pense que je ne me sens pas à 100% de mes capacités.
Mme Marsh, il y a quelque chose dont je dois vous parler.
Ah oui ?
C'est simplement que...
Je veux que vous sachiez que j'apprécie
vraiment ce que vous avez fait pour moi,
vous m'avez donné ce travail, mais quelque chose s'est produit.
Quelque chose que je n'aurais jamais pu prévoir.
Mon dieu.
Je veux dire, si il y a bien une chose au monde que je
ne voudrais pas vous faire, c'est bien vous faire souffrir, mais...
mais il faut que vous connaissiez la vérité.
La vérité c'est qu' Henry et moi...
Henry?
Henry et moi sommes tombés amoureux. Et...
Et ?
Et nous allons avoir un bébé.
Je vois.
Bien...
En fait,  Dorothy...
J'ai une confidence à vous faire,
Je le savais.
Tout va bien, Dorothy?
Quelque chose vous tracasse ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ca ? C'est là où vous m'avez tirée dessus, ma chère.
A peu près 3 minutes avant que vous ne soyez entrée ici..
Maintenant, vous allez me tirer dessus à nouveau.
Non!
Henry!
Je n'ai pas fait çà, ce n'est pas ce que tu crois !
Oh, mon dieu.
Attendez une seconde.
Donc vous voulez me faire croire que c'était vous ?
Que vous vous êtes fait ça toute seule ?
Mais pourquoi ?
Vous êtes déjà tombée amoureuse Mme Dubois?
Je suis amoureuse, Mme Marsh.
Mais qu'est-ce qui se passerait si vous étiez la seule à aimer ?
Qu'est ce qui se passerait si vous étiez amoureuse...
toute seule ?
Et si vous aviez un lymphome et que
personne n'était au courant de ça ?
Même pas votre mari ?
J'allais consulter un médecin dans le Nevada.
Je voulais que personne ne sache.
Ni la production, ni le diffuseur.
Il n'y avait pas de traitement pour ça..
Alors.
Finalement les résultats des examens sont revenus.
Ils me donnaient 3 mois .
Trois petits mois.
Et j'ai voulu le dire à Henry.
J'en avais l'intention, vraiment...
Mais après, lorsque j'ai découvert pour Dorothy et lui...
que j'ai su pour le bébé...
J'ai besoin que vous fassiez quelque chose pour moi, Mme Dubois.
Eh, qu'est-ce qui se passe ?
Je suis désolée. Je ne voulais pas t'effrayer.
Je crois, que je vais devoir retourner en Californie demain.
Pourquoi je regarde tout ça, jeune femme ?
Pourquoi êtes vous encore revenue ?!
Voici le dossier médical de votre femme.
Elle était en phase terminale au moment de sa mort.
Et voici...
une facture du pistolet qu'elle a
acheté, deux jours avant sa mort.
Oh, mon dieu...
Je n'en savais rien.
Comment vous avez découvert ça ?
Un ami de la famille m'a indiqué
un coffre de dépôt dans le Névada.
Le truc c'est que...
avec cette information, je suis à peu près
certaine qu'on peut faire rouvrir le dossier.
Si nous arrivons à prouver qu'Abigail s'est suicidée
et si vous acceptez de vous rétracter,
vous pourriez être libre.
Je suis un homme âgé.
Qu'est-ce que ça changerait aujourd'hui ?
Peut être pas grand chose pour vous,
mais j'ai demandé à quelqu'un de venir ici avec moi,
pour qui ça représentera beaucoup.
Merci.
Dorothy?
Madame ?
Nous ne pouvons pas vous laissez errer dans le vestibule.
J'étais simplement en train de parler avec...
Madame ?
Transcript: RaceMan - Synchro: Amariss
Traduction : Benouchette
- www.forom.com -