Les évènements et personnages
suivants sont purements fictifs.
Ok les gars, vous pouvez passer
par la porte de devant.
Si vous voulez de l'eau ou du soda, il y
en a dans la cuisine. Servez-vous.
Merci. C'est très
gentil de votre part, Monsieur.
Ces types sont vraiment
d'ex-prisonniers ?
L'entreprise de déménagement les engage, les aide
à se remettre sur pieds.
Hé, arrête ça.
Tu ne crois pas qu'ils pourraient
voler quelque chose ?
Je pense que les gens ont droit à
une deuxième chance.
Comme maman ?
- C'est différent.
- Ah oui ?
S'il te plait, pas ici.
Très bien.
A titre indicatif, c'est à moi.
Où voulez-vous que je mette ça ?
En haut, première chambre sur la droite.
Tu es prête à voir ta nouvelle
chambre, chérie ?
Viens.
- Belle maison, Monsieur.
- Je trouve aussi.
Et toi ?
Je veux rentrer à la maison.
Je vais chercher le reste des cartons.
Je fais tout ce que je peux, Kate.
- Maman me manque.
- A moi aussi.
Pourquoi l'as-tu renvoyée dans
cet endroit alors ?
- Elle est retombée malade, chérie, tu le sais.
- Elle n'est pas malade !
Si elle n'arrête pas de boire cette fois,
elle va finir par se tuer.
Je ferai mieux de retourner en bas.
Tu sens quelque chose ?
L'air conditionné est mort.
Il n'est pas encore 9h et j'ai
l'impression qui fait 90 degrés.
Le type de la météo a dit qu'il
n'y a pas de baisse en vue.
Qu'est ce que ça va changer ?
Tu sens ça ?
Je crois que ça marche.
Un détenu a essayé de te joindre
toute la matinée.
Andre Tibbs.
Voila qui me ramène des années en arrière.
Son nom me dit quelque chose.
Il est dans la file des condamnés ?
Il va recevoir l'injection pour le viol et
le meurtre d'une gosse en 1994.
Tu étais sur l'affaire ?
Je l'ai interrogé, ouais.
- Il a avoué ?
- Non. Et si les preuves n'avaient pas été si évidentes,
je lui aurais fait avouer à la force de mes poings
ce qu'il a fait a cette gamine.
Pourquoi se manifeste-il maintenant ?
A mon avis, pour ça.
Joey Norman, un flic de la 17e.
On dirait que je le connaissais, hein ?
Il s'est avéré que le gars était un ripoux.
Il planquait de la drogue, touchait des paiements.
Et maintenant le bureau du procureur s'inquiète
qu'il ait pu foutre la merde dans 3 de leurs dossiers.
Donc... Le type s'est explosé la cervelle hier soir.
Et où est le lien ?
Un flic ripoux, un détenu condamné à mort...
Andre Tibbs a toujours dit que c'était un coup monté
par l'officier qui l'avait arrêté, Joey Norman.
Homicide.
Oui, j'accepte l'appel.
André ?
- On m'appelle M. Tibbs.
- Exact.
Un classique de Sydney Poitiers.
Vous m'appelez pour parler cinéma, André ?
J'ai entendu parler de ce flic ripoux, Norman,
qui s'est flingué.
Qu'est-ce que je vous avais dit ?
ça n'a rien à voir avec votre affaire.
Le mec m'a arrêté, vous vous
souvenez ? C'était un coup monté.
Il m'a piqué cette lettre dans
la poche arrière de mon pantalon.
Cette lettre n'aurait jamais pu
prouver votre innocence.
Mais elle aurait prouvé que ce flic
était un menteur.
Peut-être qu'après ça vous croirez
mon histoire.
Dites ça à vos avocats.
J'en ai terminé avec ces
faux jetons.
- C'est à vous que je le dis.
- Personne n'a monté de coup contre vous, André.
Et s'il l'avait fait ?
Vous n'allez pas vous poser la question ?
Pourquoi le ferais-je ?
Mon execution est programmée.
Ils vont me tuer dans 3 jours.
Je n'aurais jamais pensé être si content
de descendre ici.
C'est le seul endroit frais de
tout le batiment.
Qu'est-ce qu'on a ?
Kate Lange, 16 ans, violée
et poignardée à mort.
Andre Tibbs était le seul suspect.
Il venait de sortir de prison. Il
avait fait 3 ans pour agression.
Il travaillait pour une entreprise de déménagement
chez la fille le jour du meurtre.
Cette nuit là, le père de Kate a entendu
un bruit, il est descendu,
et a vu André penché sur le
corps de sa fille.
Il l'a reconnu.
L'officier Norman a attrapé André alors qu'il
s'enfuyait de la scène avec du sang sur ses bottes.
Le sang correspondait à celui
de la victime.
C'est clair comme de l'eau de roche.
Que sait-on de la lettre que le ripoux aurait
pris à André lors de son arrestation ?
Des excuses à M. Lange pour
l'avoir ouverte durant le déménagement.
Les affaires internes devraient avoir
la lettre maintenant.
Ils ont fouillé le bureau, le placard, la maison de
Norman. / Si elle existe.
L'état a fixé sa peine de mort
dans 3 jours.
Ils n'ont pas besoin d'avoir des gens
qui se demandent si c'est le bon type.
Je vous ai eu, hein ?
C'est seulement un jeu pour vous, André ?
Distribuer des coups avant de mourir ?
Tant que je le peux toujours..
Et vous êtes ?
Detective Miller.
Bienvenue chez les condamnés, fillette.
Ne me traitez pas de fillette, Tibbs, ou j'envoie
votre cul de black en cellule d'isolement.
Il faut le mériter d'abord, hein ?
Vous avez trouvé la lettre que
ce flic a pris ?
- S'il y avait une lettre.
- Il y en avait une.
Même si c'est le cas, ça doit faire un
bon moment que Norman ne l'a plus.
Oubliez la lettre.
Le sang, l'identification,
c'est ça vos problèmes.
Ecoutez, j'ai dit un million de fois
qu'il y avait du sang sur mes bottes
parce que j'étais dans cette maison.
Pour donner cette lettre d'excuses.
D'accord.
J'avais perdu mon calme plus tôt dans la journée.
J'y suis retournée, cette nuit là.
La porte était ouverte.
Je suis entré, et c'est à ce moment là
que je l'ai vue.
Et vous vous êtes contenté de fuir.
Pourquoi ne pas l'avoir aidée ?
Regardez dans un miroir, mon frère.
Vous auriez fui aussi.
- Je n'ai tué personne.
- Moi non plus.
L'autre problème, c'est que le père
de la fille vous a vu.
Et je vous répète encore une fois
que cet homme ment.
Pourquoi mentirait-il ?
Parce que je l'ai enervé ce jour-là.
Papa, qu'est-ce qu'on fait pour le dîner ?
Je n'y ai pas encore réfléchi.
Est-ce qu'on a du chocolat au lait
dans le frigo ?
Le frigo n'est pas encore
branché, chérie.
Hé, le vanity et le miroir, tu voulais
ça dans ta chambre, c'est ça ?
Peu importe. Ce n'est
même pas à moi.
Une des dernières choses à apporter ici.
Je m'en charge, patron.
Ils sont durs à 16 ans, hein ?
- Vous avez des enfants ?
- Une fille, du même âge.
Mais, ma fille et moi avons toujours
été très proches.
Quelquefois ils tournent comme ça.
Vous avez de la chance.
Tu as besoin d'une pause, André ?
Je, heu,
Je trouve seulement une prise, patron.
Il va bien ?
Ouais, il a ses problèmes.
La boisson.
Hé, laissez-moi vous aider.
Non, non, ça va.
Laissez tomber, ça a de la valeur.
ça appartenait à ma femme
quand elle était jeune.
S'il vous plait, lâchez ça.
Vous me faitez avoir l'air d'un nul maintenant.
- Posons le.
- Non !
C'est quoi votre problème ?
Je vous avait dit de la lâcher.
J'ai dit que je l'avais.
- Ouais, ce n'était pas le cas !
- Hors de ma vue !
- Est-ce que vous avez la moindre idée de ce que
vous avez fait ? / - J'ai dit hors de ma vue !
C'est terminé, Tibbs.
Ecoutez, j'ai besoin de ce boulot.
Désolé. Dehors.
Donc vous vous êtes fait virer,
et vous êtes parti...
Et ensuite ?
J'étais fort en commençant cette journée,
Mais à ce moment là,
j'avais besoin d'un verre. Vraiment.
J'étais de nouveau à la case départ.
Bien. Vous avez retrouvé votre courage,
commencé à penser à cette gamine. / Non.
J'ai retrouvé mon courage et
commencé à écrire cette lettre d'excuses.
Pourquoi attendre 1h du matin
pour la déposer ?
Parce que j'ai pensé que si
je pouvais le faire en dernier,
sans prendre mon verre, j'aurais une..
J'aurais une chance dans la vie.
C'est l'heure Tibbs. On y va.
Moins de 3 jours et ils comptent.
Pourquoi ne pas partir en disant la vérité ?
Comme je vous l'ai dit, j'ai déjà dit la vérité.
Je n'ai jamais cru en la peine de mort.
Mais à la minute où j'ai marché dans cette cuisine
et vu ma fille,
j'ai de suite changé d'avis.
- Et vous êtes sûr que c'était André Tibbs le coupable ?
- Absolument.
Parce que vous l'avez identifié comme l'homme
qui a tué votre fille.
Oui, c'est exact.
Et vous êtes sûr que l'officier
Norman n'a pas influencé votre déposition ?
Si vous êtes sûr à 100% que c'est lui le coupable,
c'est tout ce que vous avez à nous dire.
C'est moi qui ait trouvé le
corps de Kate cette nuit-là.
Il fallait un coupable.
J'ai entendu un bruit.
Je suis descendu, j'ai vu ma...
Prenez votre temps.
Est-ce que c'est lui ?
De l'entreprise de déménagement.
Il était ici aujourd'hui.
Et c'est l'homme que vous avez vu
chez vous ce soir ?
Je l'ai engagé. Je l'ai
fait entrer ici.
Mr. Lange.
J'ai besoin que vous vous concentriez, d'accord ?
Est ce que c'est l'homme que
vous avez vu ?
Je n'ai pas vu..
J'ai entendu quelque chose. Des
bruits de pas, quelqu'un qui courait.
Je l'ai trouvé à trois patés de maison d'ici,
il courait et avait du sang sur ses bottes.
C'est lui. Vous le savez,
Je le sais.
Il doit payer pour ça.
Recommençons, Mr. Lange.
Est-ce que c'est l'homme que vous avez vu ce soir ?
Oui.
Le sang de ma fille était sur ses chaussures.
Ca ne pouvait être que lui.
Mais vous n'avez pas vu André chez vous
cette nuit-là.
Vous ne l'avez pas vu, n'est-ce pas ?
Non.
Je n'ai vu personne.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Ne vous asseyez pas.
Mike Lange a changé sa version. L'identification
était falsifiée.
Nous voulons avoir accès aux preuves
dans l'affaire Norman.
Les affaires internes ne les fournit pas.
Tibbs a échoué à tous ses appels.
L'affaire est close.
Si Norman a falsifié les preuves,
l'integrité de l'affaire est..
Je l'ai poursuivi.
Je me suis cassé le cul.
Vous remettez mon integrité
en question ?
L'identification ne tient plus.
Ca ne veut rien dire pour vous ?
Ce type est stupide ou quoi ?
Les spéculations à propos d'une autre affaire corrompue
par Norman ne sont que ça : des spéculations.
Danner, je sais que vous avez déjà pris des coups
dans vos affaires à cause de Norman.
Nous ne demandons qu'un mandat de perquisition.
Les affaires internes vont fouiller dans
leur inventaire de l'époque.
Ca pourrait prendre 10 ans.
André n'a que 2 jours.
C'est dur. / Alors si un innocent
meurt demain, vous vous en foutez.
Je vous ai expliqué notre position
à ce sujet. Maintenant, s'il vous plait,
avant que je ne vous botte le cul
hors de mon bureau.
Vous savez, j'essayais de faire quelque
chose de bien en engageant ces ex-prisonniers.
Et ensuite cette gamine finit morte.
Pire cauchemar, hein ?
Si quelque chose comme ça
arrivait à ma fille,
Je ne sais pas comment
je tiendrais.
Elle est tout ce que j'ai.
Mr. Nelson, vous avez eu des soucis avec André
ce jour-là, à propos d'un miroir cassé ?
Oui, sans doute.
Avant qu'il ne quitte son boulot,
vous souvenez vous l'avoir vu menacer
Mr. Lange ou sa fille ? / Non.
Vous avez remarqué quelque chose de bizarre,
peut-être la façon dont André la regardait ?
Hé, je suis réaliste.
Vous savez, certains types regardent
toutes les filles, jeunes ou vieilles,
Mais ce qui m'importait c'était
"Ne pas toucher"
- Et André, il touchait ?
- Non.
Vous savez, j'essayais de maintenir
mon entreprise à flots.
Je ne pensais pas que c'était important.
J'ai compris. Continuez.
Ce jour là, un peu plus tôt,
avant que je ne vire André,
Mr. Lange a proposé de nous
offrir le déjeuner.
Alors il m'a donné ses clés de voiture, et heu,
je les ai données à André.
- Tiens.
- Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont les clés de la voiture de Mike.
Il offre, on fonce.
Je ferais mieux de rester ici.
Mais vous êtes sûr qu'il
veut de moi dans sa voiture ?
Oui, vas-y, dépêche toi.
Prends des burgers, ok ?
Vous partez ?
- Vous pourriez pas nous ramener des bières ?
- Laisse le tranquille, Barbie.
Désolé les filles, je ne peux pas faire ça.
- Alors c'est comment la prison ?
- Tais toi, abrutie. Mon dieu !
Parce que vous pouvez nous dire
si vous avez été saigné ou des trucs dans le genre.
Bip, bip, bip.
On bippe le dealer de drogues.
T'es vraiment dingue.
Tu vas me le rendre pour que je puisse
aller chercher à manger ?
- Rends le lui.
- Pas avant qu'il n'ait répondu à ma question.
Pourquoi vous étiez en prison ?
- Tu es sûre que tu veux le savoir ?
- Ouais !
J'ai presque battu un type à mort.
- Pourquoi ?
- Pourquoi quoi ?
- Pourquoi avoir fait ça ?
J'étais bourré, voilà pourquoi.
Je suppose que c'est pour ça qu'on
aura pas de bières, hein ?
Rends lui son bipper, Barbie.
Vous avez besoin d'aide pour
aller chercher à manger ?
André, tu es encore là ? On a
faim, vas-y !
Combien de temps exactement
ont-ils été absents ?
Et bien, assez longtemps.
Le vendeurs de burgers n'était pas si loin.
Assez longtemps alors pour faire
un double de ces clés.
Ce qui pourrait expliquer que
l'entrée n'ait pas été forcée.
André n'est jamais sorti
de la voiture.
Ces clés n'ont jamais
quitté le contact.
J'ai lu cet interrogatoire que
vous avez subi en 1994.
Nulle part vous ne mentionnez que vous êtes
allée chercher à manger avec André.
J'avais 16 ans.
Je n'allais pas dire à mes parents que j'essayais
de séduire un ex-prisonnier.
Et cet André, il s'est
arrêté quelque part ?
Chez un serrurier par exemple ?
Juste pour prendre les burgers.
Vous êtes partis assez longtemps.
Parce que je lui donnais les
mauvaises directions.
Je voulais me perdre avec lui.
Mais il n'a pas marché.
Si vous avez quoi que ce soit d'autre
à dire, c'est le moment.
C'est de ma faute. Ce qui
est arrivé à Kate.
Pourquoi dites-vous cela ?
J'étais tout le temps en train de chercher des
affinités entre les gens, même quand il n'y en avait pas.
Il faudrait fermer ces cartons
un peu mieux.
Oh, désolée.
Ce carton va dans votre chambre ?
Non. Grenier.
Vous êtes sûre de ça ?
Jolie photo.
J'ai appris à utiliser un retardateur ce jour-là.
- Ma mère me l'a appris.
- Ah oui ?
Est-ce que ça va mieux ?
Mieux ?
La boisson.
Oubliez ça, ça ne me regarde pas.
Voilà que je me comporte comme Barbie.
Non, chacun a son propre point, tu vois,
son propre point de chute,
Quand il n'y a pas plus bas c'est
là qu'on se retrouve.
Et quand tu atteins ça,
tu meurs.
Ou alors tu fermes les yeux et
tu crois.
Croire quoi ?
Qu'il y a quelque chose de plus grand en ce monde
que ce qui te bouffe de l'interieur.
Quelque chose de mieux.
Est ce qu'il y a quelque chose de mieux ?
Libre à toi de le découvrir.
Et si on ne le fait pas ?
André.
J'ai besoin de ton aide par ici.
Tu voudras peut-être
t'accrocher à ça.
Peut-être oui.
Ils avaient cette connection, et je n'ai pas
voulu la laisser avec seulement ça.
Alors qu'avez vous fait ?
J'ai pris le numéro du bipper d'André.
Et vous l'avez utilisé ?
Pas moi.
Je l'ai défiée de le faire.
Je l'ai ennuyée toute la journée.
- Et elle l'a finalement fait.
- Tard cette nuit-là.
Et il a rappelé.
Donc André a appelé Kate
la nuit du meurtre.
Vous avez appelé Kate Lange
la nuit de sa mort.
- Quoi ?
- Après qu'elle vous ai bippé.
- De quoi vous parlez ?
- Nous avons la liste de ses appels, André.
Qui montre tous les appels sortants de cette nuit-là.
Celui ci vous dit quelque chose ?
Votre bipper.
J'ai perdu mon bipper ce jour-là,
pendant le déménagement.
- C'est la vérité.
- Bien sur.
Je n'ai jamais appelé cette fille.
- Je n'ai aucune raison de vous croire.
- C'est vrai.
- Son sang était sur vos bottes.
- J'ai trouvé son corps.
- Vous l'avez violée, puis tuée.
- C'est faux !
Dans le salon, plus tôt ce jour-là,
vous étiez seul avec Kate. / Quoi ?
Cette photo de sa mère sur la plage ?
Trouver quelque chose de plus grand,
de mieux. Je continue ?
Il y a des choses qui n'ont rien à
voir avec cette affaire.
Si vous avez passé du temps ensemble,
c'est loin de n'avoir rien à voir avec l'affaire.
Et bien je pense differemment.
Je ne vois pas en quoi parler de
vieux bavardages pourra m'aider.
Peut-être que ça nous mènera à la
verité, que ça vous y mènera.
Je ne vais pas vous dire que je l'ai fait
si c'est ce dont il est question ici.
Nous sommes loin des mensonges, André.
C'est aujourd'hui le grand jour.
Il ne vous reste que 7h.
Vous et moi, nous ne sommes
pas si différents.
Vous et moi n'avons
rien en commun.
Deux hommes noirs venant de
la même banlieue...
Si la balle avait rebondi juste un
peu différemment,
vous pourriez être assis de ce côté, et
je pourrais être du vôtre.
Je n'ai jamais violé et tué
une gamine.
Moi non plus.
Vous voulez passer vos dernières heures
sur terre à raconter encore et toujours des mensonges...
ne vous génez pas.
Où allez-vous ? Hé, ne me laissez
pas tomber !
Ne me laissez pas tomber !
Monsieur Lange.
J’étais sur le chemin de la prison.
L’exécution est prévue pour minuit.
- Comment pouvons-nous vous aider ?
- Barbie a appelé aujourd'hui.
Elle est dévastée.
Elle culpabilise pour
ce qui est arrivé à Kate.
Mais ce n'était pas sa faute.
Ce n'était la faute de personne.
- Non.
- Sauf la sienne.
Et c'est la raison pour laquelle je suis ici. Je sais que
c'est lui qui a tué ma fille.
D'accord.
Mais je veux éclaircir tous les points.
Il a appelé Kate cette nuit là.
Au téléphone.
- Vous étiez au courant ?
- Il était environ minuit.
J'ai entendu le téléphone sonner,
je les ai entendu parler.
Pourquoi ne pas en avoir parler à la police ?
Plus de preuves contre André.
Je ne pensais pas en avoir besoin.
Je me figurais que vous l'aviez pieds et poings liés.
Et comme l'entrée n'avait pas été fracturée,
vous étiez inquiet que Kate l'ai laissé entrer.
Si j'avais parlé de ça,
les gens auraient pensé
que c'était entièrement de sa faute.
C'est vrai.
Je fais ce...
rêve certaines nuits.
Je suis de retour à notre ancienne maison.
Kate et sa mère sont là,
nous y sommes tous.
Kate sourit.
Elle est si heureuse.
Et elle me dit,
"Papa."
"Nous sommes à la maison."
Désolée que mon père vous ait crié dessus aujourd'hui.
Je dois y aller.
- Qui appelle à cette heure-ci ?
- Personne.
André ?
Le déménageur ?
Quoi ? Non. Seigneur.
Pourquoi lui parles-tu, Kate ?
Tu ne pourrais pas comprendre.
Oublie ça.
Explique-moi.
J'ai donné...
toutes les chances que j'ai pu, à ta mère.
Mais parfois, si quelque chose se brise
à l’intérieur d'une personne, cela ne peut être réparé.
Je sais que ce n'est pas notre maison, Kate,
mais peut-être qu'un jour cela le deviendra.
Hé.
Le frigo remarche.
Tu pourras avoir ton chocolat au lait.
Je t'aime, papa.
Je t'aime aussi.
Nous n'avons jamais eu la chance de recommencer.
- Ce qui est arrivé cette nuit là n'était pas de votre faute.
- Ouais.
Je ferai bien d'y aller.
- L'heure approche.
- Oui.
Etes-vous sur de vouloir y assister ?
J'ai été perdu pendant 12 ans.
Peut-être que cela m'apportera un peu de paix.
Je n'étais pas sûr que vous reviendriez.
Cela serait mieux si vous demandiez
après un conseiller spirituel ou un prêtre.
Un prêtre ne peut pas m’aider maintenant,
vous, oui.
Comment suis-je supposé le faire ?
Je devrai croire que vous êtes innocent.
Je ne le crois pas.
Mais vous l'avez cru.
Quelque part en cours de route.
Alors peut-être le croirez vous à nouveau.
Vous savez rien a changé.
Votre exécution va se dérouler comme prévu.
J'en ai été informé.
La chaleur va bientôt s'estomper.
Je le sens.
Tous les jours depuis que je me suis brisé le ménisque
en jouant dans la ligue d'été,
J'ai toujours pu dire quand
la pluie allait arriver.
Basket-ball.
En troisième, après c'était terminé.
Je n'allais pas devenir pro ou quoi que ce soit d'autre.
Pourtant un lycée me suivait de près.
J'étais presque sûr d'y aller.
Je me suis bousillé le genou en jouant linebaker*.
(*joueur exclusivement défensif)
Oui ?
Je n'ai jamais eu l'avantage de pouvoir prédire
le temps. Uniquement la douleur.
J'ai vu un homme mourir une fois.
Dans ce lieu, il y a des années.
Il avait vécu une vie pleine de mensonges.
Tant de mensonges, qu'il ne pouvait plus les distinguer.
Mais ici,
dans ses derniers instants,
on pouvait voir dans ses yeux
qu'il était prêt à raconter.
Raconter quoi ?
La vérité.
Allons-y, Tibbs. C’est l'heure.
Vous assistez à la marche d'un homme mort!
Des dernières paroles, Tibbs ?
Je suis désolé pour vous, monsieur.
C’était une gentille fille.
Peut être que cela vous aidera d'une façon ou d'une autre .
Le dernier moment.
Celui de la vérité, comme vous dites.
Je vais vous la raconter,
mais je ne ferai que répéter,
ce que j'ai toujours dit.
Bonjour ?
Est-ce que ça va ?
Il y a quelqu'un.
Oh, mon Dieu.
Je vais appeler des secours.
- Face...
- Quoi ?
- Face ?
Tu t'es trouvée face à elle ?
Ne t'avais-je pas dit que tu la trouverais ?
Tu vois tu n'es pas seule, d'accord ?
Je vais appeler de l'aide.
Ne me quitte pas.
Il y a quelque chose de plus grand en ce monde
que ce qui me bouffe de l'intérieur.
Quelque chose de meilleur.
Et si cette jeune fille l'a trouvé,
je le trouverai également.
Je dois y croire.
Que je trouverai la paix.
Regardez dans mes yeux.
C'était là depuis le début.
La vérité.
Prouvez mon innocence.
Will, qu'est-ce que tu fabriques.
Tu sais qu'on a pas de mandat pour être ici.
La lettre d'André.
- Fils de pute.
- Je ne l'ai pas cru.
Tu as cru le policier.
Tu n'aurais pu être en mesure de faire autrement.
Une bonne chance que Norman ait mangé son flingue
ou je le lui aurais fait manger de suite.
Qu'est-ce que ça dit ?
"Cher, Mr. Lange."
"Je suis assis
dans ce bar depuis deux heures,"
"en essayant de donner un sens
au monde, sur un bout de papier."
"Mais peut être qu'a la fin
il ne reste que cet endroit,"
"cette boisson que je fixe,
cette dernière halte sur la route."
"Aujourd'hui j'ai dit à votre fille
qu'il y avait quelque chose de plus grand à l’extérieur,"
"quelque chose de meilleur,
et qu'elle devait le trouver."
"Assurez-vous en."
"Parce que c'est dehors,
c'est supposé être quelque part."
"Ne la perdez pas comme j'ai perdu ma famille,"
"Comme mon patron s'est brouillé avec sa fille."
"Elle s'est enfuie,
aucune idée où elle est allée."
"Elle doit continuer à chercher. Moi, aussi."
"'Parce que je sais, qu'un jour
tous deux nous le trouverons."
Signé, André Tibbs.
Donc la fille du patron d'André s'est enfuie ?
Ce doit être Wayne, c'est ça ?
Wayne, qui raconte partout
à quel point il est proche de ses enfants ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous m'avez trimballé pendant trois jours,
alors que vous saviez qu'elle était ici ?
L'affaire Lange est bouclée.
Vous m'avez menti, vous avez laissé un homme mourir.
Et vous me parlez sur ce ton ?
Il n'y a rien la dedans. Rien.
Vous ne valez pas mieux que Norman.
L'assassin de Kate a été exécuté la nuit dernière.
- A présent, dois-je le dire plus lentement ?
- Non.
C'est parfait.
Vous êtes fini.
Vous allez retourner en uniforme !
Vous allez être rétrogradé pour ce vous venez de faire !
La fille de Wayne Nelson,
celle dont il prétend être si proche ?
Il s’avère qu’elle est partie il y a 12 ans de ça.
Plus de contact depuis.
Ce n'est pas ma définition de proche.
Et devinez quel est son nom? Faith.
Et "Face" c'est ce qu'a dit Kate,
juste avant de mourir.
Peut-être une coïncidence.
- Nous la recherchons ?
- Non. Lil est en train de lui parler.
Je sais que c'est difficile d'en parler, Faith.
C'était il y a 12 ans.
Je vais bien.
Votre père est sous le coup d'une enquête
pour le meurtre d'une jeune fille.
D'accord.
Et cela ne vous surprend pas?
Pas vraiment.
Je sais qu'il n'y a pas beaucoup de raison pour
qu'une fille tourne le dos à son père
et ne revienne jamais.
Non.
Quand cela a t-il commencé?
Quand j'avais 13 ans.
Je pensais que c'était normal.
Comment pouviez-vous savoir ?
J'ai terminé mes études rapidement.
Le lendemain de la remise des diplômes, j'étais partie.
Mes amies m'ont raconté qu'il les appelait
20 fois par jour, déterminé à me retrouver.
- L'a t-il fait?
- Non.
Et puis, un jour,
il a arrêté d'appeler.
Je n'ai plus jamais entendu parler de lui.
Vous souvenez-vous quand c'était?
Je n'ai jamais oublié.
En juin 1994.
C'est le même mois que
Kate Lange a été assassinée.
Vous savez ce que votre inspecteur m’a
fait ce matin?
Un bruit court.
Je veux savoir de quelle manière
il va être sanctionné.
Danner, il a regardé un homme
mourir la nuit dernière.
La chaleur s'estompe.
André avait raison.
Nous avons le registre des appels de Wayne Nelson.
Il y a un appel sortant
la nuit du meurtre de Kate.
Pour la maison des Lange.
Nelson est arrivé.
Allez mener l'interrogatoire.
Je vois qu'on se serre les coudes
entre collègues comme d'habitude.
J'ai dit que je voulais que cet inspecteur soit sanctionné.
Oui. Je vous ai entendu.
Mais ceci est notre maison, et
j'ai dit qu'il aille mener cet interrogatoire.
Ne m'obligez pas à vous sortir à coup de pieds.
Donc vous avez mentionné une nouvelle piste ?
- De nouveaux éléments.
- Comme ?
Comme vous en train de parler au téléphone avec Kate
Lange, le soir de son meurtre.
- Quoi ?
- C'est ce que j'ai dit.
Vous dites ne pas avoir entendu
le bipper, Wayne ?
Celui qu'il a oublié.
Vous n'avez pas passé un appel ?
Non, non, non, non.
Vous avez raison.
- Ah, mais elle cherchait André.
- Bonne réponse.
Parce que nous avons vérifié avec
la compagnie téléphonique.
Oui, en fait, euh...
C'était marrant, hum, parce qu'en premier lieu,
elle croyait que j'étais André.
Vous rappelez-vous comment c'est arrivé?
Oui, je l'ai rappelé,
elle était dehors en train de courir,
elle a dit qu'elle voulait terminer notre conversation.
Bien sûr, euh, je l'ai arrêté,
et je lui ai de suite dit que c'était moi.
Vous êtes sûr de ne pas avoir
tiré profit du quiproquo?
Pour un type comme vous, c'était
la chance de votre vie.
- Un type comme moi ?
- Nous savons pour Faith,
ce que vous lui avez fait subir
tout au long de ces années.
- Je n'apprécie pas vos suppositions.
- Je n'apprécie pas moi non plus, Wayne.
En fait, ça me rend malade.
Je sais ce que vous êtes.
Un dégénéré dans votre genre qui a une chance
de faire une jeune fille sa proie,
et ce quelques semaines après que Faith
ne s'enfuie à jamais.
- Ne parlez pas de Faith !
- Je parlerai d'elle autant que je le voudrais.
Et, par là même occasion, elle ne peut pas vous saquer.
Donc, débarque une nouvelle fille,
une qui vous rappelle Faith.
Vous entendez sa voix au
bout de la ligne, tard dans la nuit...
Ne me dites pas que vous n’avez
pas trouvé ça agréable ?
Votre fille vous manquait.
Peut-être envisagiez-vous simplement
d'aller parler à cette fille.
Elle n'avait pas la moitié de la douceur de ma Faith.
Parce que vous ne la battiez pas.
Elle vous a probablement dit
d'enlever vos sales pattes.
Oh, vous avez une grande gueule.
Elle m'a répondu...
et m'a affronté.
Pas du tout comme ma douce Faith.
Tu ne devrais pas appeler des anciens détenus.
Tu as eu de la chance de m'avoir, uh...
pas André.
C’était vous au téléphone?
Il ne faut pas appeler des hommes
au beau milieu de la nuit.
Parce que tu ne sais pas ce qu'un
esprit dérangé pourrait faire.
Tu comprends, Faith?
Comment m'avez-vous appelé?
- Viens là.
- Mon père va descendre.
A tout moment.
ça suffit, Faith.
Je ne suis pas, Faith.
Sortez de ma maison.
Ne me résiste pas.
- Je ne suis pas Faith. Je ne suis pas Faith.
- Je te défends de me répondre.
Tu ne veux pas que je te fasse du mal.
Tu es toujours ma gentille petite fille.
Ne me faites pas de mal.
Traduction : Ashtrayheart/Tadatram - Relecture : Val64
- www.forom.com - www.coldcase.fr -