Les évènements et personnages suivants
sont purement fictifs.
Le 28 août 1965.
Es-tu prête?
Attention la voila, la voila.
Vivian, cours!
Je vais t'attraper,
je vais t'attraper!
Oh, la voila!
Plus haut, plus haut.
Préparation à l'atterrissage.
C'est une journée parfaite.
Mais on devrait penser à rentrer.
Mais je ne veux pas rentrer.
Il se fait tard, Vivian.
Pourquoi on ne peut pas rester ici
pour toujours?
Ok, ferme les yeux.
Allez.
Ok, sois très très attentive.
Entends-tu l'océan?
Maintenant regarde,
mais sans ouvrir les yeux.
Tu le vois?
Il sera toujours là pour toi.
Personne ne te l'enlèvera.
Car cette journée sera à jamais
gravé ici.
Pour toujours.
Notre journée parfaite.
Pour toujours?
Et pour l'éternité.
En pêchant ce matin,
des clochards ont eu une touche.
Un cadavre dans l'eau?
Une main venant du fond du fleuve.
C'est une bonne façon de commencer la journée.
C'était un gamin.
De sexe féminin, sans doute de race blanche,
agée entre 3 et 5 ans.
La dedans depuis certainement
des dizaines d'années.
La cause du décès?
Trop tôt pour le dire mais elle a des vertèbres
écrasées au niveau du cou,
le crane brisé,
et regardez ça.
2 fractures, du radius et du cubitus.
Des os de l'avant-bras.
Post-mortem?
Ce sont de vieilles blessures,
qui avaient cicatrisé.
Quelqu'un la maltraité?
Il faut être sacrément en colère
pour briser le bras d'un enfant à 2 endroits.
Il faut être un monstre.
J'aimerais rencontrer personnellement
la personne qui a fait ça.
Reçu 5 sur 5, patron.
Cette personne a intérêt d'être encore là.
C'est le genre d'affaire dont on a
le moins envie de s'occuper,
mais qui mérite le plus d'être bouclée.
Miller.
Oh merde.
j'essaye d'arrêter.
Oui?
Et comment ça se passe?
Je fais ça 20 fois par jour,
et à chaque fois je me dis que c'est la dernière.
Je voulais que vous sachiez que j'avais
apprécié votre aide la dernière fois.
Heureuse de vous avoir aidé.
C'est un bon groupe que vous avez là.
Vous n'avez jamais pensé à le rejoindre?
La criminelle?
C'est une offre?
Vous emettez des réserves?
A cause de ce qu'il s'est passé à Fishtown?
Vous en avez entendu parler, hein?
Quand un partenaire se fait descendre,
les langues se délient.
Bien, en tout cas,
j'ai fait la paix avec moi-même,
j'ai juste quelques trucs d'organisation
dont je dois m'occuper.
Quelque chose que je devrais savoir?
Rien que je ne puisse régler.
Donc vous me donnerez une réponse.
Absolument.
Merci Lieutenant.
D'après le labo,
le bébé inconnu
est resté au fond de la rivière
plus de 40 ans.
Ce qui situerait son meurtre
dans les années 60.
Mais entre 1960 à 1969,
il n'existe aucun rapport de personnes disparues
correspondant à un enfant de sexe féminin agée
de 3 à 5 ans.
Quelle genre de famille
ne signale pas la disparition de leur enfant?
Celle qui tue leur enfant?
On devrait peut-être consulter les archives du
Ministère de la Santé concernant les enfants
maltraités.
Le docteur qui s'occupait de l'enfant
a pu signaler ce bras cassé.
Il n'y avait pas de rapports sur la maltraitance
des enfants à cette époque.
Les toubibs n'étaient pas diplomés pour déclarer
ce genre de traitements, personne ne l'était.
C'était tellement plus simple
de fermer les yeux.
Et nous voila avec un autre gamin dans une boite.
(ref. à un épisode de la saison 1)
Personne ne l'a jamais réclamé.
A l'époque, il n'existait pas la technologie
de la reconstruction faciale.
Ce n'est plus le cas.
Donc on crée une photo de la victime
d'après son crane.
Et on met la photo en circulation,
peut-être qu'un ancien voisin
ou un membre de la famille
reconnaitra notre petite inconnue.
Une aiguille dans une botte de foin mais je vais
poursuivre la piste des fractures de la victime.
2 fractures sur l'avant bras,
c'est assez rare, non?
Le même genre de blessures a été traité aux
urgences de l'hopital St Boniface en 1965.
Est-ce qu'il est mentionné le nom de la victime?
Vivian Smith, 4 ans, sexe féminin de race blanche.
Le toubib qui l'a examiné
est toujours en vie.
Oui, c'est ma signature.
C'était ma 1ère année
d'internat en 1965.
Vous souvenez-vous de cette patiente, Dr Greys?
Vivian Smith, 4 ans.
Fractures multiples aux radius, au cubitus.
Oui. Je me souviens d'elle.
La 1ère fois ou j'ai réalisé que je ne pouvais pas
grand chose pour ce genre d'enfants.
Que voulez-vous dire?
Je les soigne,
les renvoyant chez eux jusqu'à la prochaine fois.
Nous pensons qu'elle a été tuée
peu de temps après que vous l'ayez examiné.
Une idée de qui aurait pu
lui faire ça?
La mère.
C'est elle qui l'a amené ici.
Une serveuse du coin
si je me souviens bien.
Il y avait un père à votre connaissance?
D'après ceci,
la mère soutenait
qu'elle avait laissé tomber son enfant.
C'est arrivé si vite,
je la tenais
et la 1ère chose dont je me souvienne,
c'est que je l'ai laissé tomber.
Laissé tomber, hein?
Comment ça peut arriver?
Que vous la laissiez tomber?
Quelle idiote je suis, je crois que
j'ai besoin de lunettes.
Je ne vois plus très bien
et je n'arrête pas de faire tomber les choses.
Votre fille a des fractures en spirale.
C'est quand vous prenez le bras d'un enfant
et brisez d'un coup sec.
Prenez-la.
Excusez-moi?
Elle sera mieux sans moi.
Et votre mère?
Ou un parent?
Je n'ai personne.
S'il vous plait, prenez-la
avant qu'il ne soit trop tard.
Je ne peux pas prendre votre enfant.
Vous devriez montrer vos yeux à un spécialiste.
Signez pour récupérer votre fille.
Donc la mère essayait de protéger l'enfant
en l'éloignant d'elle?
Je ne pouvais rien faire.
La maltraitance d'enfant n'était
même pas un concept en 1965.
De toute façon, la mère nous a donné
un faux nom.
Comment le savez-vous?
La facture de l'hopital est revenue
une semaine plus tard.
Destinataire inconnu.
Adresse inconnue.
Vous avez dit qu'elle était du coin?
Une serveuse?
Portant l'uniforme d'un drive-in?
ça y ressemblait.
Le seul drive-in de Philadelphie
est le Milt's Burger Joint.
Rue Thurman.
Les meilleures frites au fromage de la ville.
Cet endroit était un drive-in en 1965.
Vous travailliez ici
en tant que serveuse, Madi?
J'ai du économisé le moindre pourboire pendant
des années avant d'appeler ce bouge ma maison.
Vous rappelez-vous d'un autre serveuse?
Elle avait une fille de 4 ans.
La gamine avait peut-être
un platre au bras.
Bien sur.
Cindy...quelque chose.
Je ne me souviens pas de son nom de famille.
Peut-être devrions-nous parler
à l'ancien propriétaire.
Bonne chance.
Ce pervers a piqué du nez dans son assiette
de frites au fromage il y a 10 ans.
Que vous rappelez-vous de Cindy?
Une fille plutot espiègle et agitée.
Du genre de celles qui ont tout
pour être heureuses.
Un mari génial, un enfant génial.
Mais qui ne veut rien avoir à faire avec eux.
Elle était mariée?
J'ai rencontré son époux une fois.
Un coeur d'or, mais elle...
ça sentait sacrement le roussi
entre les 2.
Tu vas t'y habituer, trésor.
Combien faut-il d'argent pour...
- S'enfuir?
Pourquoi voudrais-tu
t'enfuir, trésor?
Tu n'as pas une famille?
Je suis une mauvaise mère.
Tu ne le penses pas vraiment.
Quelquefois je me dis que ma seule porte de sortie
est qu'une d'elles meurt.
Mon amour?
Que fais-tu là, Roger?
Pourquoi n'es-tu pas au travail?
- Je voulais voir mes filles.
- Maman, maman!
Regarde ce que papa m'a donné!
Oh, Vivian, elle est magnifique.
J'ai une patte blanche tout comme Snowflake.
Reste dans la voiture, chérie,
laisse maman et papa discuter.
Elle va bien, Cindy.
Comment peux-tu dire ça?
Le plus important
est que nous allons résoudre ce problème.
Comme une famille.
- Je ne peux pas.
- Tu es sa maman.
Rien ne changera ça.
Elle a besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Elle faisait de lui
ce qu'elle voulait.
On dirait qu'elle voulait déguerpir,
et lui mourait d'envie de la garder.
- A n'importe quel prix.
- Lil, le patron vient d'appeler.
Merci pour tout, Madi.
Ils ont affiché un peu partout ces photos
de la reconstruction faciale de la petite inconnue.
- Plutot rapide.
- On a même une réponse.
Une femme est arrivée il y a 5 minutes,
disant qu'elle connaissait notre fille.
Je quittais juste le tribunal
quand j'ai vu ceci.
Vous travailliez au Département de la Justice,
Mlle Stanton?
Chroniqueuse judiciaire.
Et vous dites connaître cette fille?
Non. Je veux dire oui, je crois que oui.
- Puis-je vous poser une question?
- Bien sur.
- D'après la rumeur, vous l'avez trouvé
dans la rivière. - Oui, c'est exact.
Comment est-elle morte?
Nous n'en sommes pas encore surs.
De toute façon, vous pouvez arrêter de chercher.
C'est plutot ressemblant.
Ou avez-vous eu cette photo?
C'est une des rares choses
qu'il me reste de mon enfance.
Comment ça?
Cette petite fille sur la photo,
c'est moi.
J'ai été adoptée quand j'avais 4 ans.
Je ne me rappelle pas de grand chose
avant cela.
Mais j'ai toujours eu l'impression qu'une
partie de moi était manquante.
Vous souvenez-vous d'elle?
Je me souviens d'une fille mais
j'ai toujours cru que c'était mon amie invisible.
Le truc qu'un enfant invente,
je ne pensais pas qu'elle existait vraiment.
On va avoir besoin de faire un prélèvement.
Pour comparer votre ADN à celui
de notre petite inconnue.
Donc la fille trouvée dans la rivière,
- pourrait être ma soeur.
- C'est possible.
Et vos parents?
Vous souvenez-vous d'eux?
La dernière fois que j'ai vu ma mère,
C'est le seul souvenir que j'en ai.
Ou est Vivian, maman?
Ecoute-moi, mon coeur.
Vivian, c'est juste quelqu'un
que tu as inventé.
Comme une amie invisible.
Vivian m'a fait croire qu'elle existait?
Tu ne vois pas?
C'est tellement mieux comme ça,
parce qu'elle sera toujours avec toi.
Elle veillera sur toi
ou que tu sois.
Comme un ange?
Oui. Comme un ange.
Dors maintenant, mon coeur.
Ferme tes yeux.
Tu seras entre de bonnes mains ici.
Ce sera plus facile sans moi.
Il te protègera.
Et à chaque fois que maman
te manquera,
tu n'auras qu'a fermer tes yeux.
Et je serais là avec toi.
Pour toujours?
Et pour l'éternité.
Au revoir, bébé.
Je ne l'ai jamais revu.
Le Ministère de la Santé m'a trouvé une maison.
J'ai été élevée par des braves gens,
j'ai été chanceuse.
Le médaillon que votre mère vous a donné,
- l'avez-vous gardé?
- Oui, bien sur.
Elle a fait allusion à un homme
qui veillera sur vous,
Elle a dit "il te protègera".
St Michael, c'est peut-être
ce qu'elle a voulu dire.
NB 3546.
Je me suis toujours demandée
ce que ça voulait dire.
St Michael est le saint patron des policiers.
NB veut dire "Numéro de Badge"
Je vous ferez savoir
s'il y a du nouveau.
Merci pour tout.
J'ai eu une belle vie.
Mais quand même. J'aimerais savoir.
Pourquoi elle est partie.
Art Balduchi?
Pas besoin de sortir vos badges.
Vos mines joyeuses vous ont trahi.
Il n'y a qu'un flic pour reconnaître un flic.
Numéro de bagde 3546.
J'ai raccroché l'uniforme voila 20 ans.
Bon débarras.
Vous souvenez-vous avoir rencontré
cette fille durant votre service?
Elle me dit quelque chose. Qui est-ce?
L'enfant qui avait ceci.
Ma St Michael,
ou l'avez-vous trouvé?
Sur la même petite fille qui a bien
grandi maintenant.
C'est vrai?
Oui, je me souviens d'elle maintenant.
Et de sa soeur.
Des jumelles.
- Vous étiez proche de la famille?
-Non, je les ai rencontré une fois, c'est tout.
Alors pourquoi lui avoir donné
votre médaille?
J'étais un bleu, nous avons reçu l'ordre
de nous rendre à cette adresse.
Les voisins se plaignaient du bruit.
Police!
Ouvrez!
Police.
Ouvrez.
Puis-je vous aider, officiers?
Quelqu'un a porté plainte à cause du bruit.
Tout va bien ici?
On est à table pour le repas.
N'est-ce pas, mon amour?
C'est soirée ragout hawaïen.
C'est bon, n'est-ce pas les filles?
On ne veut pas vous déranger plus.
Passez une bonne soirée.
Est-ce que tout va bien, madame?
Très bien, merci.
Que lui avez-vous fait?
Tais-toi, gamin.
Partons.
Il l'a frappé.
Au visage.
Non, je, je suis tombée.
Ce sont mes yeux, j'ai un problème,
je crois que j'ai besoin de lunettes.
Allons faire un tour du quartier.
- Histoire de se calmer.
- Oui, bien sur.
Allez vous nettoyer, madame.
Papa va revenir
et refera pleurer maman.
Sais-tu ce que c'est?
C'est St Michael.
C'est le saint patron des mamans.
Il les observe,
et veille à ce qu'il ne leur arrive rien.
- Vraiment?
- Bien sur. Tiens.
Mets le sur ta maman.
- Qu'est-ce que tu dis, Maura?
- Merci.
C'est l'heure du bain, les filles.
Je devrais vous le rendre.
Oh, non, non, gardez le.
Vos filles le remarqueront si vous ne l'avez plus.
C'est très gentil de votre part.
- Merci.
- De rien.
Oh, je m'appelle Cindy Mulvaney.
Ravie de faire votre connaissance.
Je crois que vous voyez très bien, madame.
Excusez-moi?
De telles situations,
finissent toujours très mal.
Vous devez prendre vos filles
et partir.
- Ce soir.
- Et aller ou?
Mes parents sont décédés,
je suis fille unique
et je n'ai plus d'amis depuis des années.
Alors dites-moi,
ou irais-je?
Si vous cherchez un endroit ou aller,
appelez ce numéro.
Alors c'était le mari
qui battait ses filles, pas la mère.
Elle le protégeait.
C'est toujours comme ça.
Quel était ce numéro
que vous lui avez donné?
Une sorte de refuge?
ça n'existait pas à l'époque.
Juste quelques bons samaritains qui savaient
ce que c'était que d'être battus.
A-t-elle appelé ce numéro?
Aucune idée.
Je n'ai plus entendu parler d'elle.
Pas question pour elle de demander
l'aide de la police après ça.
La police.
Son mari était la police.
Roger Mulvaney était un flic
dans mon district.
Son mari était flic
dans le 14ème district et un héros en plus.
A été décoré 2 fois pour son courage,
tué dans l'exercice de ses fonctions en 1965.
Il y a sa photo accrochée au mur
de la taverne de Jone.
Bien c'est génial.
Déja qu'en 65 les flics fermaient les yeux
sur ce genre d'abus.
Si en plus, l'accusé était un flic...
Ce gars avait un laissez-passer,
24h/24, 365 jours par an.
- Qu'avez-vous trouvé sur la mère?
- Cynthia Mulvaney,
a quitté la surface de la terre en 65,
quelques mois avant le décès de son époux.
On a retrouvé 9 autres
Cynthia Mulvaney dans 3 Etats,
on vérifie si elle est toujours en vie.
Pendant ce temps, j'ai trouvé le nom de la
personne qui tenait ce refuge de fortune en 65.
Une certaine Nancy Walch.
Toujours en vie, elle est à la tête d'un refuge
pour femmes battues à Germantown.
Donc en 1965, vous avez crée un foyer
clandestin pour femmes battues.
Ce n'était pas un foyer.
Juste mon salon
avec quelques lits de camps.
J'ai recueilli autant de familles que possible.
Le dernier recours pour ses familles.
Le seul recours, ma chère.
Vous souvenez-vous d'une femme
s'appelant Cindy Mulvaney?
Des jumelles?
Voici l'une d'entre elles.
Oh, oui.
Leur mère ne parlait à personne
sauf à ses filles,
- les 2 premières semaine de son séjour ici.
- Pourquoi?
Son mari avait juré qu'il la retrouverait
si elle le quittait.
Qu'il lui prendrait ce qui lui tient le plus à coeur.
Il voulait dire par là qu'il tuerait ses filles
et l'obligerait à regarder.
Quel homme charmant.
Alors elle se sentait responsable.
Comme nous toutes.
Pousse juste ce bouton.
Comme à la plage.
Tu viens de réaliser ton propre film.
Beaucoup de lessives aujourd'hui, hein?
En tout cas, merci de donner un coup de main.
Elles avaient à peine quelques mois.
Les filles.
Quand il a frappé la 1ère fois.
Qui, Cindy, ton mari?
Alors tu te convaincs
que c'était un accident.
Qu'il ne voulait pas faire ça, il m'aime,
alors tu restes.
Nous restons toutes.
Jusqu'à ce qu'un jour tu réalises
que la porte que tu aurais du prendre
il y a longtemps est
clouée à tout jamais.
Et que tu as fourni le moindre clou
à chaque fois que tu décidais de rester.
Tu n'avais nulle part ou aller, pas d'argent.
Mais tu es partie, retiens ça.
Ma femme me manque.
Cindy, prends les filles et montes.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je jure que ça ne se reproduira pas.
Tu dis toujours ça.
Rester seul dans cette maison
ces dernières semaines,
m'a fait réaliser certaines choses.
Sans toi, sans mes filles,
je ne suis rien.
Laisse-moi partir, Roger.
S'il te plait.
Je ne peux pas.
Parce que tu es ma femme.
Tu es mon happy end.
Rentre à la maison.
Je sors du travail à minuit.
Je te verrais à ce moment là.
Allons emballer nos affaires.
Tu n'as pas à retourner
auprès de ce con.
Tu as un autre choix, Cindy.
Tu te souviens?
Un choix?
Que voulait-elle dire par là?
Je ne sais pas.
Tiffany était son amie.
Sa confidente.
Peut-être devriez-vous lui demander.
Savez-vous ou nous
pouvons trouver cette Tiffany?
C'est l'une de nos plus généreuses donatrices.
Une bénévole.
Je peux vous donner son numéro.
Une femme chanceuse,
elle s'en est sortie.
Et Cindy?
- A-t-elle était chanceuse?
- Non.
Non, elle a fait ses valises,
et est rentrée chez elle cette nuit là.
J'ai essayé de la convaincre de rester
mais répétait qu'il était inutile de courir.
Il la poursuivrait
jusqu'au bout du monde,
- ce type était un flic. Il en avait les moyens.
- Oui.
Avez-vous revu Cindy?
D'habitude on ne les revoit pas quand
elles retournent auprès de leurs époux.
A moins de se rendre
dans le cimetière.
Vous étiez l'amie de Cindy, Tiffany.
Vous saviez qu'elle avait d'autres options.
Quand j'ai dit que Cindy avait le choix,
je pensais à l'homme
qui était amoureux fou d'elle.
Et je ne parlais pas
de son cochon de mari.
Cindy avait une liaison?
Ne faite pas comme si cétait vulgaire,
ça ne l'était pas.
C'était adorable.
Qui était cet homme?
Je ne me rappele pas de son nom,
mais il avait vos yeux.
Tendre. Sexy.
C'était l'issue de secours de Cindy.
J'ai toujours pensé qu'elle l'avait prise.
Des épaules solides, il en avait aussi.
Et comment savez-vous ça?
Il nous a amené à la plage un jour.
Quelques jours après l'arrivée
de Cindy au refuge.
Est-ce que cette liaison
durait depuis longtemps?
C'était juste le début.
Cindy ne parlait à personne
à l'exception de ses filles.
A quelle plage vous a-t-il amené?
Sur l'horrible côte de Jersey.
Mais quand même,
nous avons pu oublier
d'ou nous venions,
et que nous étions dépendantes
de la gentillesse d'étrangers.
ça devait être sympa, Tiffany.
C'était magique.
Même si ce n'était qu'une journée.
On en a tourné un film.
Vous n'auriez pas encore ce film
par hasard?
Il est à vous pour un sourire, mon grand.
Les résultats d'ADN sont positifs.
Vivian était votre soeur jumelle.
Votre mère s'appelait
Cynthia Mulvaney.
Votre père était officier de police,
il se prenommait Roger.
Vous avez retrouvé mes parents?
On recherche toujours votre mère.
Votre père fut tué dans l'exercice
de ses fonctions en 1965.
Comment était-il?
Nous pensons qu'il était violent.
Avec votre mère.
Avec ses filles.
Vous en souvenez-vous, Maura?
Comme je l'ai dit, je me souviens
très peu de mon enfance.
Pas étonnant.
Nous avons besoin de votre aide pour identifier
le gars sur ce film.
Un film de quoi?
De votre mère, de Vivian, et de quelqu'un d'autre
que nous ne pouvons identifier et de vous.
Peut-être qu'il sait
ce qui est arrivé à votre soeur.
Bien qu'attendons-nous?
Oh, mon Dieu.
Est-ce que c'est ma mère?
Oui, et Vivian.
Cette odeur dans l'air, l'eau.
C'était la 1ère fois que je voyais l'océan.
ça vous aide à vous souvenir?
Le maillot que porte Vivian,
on s'est battu pour l'avoir et elle a gagné.
Vous rappelez-vous de cet homme, Maura?
Celui qui soulève Vivian?
Maura?
Elle était heureuse,
et triste en même temps.
Votre mère?
Ce jour à la plage,
elle l'a appelé notre journée parfaite.
Et si vous fermiez les yeux,
elle durerait eternellement.
J'ai gagné Vivian, maman.
Joue nous quelque chose.
- Jouer?
- Au piano.
Je ne savais pas que tu jouais du piano.
Maman en jouait tout le temps avant.
Même quand elle était petite.
- Elle a arrêté à cause de papa.
- Oh.
Jouerais-tu quelque chose pour moi?
Waow! C'est magnifique.
Je n'entends rien.
Vous savais ce que c'était?
Un tube du top 50.
N'est-ce pas maman?
- Savez-vous chanter, les filles?
- Non.
- Danser?
Fantastique, on va monter
ce spectacle et partir en tournée.
Toi, moi et nos
chimpanzés danseurs.
Qu'en dis-tu maman?
Tu t'enfuierais avec moi?
Tu vas embrasser maman?
- C'était Art.
- Art Balduchi?
Le flic qui est venu
chez vous une fois?
Oui, c'est lui.
Il était amoureux de votre mère?
Et elle en était amoureuse.
ça ne se voit pas?
Alors pourquoi ne pas nous en avoir parlé, Art?
Vous et Cindy?
Je n'ai rien à vous dire.
A moins que vous sachiez
ce qui est arrivé à Vivian.
Comment elle a été tuée.
Ou peut-être protégez-vous cindy.
Pas de la façon dont elle traitait
ses propres enfants. Jamais de la vie.
Quelqu'un l'a fait.
Il ne la méritait pas.
Ni ses filles.
Vous, par contre,
étiez prêt à commencer une nouvelle vie
avec quelqu'un que vous connaissiez
depuis 2 semaines.
Comment en êtes-vous arrivés là?
Vous et Cindy?
Je suis allé dans ce refuge
prendre de ses nouvelles.
Je pensais n' y aller qu'une fois.
Mais j'y allais finalement tous les jours.
Voila comment.
Et quelques semaines plus tard,
le mari la retrouve,
et veut la récupérer pour de bon.
Vous ne pouviez pas le laisser faire ça.
J'ai fait tout mon possible pour la sauver.
Mais ce n'était pas suffisant.
Il nous a retrouvé au refuge, Art.
On ne réussira jamais
à s'en débarasser, jamais.
Il t'a retrouvé?
Il sera à la maison dans 1 heure,
et il espère nous y trouver.
- Ou est-il maintenant?
- Au travail.
Qu'allons nous faire?
Ok, on va s'enfuir.
D'accord?
Toi, moi et les filles.
On ira sur la côte,
il ne nous retrouvera jamais la-bas.
- Tu ne peux pas tout quitter, Art,
ton travail! - Pourquoi pas?
Tu es jeune,
ta vie ne fait que commencer,
tu ne peux pas assumer les enfants
de quelqu'un d'autre. Une femme.
Alors sois ma femme.
- Epouse-moi.
- Quoi?
Je n'ai pas grand chose
mais ce que j'ai est à toi,
et aux filles.
Et je t'aimerais
et te protègerais.
Et je ne laisserais jamais
personne vous faire du mal.
- Ne dis pas ça si tu ne le pense pas.
- Je le pense.
Alors?
Veux-tu m'épouser?
ça veut dire que le nom
de maman est Mme Balduchi maintenant?
Oui.
Et lui?
- Et Roger?
- D'accord.
Tu restes ici avec les filles.
Non, ou vas-tu, Art?
Je veux être sur
qu'il ne t'embêtera plus jamais.
- Gardez un oeil sur maman, les filles.
- Ok.
Oh, salut Balduchi,
tu m'as fait peur.
Est-ce que toute la brigade a décidé
de venir  me voir?
Tu la laisses partir!
Tu la laisses!
Tu comprends ce que je veux dire?
Oui, oui.
Tu ne lui feras plus jamais de mal.
C'est de cette façon que l'on traitait
ce genre d'abus à l'époque.
Sans témoin.
Ok. Donc vous avez essayé
de vous enfuir avec Cindy?
Je pensais que nous étions tranquilles.
Mais quand je suis rentré chez moi,
elles étaient parties.
Cindy, les filles.
Il y avait une note.
Nous avons oublié Snowflake,
on revient bientôt.
Elles sont reparties chercher le chat.
A la maison.
J'y suis allée mais tout était éteint. Vide.
J'ai roulé pendant des heures cette nuit là,
les cherchant partout.
Je suis même descendu sur la côte,
j'ai arpenté la plage jusqu'à l'aube.
Je ne les ai jamais trouvé.
J'ai attendu qu'elle m'appelle.
Mais en vain.
Et c'est là que j'ai compris.
Roger les avait retrouvé.
Les filles.
Il n'a jamais rien dit mais...
J'ai compris.
Roger a été abattu dans l'exercice de ses
fonctions quelques mois plus tard.
Vous connaissiez son emploi du temps.
Elle a été Mme Balduchi
pour une journée.
Il me reste au moins ça.
Cindy Balduchi.
Pas besoin de mettre par écrit
la dernière partie.
De toute façon, je ne me rappele
pas ce qu'il a dit.
Si jamais vous retrouvez Cindy
quelque part,
pourriez-vous lui dire
qu'elle n'a plus besoin
d'avoir peur de lui?
Art s'en est occupé.
Cindy Balduchi?
Oui, puis-je vous aider?
Olice de Philadelphie,
ou est-ce Mulvaney?
C'est tout pour aujourd'hui.
Je te revois la semaine prochaine.
Partez s'il vous plait.
Maura veut savoir
pourquoi vous êtes partie.
Je ne connais personne
de ce nom. Je suis désolée.
Elle ne doit pas savoir.
Il la retrouvera.
Votre mari?
Il est mort, Cindy.
Il ne peut pas faire de mal à Maura.
Plus maintenant.
Il a juré qu'il me retrouverait.
Qu'il la retrouvera.
Il prendrait tout ce qui me tient à coeur.
Comme il a pris Vivian.
Qu'a t-il fait à Vivian?
Ne comprenez-vous pas?
Il me restait toujours Maura.
Je devais être sure
qu'elle serait en sécurité loin de lui.
C'est pourquoi je l'ai laissé
dans l'église.
Et elle était en sécurité.
Mais Maura veut maintenant savoir
pourquoi elle a fini seule.
Dites-lui.
Que je n'avais pas le choix.
Je voulais être sure qu'il ne la retrouverait jamais.
Même si ça signifiait t'abandonner à jamais.
Snowflake, ou es-tu?
Chut, parlez doucement.
Mais papa est toujours au travail, maman.
Je sais mais on doit faire doucement, ok?
Je vais chercher Snowflake mais vous devez
me promettre de rester sage, ok?
Ok.
Snowflake.
Idiot de chat!
Viens ici.
Oh, merci mon Dieu.
Sortons d'ici.
Tu veux conduire?
Ou je m'en charge?
Monte.
Nous sommes une famille.
On va régler ce problème.
Comme le font toutes les familles.
N'est-ce pas les filles?
D'abord je veux savoir quelque chose.
Ou nous amènes-tu?
Est-ce que tu te l'ai fait?
Roger, pas devant les filles.
- Est-ce que tu te l'ai fait?
- Non.
Bien.
C'est bien.
On peut donc tout recommencer.
- Toi et moi.
- Roger.
Je me tuerais si ce n'était pas possible.
Tu es la seule chose
qui compte dans ma vie.
Je ne suis rien sans ma famille.
Ma femme me manque.
Tu me manques aussi.
- Papa vous manque les filles?
- Oui, papa.
On devrait rentrer alors?
Et Mme Balduchi, maman?
On n'a pas besoin de parler d'elle.
Qui est Mme Balduchi?
C'est maman.
- Je suis désolée.
- Moi aussi.
Que fais-tu Roger?
Que fais-tu?
Roger?
Que fais-tu avec elles?
Rends-les moi.
Je ferais ce que tu voudras.
- Mais rends-les moi.
- Maman.
Tu crois que tu pourrais conduire
jusqu'au coucher du soleil?
- Et vivre une happy end?
- Non, non je ne pourrais pas.
Non, non!
Il n'y a pas d'happy end.
Pas pour nous, bébé.
Pas pour toi.
- Pas si je peux l'en empêcher.
- Maman, maman!
Non!
Adaptation & Synchro : val64
- forom.com - coldcase.free.fr -