Les évènements et personnages
suivants sont purements fictifs.
Chérie ?
J'étais en train...
de me coiffer, papa.
Tu as une allure...
différente, ce soir.
En bien, je veux dire.
Dirk sera à la fête
de ce soir, ma chérie ?
Il doit rejoindre
la fraternité, papa.
Bien sûr qu'il sera là.
On ne le voit plus
beaucoup.
- Tu es sûre qu'il va bien ?
- Ouais, j'en suis sûre.
Ecoute... je dois y aller.
J'aurais aimé que...
que tu prennes ça.
Ça appartenait à ta mère.
Tu es une jeune femme
à présent, ma chérie.
- Dis "cheese".
- Cheese.
C'est magnifique, papa.
Tout comme toi.
Vraiment ?
Tu ressembles tant à ta mère.
Elle aurait été si...
fière de toi, ma chérie.
C'était la première année
de Laurie à l'université.
Elle avait toujours rêvé d'y aller.
Avec Dirk, son copain du quartier,
c'était tout ce dont ils parlaient.
Ce copain était toujours à la fête
de la fraternité quand le feu a pris ?
Non, il était rentré à son dortoir.
Il est rentré.
Il avait assez bu.
Laurie s'éclatait vraiment.
Elle voulait rester.
C'était sa première fête.
Elle était si excitée.
A ce point là ?
La mère de Laurie est morte
quand elle avait 12 ans.
Le cancer.
Elle aimait rester à la maison.
Regarder la télévision
avec son vieux père.
Cet incendie était un accident,
M. Dunne.
Vous savez qu'ici, nous travaillons
sur des homicides, n'est-ce pas ?
Moi aussi, j'ai cru que
c'était un accident.
Jusqu'à ce que je trouve ça.
C'était dans les mails de Laurie.
Ça vient de la fête
de ce soir-là.
Il y a le numéro
de l'emetteur.
C'est le portable de Laurie.
Elle avait un...
une espèce
d'appareil photo dedans.
Elle s'est donc envoyé
la photo à elle-même ?
Oui.
C'est daté du 23 octobre 2004,
à 23h35.
40 minutes après...
ma fille était morte.
Adaptation / Synchro : ChrisJlab
- forom.com -
- coldcase.free.fr -
L'officier des pompiers a déclaré
que l'incendie était dû à un megot.
Ils n'ont trouvé aucun
facteur accélerant.
La cause de la mort est dûe
à l'inhalation de la fumée.
Son taux d'alcool
dans le sang était de 22.
Je croyais que le père avait dit
que sa fille n'était pas une fêtarde.
C'était le cas...
Brillante étudiante,
major de promo en latin,
un job d'été au conseil municipal.
Une vraie petite fille modèle.
Participer à une telle beuverie
lui aurait porté préjudice.
Tous les autres ont réussi
à sortir, mise à part elle.
Déjà sur le départ ?
Toujours prêts à
attraper du salopard.
Vous commencez par qui ?
Dirk Bryant, son copain,
un aspirant à Gamma-Rho.
Il prétend avoir quitté la maison
un heure avant le début de l'incendie.
Le père a dit qu'il
était ami avec Laurie.
Depuis l'enfance.
Les meilleurs potes.
On va voir avec
le service audiovisuel.
Voir ce qu'on peut faire
avec la photo du portable.
Qui vient au "premier jeudi" ?
- J'en suis.
- Ditto.
C'est quoi le "premier jeudi" ?
On prend ta caisse
ou la mienne ?
La mienne.
A plus.
Il commence à me chauffer, lui.
On dirait bien que tu as
un faible pour la nouvelle.
Ouais, un vrai coup de foudre.
C'est pas notre type, là ?
Dirk Bryant ?
Brigade criminelle de Philadelphie.
Inspecteur Rush, Vera.
Criminelle ?
C'est une blague ?
Ça te rappelle rien ça ?
Une photo envoyée par le portable
de Laurie Dunne, la nuit de sa mort.
Ça vient de la maison
de ta confrérie.
On cherche à savoir qui l'a prise.
Tu aurais une idée ?
- Aucune.
- Tu es sûr ?
Ecoutez, j'avais la tête
à l'envers ce soir-là.
Je suis rentré à ma chambre,
pour m'y reposer.
Mon colocataire peut le confirmer.
Tu as vu Laurie quand,
pour la dernière fois ?
A la fête.
Elle voulait rester.
Elle buvait... elle s'éclatait.
Ouais... elle en a l'air...
Ecoutez. A la base, je l'ai
jamais invitée, moi.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Laurie s'est invitée
elle-même, en fait.
Si vous voulez faire
partie de Gamma-Rho,
vous devez parler, marcher, sourciller et
respirer quand on vous dit de le faire.
- Vous captez, aspirants ?
- Oui, monsieur !
Toi.
Assieds-toi.
Mange.
Sans les mains.
Salut, Dirk.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu veux bien nous
présenter ton amie, Dirk ?
Et bien...
Voici Laurie.
Avec...
ma copine, Dierdre.
On s'est rencontrées
au club de cinéma étranger.
Je vais m'asseoir là-bas.
Au fait...
Ce samedi soir,
le club projette deux films
de Bergman,
"Sonate d'automne" et
"Cris et chuchotements".
Ne manquez pas ça.
Tu viendras ?
Comme au bon vieux temps ?
Malheureusement,
Dirk est déjà pris ce soir-là.
C'est le week-end d'intégration,
la communauté organise une fête.
Tout le monde est invité.
Dirk ne t'a pas invitée ?
J'ai dû oublier...
Alors j'accepte l'invitation.
Le club de cinéma ?
Quel club de cinéma ?
Ça va être du délire, Laurie.
Amène aussi
ta charmante copine.
Laurie a sauté sur l'occasion.
La copine de Laurie était
donc aussi à cette fête ?
Tu sais où on peut la trouver ?
A partir de là, on a un peu pris
nos distances, Laurie et moi.
Je ne connaissais pas ses amis,
elle ne connaissait pas les miens.
Comment est-ce que Laurie a pris ça,
le fait de prendre ses distances ?
Les temps changent.
Qu'est-ce qu'on peut y faire ?
C'est toi qui a changé.
C'est un crime ?
Vouloir s'éclater
le samedi soir
plutôt que le passer à lire
des sous-titres de films étrangers ?
Tu es plutôt jeune pour intégrer
une brigade criminelle.
J'ai 28 ans.
Oui mais... tu as bénéficié
de tes liens de parenté.
Et toi, tu es rentré à quel âge ?
J'avais presque 29 ans.
Bien-sûr que je me rappelle
de cette bande de clows.
De vrais idiots.
Avez-vous vu quelque chose à cette fête
qui vous voudriez nous faire partager ?
Comme quoi ?
Comme ça.
Il se pourrait que ce qui est arrivé
à Laurie ne soit pas un accident.
Vous avez quelque chose
à partager, maintenant ?
Elle était votre amie, Dierdre.
Aidez-nous.
Il nous ont bandé les yeux.
Pardon ?
Dès qu'on est arrivé.
Ils disaient...
qu'il ne fallait pas qu'on voit où
était leur stupide chambre secrète.
Là où la vraie fête
devait avoir lieu.
Seuls les "frères" le pouvaient.
Vous étiez d'accord avec ça ?
J'avais acheté une nouvelle robe
pour aller à cette fête.
Que s'est-il passé après qu'ils
vous aient bandé les yeux ?
Les réjouissances ont commencé.
Pourquoi on les garde
les yeux bandés, Manny ?
Tu connais les règles. Personne ne doit
connaitre le chemin jusqu'au parc.
- Le parc ?
- C'est comme ça qu'on appelle
la salle pour faire la fête, ma chérie.
Tout va bien, Dirk.
C'est marrant.
Tu es sûre que
tout va bien, Laurie ?
Bienvenue au parc,
mesdemoiselles.
Je peux retirer le bandeau maintenant ?
Pas encore, chérie.
On doit te présenter d'abord.
Pense à un rallye.
Un rallye ?
Qu'est-ce que c'est ?
Laissez-moi vous présenter...
Mademoiselle Dierdre Miller,
messieurs !
Vas-y, monte ma chérie.
C'est juste une petite estrade
pour ta présentation.
Hop là !
Manny, c'est pas bien.
Tout va bien ?
Et pour finir,
laissez-moi vous présenter...
mademoiselle Laurie Dunne !
Avance encore un peu.
Vous pouvez maintenant enlever
vos bandeaux, mesdames.
Ça alors !
Tu as battu le record !
Gamma-Rho est fier de vous
proclamer, Mlle Laurie Dunne...
La reine des cochons !
Bienvenue à la porcherie,
mes petits cochons !
Ramenez vos gros culs par ici.
La fête vient à peine de commencer !
Je ne savais pas.
Laurie, je t'assure.
On n'en pas encore fini
avec toi, petite cochonne.
Non !
Arrêtez !
On est toutes sorties de là.
A l'exception de Laurie.
Alors pourquoi garder
ça secret, Dierdre ?
Vous voudriez que tout le monde
sache ce qu'on a fait de vous ?
Je suis désolée de ce
qui est arrivé à Laurie,
mais c'était un accident.
Un accident...
Notre prince charmant a donc
exposé ces pauvres filles à la moquerie.
Le copain de Laurie, Dirk,
il était aussi dans la confidence ?
Le gamin n'était
qu'un aspirant de base.
Il semble qu'il n'était
pas au courant.
C'est un Gamma-Rho,
dévoué à la confrérie,
passons à la deuxième phase.
Que sait-on de ce Manny ?
Un étudiant. Il a fait six mois
pour coups et blessures.
Il a frappé des provinciaux.
Il est en sursis.
Vera et Valens sont allés
lui rendre visite.
Lieutenant ?
Vous avez trouvé quelque chose
sur l'ordinateur portable, Naya ?
On a agrandi
la photo de la victime.
Le type avec la bouteille
porte une bague de la confrérie,
L'insigne de Gamma-Rho.
La promo de 1973.
Il serait donc né... quoi,
au milieu des années 50 ?
Un quadra qui ferait la fête
avec des étudiants ?
Ça permet de veillir
de façon agréable.
C'est quoi ces pierres précieuses ?
C'est peut-être
un athlète de la fac.
Gamma-Rho est connu pour
comporter ce style d'étudiants.
Tout comme je l'étais en 93.
C'est donc une pierre pour chaque
année passée dans l'équipe de la fac.
Je vais me renseigner
du côté du service des sports.
Comparez les diplômés de 73 ayant
passé 3 ans dans l'équipe de la fac
avec notre liste d'anciens
élèves de Gamma-Rho.
On y trouvera peut-être
notre fêtard.
- C'est bien ici, Gamma-Rho ?
- Oui, monsieur !
On cherche un certain Herman Jones.
Veuillez entrer, messieurs !
Monsieur ?
Des invités pour vous !
Herman Jones ?
C'est qui, pour vous ?
- C'est aussi Manny.
- Ouais, peu importe.
Police de Philadelphie.
Arrête de zieuter, aspirant.
Dégage de là !
Il est mignon.
J'aime bien les soubrettes,
moi aussi.
C'est comme ça qu'on apprend
la discipline aux p'tits nouveaux,
en les rabaissant.
Vous êtes ?
Inspecteur Valens, Vera.
Nous avons quelques questions
sur la nuit où Laurie Dunne est morte.
On a eu chaud...
Façon de parler.
Le coup de ta balance à cochon.
C'était la grande classe, Herman.
C'est pas de ma faute si
ces pétasses avaient des rêves.
Des rêves ?
De se faire baiser
par un Gamma-Rho.
Hé, Scotty,
tu connais Jimmy Davis ?
C'est un agent de probation.
Bien sûr.
On était ensemble à l'académie.
On est comme des frères.
Davis sait que je pointe
en temps et en heure.
Jimmy pourrait remarquer
que tu as loupé un pointage
et il te renverrait
illico à la case prison.
Il ne te resterait plus qu'à jouer
les soubrettes pour les taulards.
Qu'est-ce qui s'est passé après que
tu aies ramené Laurie dans le parc ?
C'était une blague, ok ?
J'ai jamais rien fait
à cette quiche.
Mets-toi à table.
La nana est devenue hystérique.
On n'en pas encore fini
avec toi, petite cochonne !
Espèce de binoclard bidon !
C'est comme ça que t'appelaient
les gros bras au lycée !
- A moins que t'aies oublié ?
- Sans blague ?
C'est pas à toi que je parle
alors ferme ta gueule !
Tu crois que trainer avec ceux-là
a fait de toi quelqu'un de différent ?
Qu'ils ont fait de toi leur ami ?
Leur frère ?
Tu détestais les types comme ça,
les types qui te frappaient
chaque jour, en cours de sport.
Tu valais mieux qu'eux.
Parce que t'avais pas besoin
de dénigrer les autres,
pour te sentir exister.
Tu sais quoi ?
T'es devenu comme eux, Dirk.
T'es comme eux.
Je sais qui vous êtes.
Dierdre ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Allez, tirons-nous d'ici.
Je l'ai toujours dit :
les gros sont trop émotifs.
Dierdre était donc
toujours dans la maison ?
Oui et alors ?
Qu'a voulu dire Laurie par :
"Je sais qui vous êtes" ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
C'était le week-end d'intégration.
Il y avait plein de monde.
Je ne sais pas qui était
ce vieux phacochère.
Pourquoi avoir menti, Dierdre ?
Vous avez dit être partie, alors que
vous étiez toujours sur place ?
Dis-leur, Dierdre.
Quelqu'un doit savoir
ce qui t'es arrivé.
J'ai acheté cette robe.
- Et il l'a déchirée.
- Qui ?
Je crois bien que j'ai
un coup de fil a passer.
Qui vous a fait du mal, Dierdre ?
Il faisait sombre...
J'essayais de trouver
un moyen de sortir,
mais il y avait tant de pièces,
et alors, quelqu'un m'a attrapée
en sortant de nulle part
et il a déchiré ma robe.
Je n'ai même pas été capable
de pousser le moindre cri.
J'ai bien essayé de trouver
une sortie, mais je n'ai pas réussi.
C'est alors que Laurie vous a
retrouvée dans le couloir.
Laurie m'a aidée
à sortir de cette maison.
Puis elle m'a trahie.
- Est-ce que ça va, Dierdre ?
- Non.
Elle ne va pas bien.
Laurie ?
Je peux te parler, s'il te plait ?
Fous-nous la paix,
espèce de salaud !
J'étais pas au courant !
Je le jure !
T'es une vraie conne
si tu crois ce qu'il dit.
Comment ça t'étais pas
au courant, Dirk?
- Ils ne disent rien aux aspirants !
- Ouais, c'est ça !
Je t'aurais jamais laissé
venir, si j'avais su !
T'es vraiment
une petite merde de menteur !
Donne-moi 2 min Laurie,
je t'en prie !
Je dois te parler !
Elle s'en tape de
ce que t'as à lui dire !
Dierdre, c'est mon ami.
T'as pas pigé ?
T'es rien pour lui !
Je veux entendre
ce qu'il a à dire.
Qu'avez-vous fait ?
On est rentré
directement chez nous.
On a essayé de faire croire
que rien ne s'était passé.
Jo ?
J'ai quelque chose.
Je viens de parler à Stillman.
On a identifié le type sur la photo
qui enfonce la bouteille de tequila
dans la bouche de Laurie.
L'ancien élève de Gamma-Rho ?
La scolarité en 73,
3 ans dans l'équipe de la fac.
Un seul type correspond.
Tu vas pas croire
de qui il s'agit.
Ne me fait pas attendre.
Le nom de John Avery
te dit quelque chose ?
Le conseiller municipal John Avery ?
Bingo.
A ce qu'on dit, ce conseiller municipal
Avery serait un vrai chien de chasse.
Il serait incapable de tenir ses pattes
éloignées des stagiares féminines.
Voilà comment Laurie le connaissait,
lors de ses stages d'été.
En octobre 2004,
Avery était en pleine
campagne électorale.
Si ses activités à Gamma-Rho
venaient à être révélées,
il n'aurait plus qu'a tirer
un trait sur sa carrière.
La mort de Laurie ne serait
donc peut-être pas accidentelle.
- Peut-être n'était-ce qu'une couverture.
- Ça fait beaucoup de "peut-être".
Beaucoup trop pour porter
une telle accusation sur un conseiller.
Et si Dirk l'identifiait
formellement ?
Bonne chance à toi
pour le faire coopérer.
Pourquoi ?
Gamma-Rho resserre les rangs.
Ils viennent tout juste
d'engager un avocat douteux.
Ça a été rapide.
Apparemment, ce gamin timbré, Manny,
à qui Scotty et moi avons parlé
s'est montré plutôt à cran
avec ses frères, juste après.
Excellent.
Le père de Laurie a parlé d'une lettre
que le conseiller lui aurait envoyé,
juste après sa mort.
Une sorte de remords déguisés.
Qu'est-ce que ces lettres ont à voir
avec ce qui est arrivé à Laurie ?
Il nous faut d'étudier
toutes les pistes.
Ça fait partie du boulot, M. Dunne.
Avery vous a recontacté
après qu'il ait envoyé la lettre ?
Non. Je... ne sais pas,
pas que je m'en rappelle.
Et Dirk ?
Dirk ? Qu'est-ce qu'il
aurait à voir avec ça ?
Il est resté en contact ?
Il passe manger
une fois par semaine.
On... regarde la télé,
on bavarde.
C'est sympa.
Quand il passe par ici, ça...
Ça me permet
de penser à autre chose.
C'est admirable.
Surtout venant de
quelqu'un d'aussi jeune.
C'est un gamin particulier.
Mais pourquoi vous
me parlez de lui ?
Vous saviez que Dirk and Laurie
faisaient bande à part.
Où voulez-vous en venir ?
Il s'employait à intégrer
un tout autre cercle d'amis.
Non. Vous ne le connaissez pas.
Le jour où j'ai dit à Laurie que...
que sa mère ne reviendrait
pas de l'hôpital...
Pas une larme.
Ni ce jour-là.
Ni jamais.
Une fille courageuse.
Seulement 12 ans...
C'était tout ce qui pouvait
me maintenir en ce bas monde.
J'imagine.
Une nuit,
je n'arrivais pas à dormir.
Je suis descendu...
et j'ai vu ma fille
en train de pleurer.
Là j'ai vu Dirk,
un enfant lui aussi.
Il tenait Laurie dans ses bras.
C'est là que j'ai compris...
qu'il était la seule chose...
qui pouvait la maintenir
en ce bas monde.
Alors...
vous voulez bien me dire
ce qui est arrivé
à ma fille, à présent ?
Ce qui vous amène
à me parler de Dirk ?
Un enfant modèle.
Il passe du temps avec
le père de son amie décédée.
- Ça, c'est du dévouement.
- Ou de la culpabilité.
D'après mon avocat,
vous n'êtes pas censés me parler.
Dès que ton frère Manny
a su qu'on réouvrait le dossier,
il a pris soin de prévenir
tout le monde.
Tu l'as appris avant Manny,
mais tu n'as pourtant rien révélé.
Pourquoi avoir ramené Laurie
à l'intérieur de la maison ?
Parce qu'elle t'a mis la honte
devant tes potes ?
Tu as peut-être voulu
lui régler son compte.
Ou tu suivais simplement des ordres.
En reconnaissant le conseiller Avery,
Laurie ne lui laissait pas le choix.
Il a envoyé son coursier
la chercher.
Personne ne m'a fait faire
quoi que ce soit, ce soir-là.
Personne d'autre
que moi-même.
Qu'y a-t-il de si important
dont tu veuilles me parler ?
Je suis désolé.
C'est tout ?
C'est tout ce que tu as trouvé
pour te faire pardonner ?
C'est pas suffisant.
Dans ta cuisine....
après que ta mère...
soit morte.
Quoi ?
Je me rappelle t'avoir vue pleurer.
Pourquoi tu me dis ça ?
Je me souviens...
On pensait n'avoir
que 12 ans, tu vois...
Mais c'était bel et bien fini...
d'être des enfants.
Parce que cette nuit-là...
J'ai compris que je devais être
la personne sur laquelle tu pourrais...
toujours compter.
Tu l'as toujours été.
Pas ce soir.
C'est quoi ce bordel ?
Tu bouffes du cochon, Dirk ?
- Cassez-vous.
- Les gars !
Dirk a emballé notre
petite cochonne !
Ne l'appelle pas comme ça.
Ferme-là, pauvre type !
Allez !
Foutez-lui la paix !
Retour au parc.
C'est l'heure du concours
d'engraissement de cochon !
Quoi ?!
Non !
Arrêtez !
Dirk !
Laurie !
Et tu appelles encore
ces types-là tes frères ?
Il ne sont pas
toujours comme ça.
Le conseiller Avery était
donc dans la maison.
Qu'est-ce que tu as fait,
après ça ?
Je l'ai déjà dit,
je suis rentré à mon dortoir.
Ça ne te serait même pas venu
à l'esprit d'appeler la police ?
J'étais hors du coup.
Je ne savais pas quoi faire.
Avec un ami comme toi,
qui a besoin d'ennemis ?
La rencontre avec Avery est prévue
pour demain matin à son bureau.
Le gars n'a pas idée
de ce qui l'attend.
Je paierais cher
pour assister à ça.
Vous avez fait du bon travail
aujourd'hui. Bonne soirée.
Bonne soirée, patron.
En veillissant, les hommes
de pouvoir comme Avery
peuvent devenir de vrais salauds.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Rien.
Alors, c'est quoi
ces fameux "premier jeudis" ?
C'est à la Jones Tavern,
tous les premiers jeudis du mois.
Les inspecteurs se prennent une cuite
en se racontant leurs faits d'armes.
Tu veux venir ?
Je ne suis pas trop pour mélanger
le travail avec la vie privée.
Moi non plus.
J'ai déjà fait ça,
par le passé.
C'était une grave erreur.
Ah oui ?
Je veux dire...
Je comprendrais que...
tu trouves que cette situation
ne te soit pas étrangère.
Ton ancien patron,
le sergent White...
Peu importe,
c'est la mienne...
Sympa la caisse.
C'est une 4 portes.
Bonne soirée, Scotty.
Laurie Dunne était stagiaire
pour l'été dans mon cabinet.
Une chic fille.
Un terrible accident, cet incendie.
Nous ne sommes pas vraiment
convaincus que c'était un accident.
Et nous savons que vous étiez
présent, le soir où elle est morte.
Vous n'êtes pas sérieux,
n'est-ce pas ?
Nous avons un témoin.
Un seul coup de téléphone,
mon ami,
et vous vous retrouvez à faire
la circulation dès demain.
Et vous vous retrouverez
en première page, mon ami.
Que voulez-vous ?
Qu'ont fait vos frères de Gamma-Rho
à Laurie ce soir-là ?
Des garçons, de l'alcool, des défis...
Une combinaison fatale.
La pauvre fille a été
prise dans le tourbillon.
Et vous étiez juste
un innocent observateur,
voyant tout ça déraper.
J'avais pris quelques verres,
je l'admets.
Mais j'avais su m'arrêter à temps.
Ton cochon est trop bon, Manny !
Je vais te montrer ce que
c'est, un vrai mec !
- Elle prend des photos, les gars !
- Foutez-moi la paix !
- Elle vient juste de prendre une photo !
Rend-le moi, salaud !
Elle a pris des photos ?
- Et alors ? Je m'en suis occupé !
- Et je les ai envoyées par mail.
- Imbécile !
- Laisse-la tranquille, Manny !
La fête est terminée.
Barrez-vous !
Tout le monde !
Allez !
Et pour elle ?
Ramène-la chez elle.
Je me fous comment.
Cette fille était vivante
quand je suis parti.
Elle aurait pu vous faire
chanter, étant conseiller,
mais vous êtes parti
tout simplement ?
Que croyez-vous
que j'aie pu faire ?
- Tuer la fille ?
- Quelqu'un l'a fait.
Des témoins m'ont vu
quitter cette maison.
Vos frères de la confrérie,
M. le conseiller ?
- Un jury adorerait ça.
- Je ne parle pas d'eux.
Alors qui ?
Ces filles...
Celles du début de soirée.
- Quelles filles ?
- Celles de... vous voyez ?
Le concours.
Un instant. Ces filles étaient
toujours dans la maison ?
Dans le jardin.
Qu'est-ce qu'elles faisaient là ?
Elles s'apprêtaient à mettre le feu.
Toi et tes copines avez
mis le feu, Shirley.
C'est incensé.
On a un témoin.
Il a tout vu.
Ta copine, Dierdre,
est dans la pièce à côté.
Elle te met tout sur le dos.
Vous mentez.
Elle ne ferait jamais ça.
On est capable de beaucoup pour
se protéger d'une accusation de meurtre.
Laurie l'aurait assumé pour toi.
Fais-en autant pour elle, Shirley.
Ces types n'avaient pas le droit
de nous faire subir ça.
Ça vous a rendu folles.
Non...
C'est juste que...
Ça m'a brisé le coeur.
Alors pourquoi brûler la maison ?
Pour leur briser les leurs.
J'y crois pas, à ces types.
Rentrons chez nous !
Et puis quoi ?
Pleurer sur notre sort avant de
s'endormir comme d'habitude ?
Pas après ce qu'ils nous ont fait !
Après ce qu'ils ont fait à Dierdre ?!
Qu'est-ce que tu proposes ?
Le dire à tout le monde
pour qu'on soit la risée ?
On ne va le dire à personne.
On va juste...
prendre notre revanche.
On va détruire leur fête stupide.
Brûlons la maison !
J'en suis.
Shirley ?
Brûlons tout !
Est-ce que ça va, Dierdre ?
Non, elle ne va pas bien.
Laurie ?
Je peux te parler, s'il te plait ?
Vous connaissez la suite de l'histoire.
Laurie est retournée
dans la maison avec lui.
Et...
Peut-être avez-vous pensé que
la traitresse méritait de brûler aussi ?
On ne savait pas quoi faire.
On allait rentrer chez nous et puis...
Et puis quoi ?
Vous n'avez pas
idée de ce que c'est...
d'être l'objet de toutes
les plaisanteries, hein ?
Quelqu'un devait payer.
Allez. On va brûler cet endroit !
Pas tant que Laurie
est toujours à l'intérieur !
Et alors ?
C'est une traitresse !
Ils vont payer !
Pour tout ce qu'ils nous ont fait !
Et à moi.
Rentrons chez nous.
Mon dieu.
- C'est lui.
- Groin, groin.
Dierdre ?
Quelqu'un...
doit payer.
Courez !
Ça s'est propagé si rapidement.
Tout le monde s'est mis à courir.
A crier.
J'étais comme figée...
à regarder...
Pourquoi n'ai je pas pu
aider Laurie à sortir de là ?
Je ne sais pas.
Ils sont tous sorti,
même son copain.
- Son copain ?
- Dirk.
Dirk était dans la maison ?
Il est sorti le dernier.
Rentré à ton dortoir ?
C'est une version sympa.
Laissez-moi tranquille.
Tu as quitté
la maison en dernier.
Quand l'incendie a pris.
C'est un mensonge.
Tu as déjà vu un animal
piégé par les flammes, Dirk ?
- Quoi ?
- Ils paniquent,
ils font des cercles,
ils hurlent.
C'est une manière
horrible de mourir,
une chose horrible
à regarder.
J'ai pas à écouter ça.
Le père de Laurie t'a vu
cette nuit-là, dans la cuisine.
Après la mort de sa mère.
Arrêtez ça, s'il vous plait.
Il a dit que
tu étais son roc,
La seule personne dont
elle aurait pu dépendre.
Tu n'aurais jamais
laissé Laurie.
Tu es resté, ce soir-là.
A essayer de la sauver.
Mais tu n'as pas réussi.
Le pouvais-tu ?
Elle m'a fait promettre.
Promettre quoi ?
C'est pour ça que j'ai
jamais rien pu dire.
Son père...
Il pense que Laurie
est morte...
heureuse.
Mais la vérité lui
briserait le coeur.
Dis-nous la vérité
maintenant.
Il avait tord.
Je n'étais pas le roc de Laurie.
Elle était le mien.
Tout ça c'est ta faute, aspirant.
Elle a pris des photos !
Elle va tous nous faire tomber !
C'est fini, Manny.
Ne la touche pas !
T'es pas foutu d'emballer
le petit cochon, Dirk ?
Alors je m'en occuperais.
Qu'est-ce qui se passe ?
Dirk ?
Elle est dedans !
T'es un frère ?
Ou une salope ?
Donne-moi la clé, Manny !
Dirk, aide-moi !
Eloigne-toi de la porte !
Aide-moi !
Va à la fenêtre !
Tu peux escalader !
Dirk !
J'arrive pas à respirer !
Garde le visage
où il y a de l'air.
A l'aide !
Aidez-nous !
Me laisse pas tomber.
Promets-moi.
- Quoi ?
- Prends soin de mon père.
Ne parle pas comme ça.
Ils vont te sortir de là.
Dirk, écoute-moi bien.
Ne le laisse pas...
tout seul.
Promets, Dirk.
Promets...
Je te le promets.
Hé! Je te laisserai pas tomber.
Tu m'entends ?
Je te laisserai pas tomber !
Je... te laisserai pas tomber...
Je le sais.
Laurie...
Laurie ?!
Laurie !