Laquelle est la nôtre ?
Celle qui a l'air de ne pas savoir
se moucher seule.
- Ils en ont tous l'air.
- Je plaisante.
Elle est là-bas. Allons-y.
- On ne devrait pas avoir à mendier.
- Le département a besoin d'argent.
Souris.
Mme Doverton ? Bonsoir.
Je suis Teresa Lisbon.
Voici Kimball Cho.
Nous sommes du CBI.
Vous financez cet événement,
je crois.
Bien sûr, oui.
Bienvenue.
J'ai été désolée d'apprendre
vos terribles pertes.
- Vous savez, ces agents.
- Merci.
Je ne peux qu'imaginer
ce que vous ressentez.
Nous n'en parlons pas.
Merci.
Permettez-moi de vous présenter
mes neveux.
Voici Thomas.
Dis bonjour Thomas.
Appelez-moi Tom.
Et voici George.
Alors,
quelles sont les réjouissances ?
Un membre de notre équipe
était dans le spectacle,
une sorte de magicien.
Et il va nous amuser, j'espère.
Charmant.
Quoi ?
Je souris, c'est tout.
Il a juste souri.
Mesdames, messieurs,
merci d'accueillir Patrick Jane,
du Bureau Californien d'Investigation.
Bonsoir.
Quelle superbe assemblée.
Merci d'être venus ce soir.
Vous aussi, derrière.
Vous êtes très majestueux
vu comme ça.
Je m'appelle Patrick Jane.
Je suis du CBI.
Voici un oeuf.
Je devais vous faire de la magie,
et de la transmission de pensée,
mais j'ai bien réfléchi, et...
j'ai pensé : au diable !
Je n'ai franchement pas envie
de faire ces trucs-là, alors...
À la place, j'aimerais faire
quelque chose de plus sympa.
Je voudrais transformer
votre conscience.
Comprenez-vous tous bien
quels foutus veinards vous êtes ?
Quand on pense à toute la souffrance
et l'injustice dans le monde ?
Chaque seconde, chaque jour,
il y a quelqu'un, quelque part
qui pleure de peine et de peur.
Une femme est violée.
Un enfant meurt de faim.
Un homme est exécuté
pour un crime qu'il n'a pas commis.
Mais nous sommes là.
Nous pourrions être sur un toit
dans un village du Bengladesh,
à attendre que les crues
redescendent.
Mais non,
nous sommes là, dans cette superbe
salle de bal,
à siroter du champagne français,
en choisissant nos hors-d'oeuvre.
Merci beaucoup.
Ceux qui se sentent chanceux,
levez tous la main.
Si vous pensez être chanceux,
levez la main.
Voilà.
Nous sommes tous gâtés par la vie.
Si vous n'êtes pas d'accord,
baissez la main.
Si vous ne ressentez pas le besoin
de remercier pour cette chance,
baissez la main.
Si vous ne voulez pas signer un chèque
qui peut sauver des vies,
alors baissez la main.
C'est bien.
Très bien.
Bon. Maintenant... la magie.
Monsieur, mettez la main
dans votre poche gauche,
sortez ce qu'elle contient,
et montrez-le à tout le monde.
Merci.
Que ces chèques soient lisibles.
Belle manière de récolter
de l'argent.
L'approche directe
est parfois la meilleure.
Excusez-moi.
Salopard,
tu m'as fichu une de ces trouilles.
Comme si je savais pas y faire
avec une foule de crétins.
Quoi ?
Qu'y-a-t-il ?
Carl a été abattu.
2x09
A Price Above Rubies
Qui qu'ils soient,
ils sont minutieux.
Contourner le système d'alarme,
couper les caméras.
Sûrement pas d'empreintes.
Quand avez-vous changé
le code de l'alarme ?
C'est une porte sécurisée.
On nous l'avait annoncée inviolable.
L'assurance a intérêt à payer.
Les professionnels ouvrent tout
avec les bons outils et du temps.
C'est beau. Regarde ça.
Vous pouvez arrêter ?
Bien sûr. Pas de problème.
Vous avez de beaux trucs ici.
Très chouettes.
Vous êtes frères, non ?
Exact.
Ravi qu'on soit
entre des mains si perspicaces.
Perspicaces ?
Je ne pense pas.
Votre oncle reste-il souvent
après la fermeture ?
Ce n'est pas vraiment notre oncle.
Désolé. L'homme qui couche
avec votre tante, alors.
Mais ce soir, c'était le gala.
Carl a dû
oublier quelque chose,
revenir et surprendre les voleurs.
Sûrement.
Quel accord
avait votre tante et Carl ?
Comment se sont-ils connus ?
Ils se sont rencontrés il y a 4 ans.
Au tournoi de tennis du Labour Day.
Il a été pro dans le temps.
Ils se sont mariés,
et il a rejoint l'affaire familiale ?
Oui, c'est ça.
Votre rancoeur envers lui
était-elle source de tension ?
Ma rancoeur ?
La vieille fille trouve un mec,
et vous voilà
avec un nouvel associé.
Allons, vous aviez de la rancoeur.
Carl était une bénédiction.
Un vendeur né,
et il rendait Esther très heureuse.
Oui, et c'est... le principal.
En revanche,
ce que je n'aime pas,
c'est votre ton.
- Désolée de vous avoir offensés.
- Ne dis pas ça.
C'est une enquête pour meurtre,
je suis aussi brutal que je veux.
En fait, ce n'est pas encore
une enquête pour meurtre.
Si M. Ward meurt,
ce qui est probable,
elle le deviendra.
C'est exact. Il n'est pas mort.
Je m'excuse pour ma brutalité.
Allons-y.
D'accord.
On a une info sur l'affaire, patron.
Ça a été pris par la caméra du parking
de l'autre côté de la rue.
C'est Doverton & Co.
C'est là, sur la droite.
On zoome en avant comme ça...
Et le voilà.
Donc, j'ai vérifié
les caméras du carrefour
installées pour les feux rouges.
J'ai privilégié les plus proches
de Doverton vers ces heures-là.
La voiture appartient à Murphy.
Il a un casier chargé,
c'est un pro des coffres-forts.
J'ai une adresse.
Joli travail.
Rapide.
Tu gères ça.
Dis aux flics locaux de le cueillir.
- Emmène Rigsby.
- Merci.
Tout est simple et net.
- Parfois c'est comme ça.
- J'aime bien les trucs simples.
C'est vous les professionnels,
mais habituellement,
il n'y a qu'un cambrioleur
dans ce genre de vol de bijoux ?
Non, au moins deux.
Parfois trois ou quatre.
Ensuite, il y a la date du vol.
Quand devait-on emporter
ces diamants ?
Le lendemain, à l'ouverture.
Tu penses à une complicité interne ?
Exactement.
Devine quoi ? On t'a devancé,
on vérifie le passé
de tous les employés.
Pour l'instant, je parie sur...
Carl Ward.
Il a pris trois balles !
- Un bon complice est un complice mort.
- Il est vivant.
- Nul n'est parfait.
- Ah bon ?
On lui tire dessus,
donc il est pourri ?
- C'est un ancien tennisman.
- Et ?
Des gens troubles, par définition,
déçus.
Il se voyait à Wimbledon,
et en fait, il amuse les vieilles dames.
- Il devient amer et tordu.
- Dossier clos.
Pourquoi pas ?
Parlez à Murphy.
Voyez ce qu'il a à dire.
Pourquoi pas ?
Jane sait, pour nous.
J'en suis sûr.
Pourquoi c'est gênant,
si les gens savent ?
Parce que...
Mais encore ?
Mais encore...
c'est ça ?
Quoi ? L'immeuble ?
Non, nous.
Ce sera toujours comme ça ?
Nous cacher,
de peur que quelqu'un l'apprenne ?
Non, ce sont les règles du Bureau.
Les règles sont les règles.
J'en ai marre des règles.
On y est.
- Tu ne veux pas en parler ?
- Si, mais pas ici, pas au boulot.
- Il faudra bien en parler.
- Oui. Bientôt.
CBI.
Parlez-nous du propriétaire
de la poubelle bleue ?
Murphy ?
Il paie son loyer, il est calme.
Il a fait quoi ?
Il a eu des visites récemment ?
Non. Oh si, il y a deux heures.
Grand, chapeau de cowboy,
et camionnette tunée.
Il est resté... 5 minutes, pas plus.
La chambre de Murphy a une sortie
à l'arrière ? Une fenêtre ?
Il a fait quoi ?
Agents de l'état.
On doit vous parler.
Fonce.
RAS.
Ça disculpe Carl Ward, je suppose ?
La balistique a bossé vite.
Cette arme a tiré
sur Doyle Murphy et Carl Ward.
Aucun bijoux nulle part.
Pas d'empreintes sur le flingue.
On vérifie tous les partenaires connus
de Murphy.
On cherche un cowboy
dans une caisse tunée.
C'est mince. Murphy est un pro.
Il a un tas de partenaires.
Je pourrais aider.
Pourrais ?
On manque de confiance en soi ?
Ce n'était
qu'une mauvaise intuition.
D'abord, on ignore encore
si j'ai tort sur Ward,
Ensuite,
amène l'employé du motel.
Il se souvient peut-être
de plus de détails qu'il ne le croit.
Vous le voyez ?
Que fait-il ?
Il sort de sa camionnette.
Et il traverse la cour
pour aller chez Murphy.
Vous pouvez lire la plaque ?
Rapprochez-vous.
Je peux pas. Elle est cachée.
Comment est-il habillé ?
Chapeau de cowboy marron.
Jeans noirs.
Lunettes de soleil d'aviateur.
C'est très bien, Marty.
Que voyez-vous d'autre ?
Il porte un T-shirt
avec un bouledogue,
et en dessous, "pure race."
Donald Culpepper ?
Vous êtes qui, bordel ?
Assis.
Vous êtes allé voir Doyle Murphy
au Starlite Motor Court. Exact ?
En partie. Je suis allé le voir,
il était pas là, je suis parti.
Pourquoi cette visite ?
À titre privé.
Il était marié à ma soeur.
On a de mauvaises nouvelles.
Votre ex-beau-frère est mort.
Quel choc.
Que s'est-il passé ?
Il a pris une balle.
Qui pourrait avoir envie de faire ça ?
Et vous ?
Je n'éprouve que de l'amour
pour Murphy.
Pourquoi en douter ?
On a lu votre casier.
Vous êtes un criminel impliqué
dans plusieurs meurtres.
Je suis un entrepreneur dynamique
et agressif.
On peut dire n'importe quoi.
C'est autre chose de le prouver.
Sortez.
On poursuivra cette conversation
en ville.
Merci.
Je devine au ton de ta voix
au téléphone
que j'avais raison pour Ward.
À moitié.
Vas-y.
Son vrai nom est Carl Wysocki.
Il a été en prison
pour chèques impayés.
Il a une ex-femme à Bayonne,
New Jersey,
à qui il doit 90 000 $
de pension alimentaire.
À moitié ?
Donc il a changé son nom, et alors ?
Vous saviez
pour la peine de prison ?
Bien sûr.
Et son ex-femme ?
Bien sûr. Il m'avait tout dit.
Vous mentez.
Mal.
Quel culot !
Mais prenez-le comme un compliment.
Vous préférez
être une bonne menteuse ?
Je savais tout du passé de Carl.
C'est aussi bien, madame,
car il est possible
qu'il soit impliqué dans le vol,
et qu'on l'ait doublé.
Sa franchise avec vous
le rend moins suspect.
Il y a autre chose ?
Mon mari a besoin de moi.
Non madame, merci.
Comment va-t-il ?
Il vivra.
Ils le sortent du sommeil artificiel
demain.
Parfait.
Pourquoi avez-vous vu Murphy ?
Je l'ai pas vu.
Il était pas là.
S'il avait été là,
que lui auriez-vous dit ?
"Rends-moi mon fric."
Il vous doit combien ?
2000 et quelques.
Il sortait de prison
une fois de plus,
et devait aller en désintox.
Ce fils de pute est resté là-bas
un mois à mes frais.
Très généreux de votre part.
J'avais le choix ?
À l'époque, y a deux ans,
il était marié à ma soeur.
Idiot.
Il a largué votre soeur
après quelques violences conjugales.
Et il vous doit 2000 $.
Et d'un,
ma soeur est un vrai requin.
Même Gandhi aurait peur d'elle.
J'ai jamais eu de soucis avec Doyle
à ce propos.
Et de deux,
c'est comme je vous l'ai dit.
Pourquoi tuer un type
qui me doit du fric ?
Il a réussi un gros coup.
- C'est vrai ?
- Oui.
Vous avez décidé de prendre votre dû,
et un peu plus même.
- Quel gros coup ? Doverton ?
- Vous êtes au courant ?
À la télé. Joli boulot.
C'était Doyle ?
Possédez-vous un Beretta 950 ?
Eh bien en fait, j'en avais un.
J'aimais pas son équilibre.
Je l'ai vendu à Doyle. Pourquoi ?
- Eh bien...
- Ne gaspille pas ta salive.
C'est un bon suspect.
Ne gaspille pas ta salive ?
Tu vas dire
que c'est pas le bon type
parce que... ce serait pas drôle.
Non, il a le profil,
du moins superficiellement.
J'allais dire qu'on doit trouver
les liens
entre lui, Doyle,
et quelqu'un de chez Doverton.
Je croyais que Ward était ta taupe ?
J'ai remarqué
qu'il était tennisman professionnel
et j'ai extrapolé.
Tu disais que c'était lui.
- En fait...
- Les mecs !
Je crois avoir trouvé le lien
dont vous parlez.
Les bandes des caméras de sécurité
sont sauvegardées sur disque dur.
J'ai supposé qu'on verrait Murphy,
s'il surveillait le magasin.
Qui est-ce ?
J'agrandis.
Tom Doverton.
C'est un client.
Je suppose
que je parle avec un client.
C'est le cambrioleur
qui a tiré sur votre oncle.
Vous ne le connaissez pas ?
Vous lui parlez
comme à un vieil ami.
Non. J'aidais juste un client
dans ses achats.
C'est tout.
Et vous ne l'aviez jamais vu avant ?
Le nom de Doyle Murphy
ne vous dit rien ?
Sa famille est là avec un avocat.
Merde. On n'en a encore rien tiré.
Je les fais attendre ?
On le relâche.
Il nie tout de toute façon.
Si on ne relie pas
à Culpepper et Doyle,
impossible de le retenir.
Demande à Culpepper pour Tom.
Je m'occupe de la famille.
Vous pouvez ramener Tom.
On avait juste quelques questions.
De quel genre ?
Il vous donnera tous les détails.
La prochaine fois
que vous voudrez parler
à un membre de la famille,
appelez-moi d'abord.
Désolée madame.
Ce n'est pas notre manière de faire.
Je vous accompagne à l'ascenseur ?
Vous savez pourquoi
je vous laisse partir ?
Voyons voir...
Je suis innocent.
Non, je vous trouve stupide.
Vraiment ?
Ou bien vous ignoriez vraiment
les intentions de Doyle.
Stupide et innocent.
Ou vous saviez,
et nous mènerez à un indice.
Stupide et coupable.
Vous devriez faire attention
à votre ton.
Je crois
que je suis en sécurité ici.
Que pourriez-vous faire ?
Vous croyez que j'oserais pas ?
Allez-y.
Faites quelque chose,
sale petit sadique.
- Que se passe-t-il, Jane ?
- Je relâche M. Culpepper.
On n'a plus besoin de lui, si ?
Un jour,
quand tu t'y attendras le moins,
je te trouverai.
- Vous...
- On va attendre le suivant.
D'accord.
À bientôt, l'ami.
Bonne route.
Bon sang, c'était quoi ça ?
- Ça, quoi ?
- Laisser partir Culpepper ?
Tu n'as aucune autorité
pour prendre ce genre de décision.
Tu n'allais pas le garder ici.
Pour quel motif ?
Il n'aurait pas parlé, admets-le.
Son arme suffisait pour l'inculper.
- Allons...
- Arrête.
C'est une question de principe.
Tu crois que j'ai pas compris ?
De quoi parles-tu ?
Montrer les Doverton à Culpepper.
Tu voulais voir
s'il en reconnaissait un.
Tu regardes trop la télé.
Il était inutile de garder Culpepper.
C'est pénible, tu ne fignoles
même plus tes mensonges.
Chef, le légiste est là.
Quelque chose à nous montrer.
Il est très beau.
Je l'ai trouvé
dans l'intestin de Murphy.
Mon hypothèse c'est qu'il l'a avalé
pour avoir
une plus grande part du butin
avant qu'il soit partagé.
Murphy a dû mal interpréter
cette situation.
- Autre chose de surprenant ?
- Non, que ça.
C'était quoi ça ?
J'avais l'impression
que c'était un faux.
J'avais tort.
Où est-il ?
La bonne nouvelle
c'est qu'il n'est pas dehors.
Il est ici quelque part.
Je le trouverai.
Quelqu'un voit un petit...
Il doit y avoir un lien
entre Doyle Murphy et Tom Doverton.
Oui, mais quoi ?
- Qu'est-ce qui les rapproche ?
- Ils ont rien en commun.
- Vous cherchez quoi ?
- Un diamant ?
- Qu'a-t-il fait ?
- Cogné avec l'extincteur.
- Bien sûr.
- Je l'ai !
Oh, Dieu merci. Où était-il ?
Non, j'ai le lien entre Doyle et Tom.
Doyle était en cure de désintox
et Tom semble être du type désintox.
Découvre où Doyle est allé
en désintox.
Continuez de chercher.
Ne t'inquiète pas. On est la police.
Qui le volerait ici ?
Toi, tais-toi !
Windward Clarity
a le plus fort ratio
personnel-patient
des installations de l'État.
Notre philosophie mélange
pratiques occidentales
et aspects spirituels orientaux.
Je peux vous demander lequel d'entre
vous a besoin d'aide. Les 2 peut-être ?
- En fait, on voulait...
- C'est elle.
Chérie, s'il te plaît.
On peut le faire à ma façon ?
Juste une fois ?
Merci.
Au début, c'était seulement mondain,
mais, plus récemment,
ça a commencé
à nous inquiéter tous les 2.
Non, chérie ?
Par là. Je vais vous présenter
l'un de nos spécialistes d'admission.
Fantastique.
C'est le bureau.
Je dois répondre.
Bébé, vas-y, regarde.
J'en ai pour 5 minutes. J'arrive.
Prenez soin d'elle.
Je suis très fier de toi.
- Je comprends votre nervosité.
- Je t'aime.
Notre cuisine peut faire des repas
pour n'importe quel régime.
Eh bien sûr,
on a des nutritionnistes sur place.
Votre mari est assez long.
Ce n'est pas vraiment mon mari.
C'est bon
On ne juge pas ces choses-là ici.
C'est pas ce que je voulais dire.
Stimulants et calmants. Stimulants et...
Vous êtes si rock'n'roll, docteur.
C'est privé.
Le secret professionnel est sacré.
Oui, je sais.
C'est pour ça qu'on a agi comme ça.
C'est une enquête pour meurtre.
On fait ce qu'on veut.
Je l'ai.
La liste des patients
séjournant avec Murphy.
Devine qui était son parrain
à son arrivée ?
- Tom Doverton ?
- Non !
- George.
- Le frère ?
J'appelle vos supérieurs.
On me le dit souvent,
et je dis alors,
- je dis...
- On y va.
Viens.
Faites vous aider.
Ces trucs vous tueront.
George n'est pas là.
Il est déjà parti.
Il n'est pas coupable.
- Vous saviez qu'on viendrait ?
- Le directeur de la clinique a appelé.
Il nous a dit ce que vous avez fait.
George était en désintox
avec Murphy,
c'est vrai, mais c'était que ça.
Donc si on creuse,
on ne trouvera aucun lien
entre George et Doyle ?
Il est venu ici.
Un type comme ça
à Doverton & Company ?
Allez...
Si ma tante le découvrait...
On doit parler à George.
Il est parti.
Vraiment ?
Il se cache derrière la porte.
George, sortez.
Désolé, Tom.
Tu essayais d'aider,
mais on sait tous les deux
qu'on ne peut pas cacher ça.
Je n'ai rien à voir avec le vol,
ou le meurtre de Murphy.
J'ai seulement menti
pour protéger ma tante
de la honte de ma dépendance.
Appelle Dicky Purcell. Dis-lui
de me retrouver aux bureaux du CBI.
Après vous.
Excusez-moi. Vous travaillez ici ?
Certainement, monsieur.
Comment puis-je vous aider ?
Ma femme, c'est son anniversaire.
Bien sûr. Bien sûr.
Michelle ?
Michelle sera heureuse
de vous aider.
M. Doverton ?
J'ai besoin d'une signature.
Voilà.
"Vous aurez un appel dans 2 heures.
"Apportez les bijoux là
où on vous le dira.
"Pas de flics
ou votre tante mourra."
Elle a disparu.
Pourquoi quelqu'un kidnapperait
tante Esther ?
Quelqu'un pense que votre frère
était le partenaire de Murphy.
- Vous y croyez, pourquoi pas d'autres ?
- Donny Culpepper.
Qui est-ce ?
Vous l'avez vu,
il attendait l'ascenseur.
Murphy lui devait beaucoup d'argent.
Il peut penser la dette
transférée sur les diamants.
- On a pas les diamants.
- Il l'ignore.
Il faut l'arrêter immédiatement.
C'est ce qu'on essaie de faire,
M. Doverton.
L'agent Van Pelt travaille
avec la police.
On suit plusieurs pistes.
- Mais la lettre dit pas de police.
- C'est un peu tard pour ça.
Comment retrouver notre tante ?
On fera tout notre possible.
Et quand ils appelleront,
vous devrez essayer de gagner du temps.
Prenez ça.
- C'est presque l'heure. Prêt ?
- Je suis prêt.
Et vous ?
Je ne sais pas.
Restez calme.
Gardez le ravisseur en ligne.
Ne l'énervez pas.
Rappelez-vous,
parlez aussi longtemps que possible.
- Les écouteurs ?
- Dans l'autre pièce.
C'est parti.
Vous avez les bijoux ?
Comment savoir
si vous avez ma tante ?
- J'exige de...
- Vous n'avez rien à exiger.
Taisez-vous et écoutez !
Je suis désolé.
- Je suis désolé. Il me faut une preuve.
- Une preuve ?
Je vais vous la donner.
Esther, tu vas bien ?
Voilà votre preuve.
Si vous voulez la revoir vivante,
apportez-moi les diamants.
- Je ne peux pas.
- Je l'ai.
- Vous croyez que c'est un jeu ?
- Non ! Je suis désolé.
Vous allez me donner les bijoux ?
Je ne les ai pas.
C'est ce que j'essaie de vous dire.
Très bien,
c'est votre décision.
Tante Esther !
À votre tour.
Vous êtes le prochain.
Mon Dieu !
Restez là.
Où sont les bijoux, Tom ?
On sait tous deux que tu les as.
Ils vont te coincer.
Et c'est pour maintenant.
Non, non.
Je viens te chercher, Tom.
Je sais tout sur toi.
Doyle Murphy m'a tout raconté.
Je t'emmerde !
Je te donnerai 50 000 $,
50 000 et tu nous laisses tranquilles,
mon frère et moi.
Tu te prends pour un dur.
Donne-moi ce que je veux
ou je viendrai te le prendre.
Je peux aller jusqu'à 75 000 $,
pas plus.
Je garde les diamants.
T'es un stupide gosse de riche !
Tu crois pouvoir
dicter tes conditions ?
Pas cette fois-ci.
Pas cette fois.
Je te ferai casquer
à vie.
Essaie !
Et tu verras ce qui arrivera.
On joue au dur ?
Tu me feras la même chose
qu'à Doyle Murphy ?
Exactement.
Pousse-moi dans mes retranchements,
et tu verras.
Merci, Tom.
C'est super.
Tout est enregistré. Fini pour vous,
donnez-moi ce téléphone.
Les mains derrière le dos.
Vous êtes en état d'arrestation
pour le meurtre de Murphy.
On y va.
Sur des roulettes.
Ah, du thé.
Charmant.
Désolée, on a dû vous mentir
pour résoudre ce crime.
Je crains d'avoir
de mauvaises nouvelles.
Tom, votre neveu,
était impliqué dans le vol.
Salut, Carl.
Bienvenue parmi nous.
- Où suis-je ?
- À l'hôpital.
Vous sortez d'un coma artificiel.
J'ai une question.
Que m'est-il arrivé ?
- Qui êtes-vous ?
- Peu importe.
Dites-moi,
Esther Doverton...
Une belle arnaque, hein ?
Vous vouliez vous dégoter
une vieille rombière ?
- Pardon ?
- Allez !
Soyez pas modeste.
C'était un joli coup.
Et puis, elle est plutôt pas mal.
Ce qui est un plus
dans ce genre d'arnaque.
Vous parlez de ma femme ?
Vous vous prenez pour qui ?
Je pourrais
vous retourner la question,
M. Wysocki ?
Nous y voilà.
Fallait que ça se termine.
Vous avez eu du bon temps.
De vous à moi,
je crois que vous pourriez encore
soutirer un peu plus
à cette pauvre vieille. Alors ?
Ne parlez pas d'elle comme ça !
Cette femme est la seule chose de bien
qui me soit arrivée. Je l'aime.
- Vous êtes sûr ?
- La ferme ! Dehors
- espèce de...
- D'accord, compris.
Il vous aime, je vous l'avais dit.
Tu essaies de te faire tuer ?
Désolé,
je n'ai jamais voulu te blesser.
Il y a des siècles,
c'était peut-être une grenouille,
une fougère ou un dinosaure.
Puis il est mort et s'est fossilisé.
Je sais.
J'ai fait géologie en 1re année.
Je dis juste que ce n'est
que du carbone cristallisé.
Si tu veux le garder, j'ai rien vu.
Quoi ? Va-t'en !
J'y pensais même pas !
Si tu le dis.
Franchement,
tu m'aurais laissé partir avec ?
Tu veux ?
Bien sûr que non.
D'accord, je suis tenté.
Alors, mets-le dans ta poche !
C'est un piège ?
Tu débloques ?
En quoi ton intégrité m'importe ?
C'est un piège.
D'accord.
- Rigsby a mis un truc dans ta poche.
- Quoi ?
Il te fait marcher.
C'est du carbone cristallisé.
Si tu veux le garder...
Je ne sais pas pour Rigsby, mais,
je ne piperais mot.