Mentaliste
Personne utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion...
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement.
Université de Leyland, CA
INSTITUT STUTZER
L'esprit humain est
un vaste univers,
un univers intérieur que
nous commençons à peine à explorer.
Notre prochain orateur
est l'un
de nos plus grands cosmonautes,
une star montante
de la neuroscience,
et un membre honorable
de la faculté de Leyland.
Je vous présente Alex Nelson.
Merci.
CBI, Rigsby.
- Oui.
- Jane, téléphone pour toi.
Une certaine Sophie Miller.
Dis-lui que je ne suis pas là.
- Désolé. Il est indisponible.
- Non. Attends.
Je vous le passe.
Dr Miller ?
Oui, c'est Patrick.
S'il y a un meurtre sur le campus,
on s'en occupe, non ?
Possible, si on écarte
la police locale. Pourquoi ?
J'ai besoin d'une faveur.
La bouteille d'Alex Nelson contenait
une solution de cyanure.
Vous savez quoi à ce sujet ?
Je sais que le cyanure est
un poison mortel. Rien d'autre.
Appelez-moi
"Mlle Miller", "Dr Miller" ou "Mme."
Pas Sophie, merci.
Vous ne fixez pas les limites ici.
On vous a vue discuter avec
la victime peu avant sa mort.
Vous avez disparu
immédiatement après sa mort.
Un plan astucieux, non ?
Depuis votre divorce avec
la victime il y a 2 ans,
vous avez été arrêtée pour
l'avoir agressée 2 fois,
et pour l'avoir menacée de mort
à plusieurs reprises.
- Il a eu une injonction contre vous.
- J'en ai aussi obtenu une contre lui.
Alors, tout va bien.
Ça vous a contrariée qu'Alex se remarie,
qu'il trouve le bonheur sans vous ?
Alex et moi avons mis
notre passé de côté.
Il le fallait, pour le bien de
notre travail commun.
Vous travaillez ensemble
à l'Institut Stutzer, exact ?
Ce qui vous donne accès au cyanure.
Etant innocente, j'ai pensé
qu'un avocat n'était pas utile,
mais je constate
une certaine animosité envers moi,
donc je ne dirai plus rien
sans la présence d'un avocat.
Si on prend cette affaire et
qu'il s'avère qu'elle est coupable ?
- Elle n'a rien fait.
- Comment le sais-tu ?
Elle me l'a dit.
Elle me mentirait pas.
Pourquoi ?
- Parce qu'elle me mentirait pas.
- Suppose que si.
Si elle est coupable, on la coincera
et on la punira, mais elle ne l'est pas.
J'ai dit que je le ferais pas,
mais j'ai changé d'avis.
Qui est cette femme ?
D'où tu la connais ?
Tu ne veux pas savoir.
= [ J.J. Team ] =
Traduction / Relecture :
Milonga, Marie1003, Manzing, Sapotille
Synchronisation :
Jojimoreau, Guigs, Grîshnak
Elle parlera,
mais il lui faut du temps.
Pour faire quoi ?
Je dis pas qu'elle convient pas
mais on n'a pas assez de
preuves pour le supposer.
- Je suis pas d'accord.
- Bien sûr,
mais le CBI dirige cette affaire.
Oui.
Bizarre, cependant,
que le CBI mène l'enquête,
car Sophie Miller a appelé
le département de la justice ce matin.
On pourrait penser qu'elle...
choisit ses enquêteurs.
Leyland est une université d'état.
On propose toujours
notre appui aux équipes locales.
Si Sophie Miller a appelé les bureaux
judiciaires, c'est une coïncidence.
- Excusez-moi, monsieur
- Qu'y a-t-il, Drobey ?
On a affiché ça
sur tout le campus cette nuit.
"La ligue d'égalité des
animaux a vu justice rendue."
"Nelson avait le sang d'animaux
innocents sur les mains,
et il a payé pour ses crimes."
On dirait qu'on a
d'autres suspects à présent.
Ils veulent que l'université stoppe
les expérimentations animales,
ou "le monstre Stutzer sera le prochain
à payer pour ses crimes génocides."
Qui est Stutzer ?
Lewis Stutzer est un des pionniers
de la neuroscience dans le monde,
il a fondé l'institut Stutzer,
à l'université.
Quel est son lien avec la victime ?
Alex Nelson et Sophie Miller
sont ses collègues, ses assistants.
Comprenez que c'est un enjeu majeur
pour l'université.
L'institut Stutzer est notre pilier.
Je suis venu
pour m'assurer que
tout ça soit bien pris en charge.
Avec diligence, discrétion,
et que
le Dr Stutzer soit bien protégé.
Bien sûr, Président Stern.
Vous avez mon entière assurance.
Il y aura une équipe de marshals
autour du Dr Stutzer dans l'heure.
L'agent Lisbon et son équipe
mèneront l'enquête.
Ce sont les meilleurs de l'état.
- Bien.
- Oui.
- Merci.
- Monsieur.
Vous êtes folle ?
Le droit des animaux ?
- Vous savez quel cauchemar c'est ?
- Je sais. Je suis désolée.
J'ai réalisé trop tard que
c'était ce genre d'affaire.
Pour couronner le tout,
Stern va nous emmerder.
Réglez-moi ce merdier, et vite.
Merci de pas avoir dit
que je t'ai fait prendre l'affaire.
Dis-moi la vérité.
La vérité ? Dark Vador ?
C'est le père de Luke.
C'est la énième fois
que je me casse le cul pour toi.
Je mérite la vérité.
Pourquoi Sophie Miller
est si importante à tes yeux ?
C'était mon médecin.
Elle est psychiatre.
Oui, c'était ma psychiatre.
Mais tu dis tout le temps
que tu détestes les psys.
C'était une bonne psy.
Certainement, si elle a pu
te faire rester dans la pièce.
C'était une pièce fermée.
J'ai eu des moments difficiles,
j'ai été hospitalisé,
et Sophie m'a aidé
à traverser cette période.
- C'est pas dans ton dossier.
- Non. Crois-moi. Je...
c'est pas facile à dire.
Il n'y a rien de honteux
à faire une dépression,
mais je dois l'avouer,
j'en ai honte.
J'apprécie ton honnêteté.
Désolé de te l'avoir caché.
- Je reviens plus tard ?
- Non.
Rigsby regarde les vidéos de sécurité
du campus. Encore rien.
Cette ligue d'égalité des animaux
est partout sur le net.
Ils croient à l'égalité des animaux,
alors ils sont pas trop contents.
On leur attribue
l'incendie volontaire
de plusieurs abattoirs
et laboratoires. Ils sont sérieux.
Selon employés de l'auditorium.
Il n'y a pas de sécurité.
N'importe qui aurait pu
empoisonner la bouteille d'eau.
Personne n'a vu Nelson la sortir,
seules ses empreintes sont dessus.
La marque est la même
sur tout le campus.
Je suis Kerry Sheehan,
l'assistante du Dr Stutzer.
Il vous attend.
Connaissiez-vous bien Alex Nelson ?
C'était un homme bien.
Il était...
il était...
Oui ? Il était ?
C'était un homme très bien.
Dr Stutzer ?
Nous sommes du CBI.
Oui, bien sûr. Entrez.
Fermez la porte, je vous prie.
Asseyez-vous.
Sordide affaire.
Alex était un chercheur hors pair.
De tout 1er ordre.
Je ne peux dire
combien il va me manquer.
Je suis désolée, Dr Stutzer.
Parlons des menaces.
Elles n'auraient pu arriver
à un pire moment.
Ça va nous retarder des mois,
j'en ai peur.
Que faites-vous exactement ici ?
Nos travaux sont très sensibles.
Ce que vous direz restera
complètement confidentiel.
Tous les agents du CBI signent
une clause de confidentialité.
Très bien.
Je vais vous dire
ce que nous faisons ici.
Nous guérissons le mal.
Nous annihilons le diable.
Nous avons identifié
la partie du cerveau
qui contrôle la prise
de décisions morales.
C'est un petit pli de tissu,
appelé le gyrus cingulaire, ici,
dans la partie médiane du cerveau.
C'est l'origine du bien et du mal.
On a compris son fonctionnement, et
comment le réajuster
quand il fonctionne mal.
On a créé ce qu'on appelle
le moteur de la moralité.
Le moteur de la moralité ?
Vous... êtes sceptique.
Mais c'est réel.
Nous sondons les profondeurs
de l'âme humaine.
Savez-vous de quoi il s'agit ?
De quoi est faite votre âme ?
De grenouilles, d'escargots et
de queues de chiots ?
De l'humour. Bien.
Merci, mais non.
Votre âme est faite d'électricité.
L'essence de votre être
est une série...
d'impulsions électriques.
La morale est un interrupteur
binaire dans le cerveau,
et nous apprenons à le contrôler.
Où interviennent les animaux ?
Nous ne pouvons pas farfouiller
dans le cerveau humain
tant qu'on ne l'a pas
testé sur des animaux.
Voici
Susie.
Au début, elle était plutôt violente,
surtout pour la nourriture.
Nous avons recalibré
son gyrus cingulaire antérieur, et
regardez comme elle est heureuse
et généreuse maintenant.
Merci.
Où est-elle ?
Susie est la seule
que vous ayez testée ?
Il y a eu d'autres chimpanzés
avant elle,
des rats, des souris, des pigeons.
Les activistes pour les animaux
vous ont-ils déjà menacés ?
Bien sûr.
Les scientifiques éminents
sont parfois menacés par ces gens.
C'est ridicule.
Ces menaces pourraient
être très réelles.
Les marshals vous protégeront,
mais vous devrez être prudent.
Ça ne m'intimide pas.
Le travail accompli ici
est bien trop important.
Voilà pourquoi j'ai ça.
À long terme,
cette technologie
pourrait éradiquer
la violence humaine.
Ces maniaques des droits
des animaux ne comprennent pas
qu'on tente de créer
un monde pacifique,
où tous seraient en sécurité.
Des attaques de singes ?
Quel humour !
Venez voir.
L'expérimentation animale
étant concluante...
nous entrons dans la 1re phase
de tests sur les humains.
Question 5...
une maison est en feu.
Vous pouvez sauver
"A", une mallette pleine d'argent,
ou "B", un sans-abri.
Votre choix ?
"B".
Oublie les défenseurs des animaux.
On devrait brûler cet endroit.
Il va nous enlever notre boulot.
Les humains ne sont pas
des appareils électriques.
Voici l'agent Lisbon.
Bonjour.
- J'attends dans la voiture.
- Bien.
Merci de ton aide.
Remercie la ligue des animaux
qui t'a dédouanée.
C'est l'intention qui compte.
- Comment ça a été ?
- Bien. Très bien.
- Et toi ?
- J'ai eu mes soucis.
Je...
je sais pas pourquoi
ça me surprend pas.
Les patients croient souvent que
leurs docteurs n'ont pas de problèmes.
Qui consulte un docteur malade ?
C'est une des raisons qui m'ont amenée
à la recherche pure.
C'est quoi exactement,
tes petits soucis ?
Que s'est-il passé
avec Alex Nelson ?
Agressions ? Injonctions ?
Que dire ? Je suis condamnée
à contrôler des hommes fragilisés
et émotionnellement indisponibles.
- Alex et toi aviez fait une trêve ?
- Oui.
Mais vous vous disputiez
juste avant sa mort.
Pour le travail.
C'est un interrogatoire ?
Non, je suis désolé.
Je recherchais
la logique de tout ça.
Quelle logique ?
Tu m'as sauvé, je te suis redevable.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Tu le sais, non ?
Mais tu es innocente,
alors pourquoi tu as besoin
de mon aide ?
Pourquoi je suis ici ?
Je voulais peut-être te revoir.
Maintenant, c'est fait.
Au revoir, Patrick.
Patrick, je m'appelle Sophie Miller.
Je suis là pour vous aider.
J'ai une demi-plaque.
Soit une liste d'environ
2 000 voitures.
Regardez la fenêtre arrière.
On dirait un chat, ou un chien.
C'est un ours.
De l'université de l'Oregon.
Van Pelt a comparé avec la liste
des anciens élèves...
Ce qui nous donne 5 noms...
tous nickels, pas de casiers,
aucun activiste, tous vivent
tranquillement en Oregon.
Mais l'un d'eux a vendu son van
il y a 6 mois
à une société de Sacramento.
Une...
société inactive et sans employés
située dans un entrepôt
près de la rivière.
Beau boulot.
On a vérifié tout le bâtiment.
Personne n'est entré ou sorti.
On ignore combien
ils sont là-dedans.
Ça pourrait dégénérer.
Police ! On bouge plus !
Mains en l'air !
Oui, j'ai tué Nelson.
Fallait qu'il s'y attende.
Et je vais tuer Stutzer,
pour ce qu'il fait aux animaux.
Ça va être son tour.
Il fait quoi aux animaux ?
Je peux partir ?
Je dois nourrir les chats.
Ils vont avoir faim,
et ils vont devenir fous,
et ils vont pisser sur mon clavier,
ça bousillera mon travail.
Vous ne resterez pas
plus que nécessaire.
Parlez-moi de votre association.
On croit que les animaux
et les humains devraient...
être égaux.
Je suis le président
de l'association.
Il est fou.
La folie n'en fait pas un innocent.
La folie fait s'entretuer les gens.
Comment vous avez tué Nelson ?
- Poison.
- Quel genre de poison ?
- Vous aimeriez bien savoir.
- Je le sais. Et vous ?
Savez-vous que les vrais dirigeants
de cette planète sont...
les insectes ?
D'accord.
Un fou innocent, peut-être.
Bien. Oui.
On le garde le temps que la scientifique
analyse ses affaires.
Demande qu'un psychiatre l'examine.
On dirait que la ligue
des animaux est une impasse.
- Retour à la case départ.
- La veuve ?
- C'est toujours un bon point de départ.
- Je sais.
Des fleurs pour des funérailles.
Je sais pas,
combien pour un service funéraire ?
Trois gerbes c'est trop peu ?
Combien coûte une vie ?
Voyez avec le Président Stern,
s'il a une meilleure idée.
Je suis désolée.
La mort c'est si compliqué.
Je suis censée tout savoir sur tout.
- Mme Nelson, je...
- Appelez-moi Emily.
Je ne suis pas habituée
à ce qu'on m'appelle "Nelson."
On s'assied ?
Je m'habituais juste à être mariée,
et maintenant je suis veuve.
Avez-vous eu l'impression que
quelque chose clochait
dans la vie d'Alex ?
Non, je crois pas.
Il travaillait beaucoup
ces derniers temps.
C'est vous ?
À ma 1re rencontre avec Alex.
Jolie photo.
Pourquoi travaillait-il tant ?
Je l'ignore.
Je ne comprenais rien à son travail,
alors il a arrêté de m'en parler.
Il s'est disputé au téléphone
il y a quelques semaines.
Alex est allé dans son bureau
et je l'ai entendu crier.
Il était très en colère.
Il ne crie jamais.
Après qui criait-il ?
C'était après une femme.
Rosie, il me semble.
Vous connaissez une Rosie ?
- Non.
- Vous l'avez questionné ?
Oui. Un problème au boulot.
- Vous l'avez cru ?
- Oui.
Vous n'avez pas pensé
qu'il avait une liaison ?
Non.
Désolé. Je dois vous poser
ces questions.
Vous avez une maison magnifique.
C'est vous qui l'avez décorée ?
Non, Alex a tout fait.
Il m'apprenait. C'était un esthète.
Ça sonne sans cesse.
Que vais-je faire ?
Les funérailles terminées
et Alex enterré,
allez dans un endroit magnifique.
Prenez un avion.
Ne dites rien à personne. Allez-y.
Partez d'ici et commencez
une nouvelle vie.
D'accord.
Promettez-moi de combattre
votre penchant
pour les manipulateurs.
- D'accord.
- Bien.
- Désolée.
- Mais non.
Elle ne pouvait pas tuer à moins
qu'on le lui ait dit fermement.
Marrant.
"N'écoutez pas les manipulateurs."
"Comme vous voulez."
Allons voir l'assistante de Stutzer.
Kerry Sheehan ? Elle serait
la mystérieuse Rosie ?
La veuve n'est pas blonde,
mais brune.
- C'est vous ?
- À ma 1re rencontre avec Alex.
Et alors ?
Ses cheveux sont teints
et coiffés comme Sophie
plus jeune, qui était
brune quand je l'ai connue.
Donc Nelson était un manipulateur.
Obsédé au point d'obtenir que
ses femmes se teignent en blondes.
Kerry Sheehan a des racines.
Tout à fait.
Elle avait une liaison
avec Alex Nelson.
- Bravo.
- Ne te moque pas.
Mlle Sheehan ?
C'est Teresa Lisbon.
On veut vous parler d'Alex Nelson.
Envoyez une ambulance au 965 Elm.
C'était un homme très bien.
Inutile qu'ils se dépêchent.
Pardonne-moi.
On dirait un suicide.
C'est bien un suicide ?
Tu as vu son teint rose ? Cyanure.
Ça cause la saturation
du sang en oxygène.
Merci.
Regarde ça, chef.
Je l'ai trouvé à l'étage,
dans une poubelle.
C'est Alex et la victime.
C'est pas la fin rêvée pour
cette histoire, mais c'est une fin.
Merci pour tout votre travail.
J'ai peur qu'on ait pas fini.
Le prétendu suicide de Kerry ne
la rend pas coupable de la mort d'Alex.
Son prétendu suicide ?
Son mot est trop bref.
Les femmes aiment s'expliquer.
C'est une mise en scène.
Elle pouvait avoir trop honte
de son acte pour en parler.
Elle avait assez de cachets
pour se tuer 10 fois.
Cette accumulation est
typique des suicidaires.
Oui, mais pourquoi utiliser du cyanure,
qui cause des douleurs horribles,
en ayant des cachets
- qui l'auraient tuée en douceur ?
- Elle voulait souffrir,
pour se punir d'avoir tué son amant.
Tu tiens à classer cette affaire.
Pas toi ?
Non. Je veux découvrir la vérité.
Si Kerry s'est pas suicidée...
- La veuve a un mobile.
- Oui, mais pas le caractère.
Impossible qu'elle soit une tueuse.
Ce qui ne laisse qu'un suspect.
Vois sa déposition.
Alex et elle étaient obsédés
l'un par l'autre.
Ils pouvaient avoir
encore une liaison.
- Elle pouvait jalouser Kerry.
- Pourquoi la tuer
- et pas Emily ?
- Comment savait-elle
- pour Alex et Kerry ?
- Demandons-lui.
Sois décontractée avec Sophie.
Qu'elle se détende.
Si elle se méfie,
on n'obtiendra rien.
Tu es bien belliqueux, tout à coup.
Si elle est coupable, elle m'a menti,
et je l'ai crue.
Elle m'a bien eu.
- Le péché ultime.
- Exactement.
Vous êtes
dans un canot de sauvetage.
Vous pouvez sauver
10 enfants en jetant
par-dessus bord un vieillard.
Oui ou non ?
Non.
Vous êtes
dans un canot de sauvetage.
Vous pouvez sauver 10 enfants
en n'aidant pas
un vieillard à monter à bord.
Oui
ou non ?
Oui.
C'est bon. Vous pourrez y aller dès
que Greg vous aura détachée.
Merci beaucoup pour votre aide.
En fait,
les 2 dilemmes sont identiques.
Une vie contre dix.
Mais presque tous ont la même
réponse aux questions.
C'est la moralité humaine de base,
la valeur qu'on accorde à une vie,
et quand on est prêt à la sacrifier.
Mais voyez.
Si j'envoie du courant
dans cette partie du cerveau,
je peux susciter une réponse
qui outrepasse la pensée consciente.
Je peux manipuler le raisonnement
moral du sujet vers le bon,
ou, à l'inverse, vers le mauvais.
Maintenant, cela implique
des questions éthiques complexes.
On a donc recalibré les sujets juste
assez pour prouver nos conclusions,
car on ne veut pas
heurter l'opinion publique.
Théoriquement,
par là, des méchants...
et...
par là, des saints.
Oui, pour faire simple.
Je veux essayer.
Tu dois me laisser essayer.
Vraiment ?
En tant que sujet ou contrôleur ?
Contrôleurs ? Tu les appelles
comme ça ? Brillant.
Les deux. J'aimerais faire les deux.
Vraiment ? Ravie de t'avoir diverti.
- Dr Miller ?
- Oui ?
Vous avez appris la mort de Kerry.
Oui, c'est tragique.
Vous pensez qu'elle a tué Alex ?
Pourrions-nous parler en privé ?
C'est mauvais signe.
On peut aller en ville,
avec vos avocats,
mais je trouve plus agréable
de parler ici.
Oui, ça me va,
car je sais que vous faites
votre job.
On se demandait,
saviez-vous qu'Alex et Kerry
avaient une liaison ?
Elle m'avait dit qu'elle avait
une liaison avec un homme marié.
Je n'avais pas fait
le lien avec Alex.
Elle vous l'a dit.
Vous étiez amies ?
Pas vraiment.
Elle savait que vous étiez
l'ex d'Alex.
Pourquoi vous le dire à vous ?
Je l'ignore.
Tu es psychiatre. Lance-toi.
Selon moi...
c'était une enfant stupide qui aimait
faire des drames de tout,
et les règles strictes,
m'auraient empêché de la gifler
si je l'avais découvert.
Pourquoi la gifler pour ça ?
Vous vous fichiez d'Alex.
Je me fichais bien de lui, mais
je n'aime pas qu'on se moque de moi.
Entreteniez-vous encore
une liaison avec lui ?
Non.
Qui est Rosie ?
Rosie.
Je ne connais personne
qui porte ce nom.
- Êtes-vous sûre ?
- Oui.
Pourquoi ?
C'était une autre liaison d'Alex ?
Emily a entendu Alex se disputer
avec une femme du nom de Rosie.
Tu nous accordes un instant seuls ?
Bien sûr.
Merci.
Quoi ?
Vous vous sentez impuissant,
mais vous avez le contrôle.
Vous avez le choix.
Vous pouvez laisser le mal
vous vaincre, ou combattre.
Vous pouvez vous battre,
ou abandonner et mourir.
Choisissez.
J'ai demandé à Lisbon
de nous laisser car...
tu m'as rendu ma vie,
et je te dois une chance
de faire ce qu'il faut.
Qui est ?
Me dire la vérité.
Je t'ai dit que je ne connais
personne de ce nom.
Et un singe ?
Tu connais un singe qui a ce nom ?
- Oui.
- Parce que...
Rosie...
est ici.
Oui.
Tu l'as changée avec Susie car Susie
n'est jamais devenue gentille, si ?
Non.
Le moteur de moralité ne marche pas.
C'est une baliverne.
Et ce type, le professeur Lewis Stutzer,
c'est le magicien d'Oz.
Non.
On est tout...
proche.
On est proche de percer.
On est au bord
d'une découverte révolutionnaire...
"Au bord" ? Sophie.
Cet immeuble, cet institut,
ce projet de plusieurs millions
est basé sur une supercherie.
Oui ou non ?
Oui...
c'est une supercherie.
On falsifie les données depuis
près d'un an maintenant,
pour que ça semble marcher,
mais ce n'est pas le cas.
Pourquoi mentir là-dessus ?
C'était...
voué à être découvert.
Fierté, illusion,
avidité.
Tu dois comprendre.
Lewis est un génie.
Ce projet est l'aboutissement
de tout son travail.
Je voulais tellement que ça marche.
On le voulait tous.
On a commencé à croire
nos propres mensonges.
Et Alex menaçait de tout dévoiler.
Il devait aller à la conférence
ce matin. Il allait tout avouer.
Je l'ai supplié de ne pas faire ça.
C'était la fin de nos carrières.
C'était la fin de tout.
Alors tu les as tués,
lui et Kerry,
pour préserver le secret.
Regarde-moi.
Je n'ai rien à voir
avec les meurtres.
- Je te promets.
- C'était qui ?
- Stutzer ?
- Je ne sais pas.
Tu savais qu'ils ont été tués
pour couvrir ça,
et tu ne m'en as pas dit un mot.
C'est pour ça
que tu voulais mon aide.
Tu pensais pouvoir
me manipuler
pour que je te disculpe.
Sophie, regarde-moi.
Je me moque de la fraude,
mais si tu as un rapport
avec ces meurtres...
si tu as quoi que ce soit
à voir avec ces meurtres...
alors il est temps de partir.
Pars et prends
un avion pour le Brésil.
Merci, Docteur.
Au revoir.
Au revoir. Portez-vous bien.
Je n'ai rien à voir
avec les meurtres.
Non, non. Je...
je n'aime pas ça du tout.
C'est une idée stupide.
Oui. Absolument.
Bien. On s'en occupe, patron. Merci.
Il a dit, allez-y. Parfait.
Il adore l'idée.
Professeur Stutzer.
- On l'a fait.
- Quoi ?
- Le moteur de moralité marche.
- Il marche ?
Je montrais aux policiers
le fonctionnement du scanner,
- l'oscillateur synchrone se décalait.
- Ça l'a déjà fait.
Alors, j'ai dérivé
les filtres différentiels.
Ça produit un flux d'ions
dans la dendrite.
- Comment ?
- Je l'ignore.
Je l'ignore, mais ça marche.
Son niveau de référence
avant recalibration...
et après.
Vous en êtes sûre ?
J'ai vérifié
et revérifié les résultats.
Je vais optimiser
son jugement moral.
Question 65B.
Un homme armé va tuer
un enfant innocent.
Vous pouvez le sauver en
sautant devant l'arme,
mais cela vous coûtera la vie.
Choix "A", donner votre vie,
ou "B", laisser mourir l'enfant ?
"A."
Et maintenant,
je le rends "mauvais".
Question 98. Vous êtes
sur une île déserte avec un inconnu.
Vous trouvez de la nourriture,
mais pas en quantité suffisante.
Si vous ne partagez pas,
votre survie est garantie,
mais l'inconnu mourra de faim.
Choix "A",
partager la nourriture,
ou "B",
garder la nourriture pour vous ?
"B".
Voyez ?
Ça marche.
Ça marche vraiment.
Nous devons dire au président
que ça fonctionne.
Manger des gens est mal,
vrai ou faux ?
Faux.
Question 95.
Voir un autre être humain souffrir
est amusant, vrai ou faux ?
Vrai.
Très bien.
Très bien. Merci Seigneur !
Je vous avais dit
que j'y arriverais.
Oui, vous l'avez dit.
Vous l'avez bien dit.
- M. Jane ?
- Je ne vous ai pas recalibré.
Vous inquiétez pas.
Mais il est calibré pour le mal.
Monsieur, écoutez le Dr Miller.
Vous ne comprenez pas
ce qui est arrivé.
Mais si. Votre moteur de moralité
marche. Je suis un homme bien.
Non, vous ne comprenez pas.
C'est le contraire.
Non, docteur, vous ne comprenez pas.
Que faites-vous ?
Posez ce téléphone.
Merci.
Vous savez pourquoi j'existe ?
Mon unique but ?
J'attrape des méchants et
je les punis.
Je fais ça, car ainsi,
- je fais quelque chose de bien. Vu ?
- Oui.
Les gens bien font des choses bien,
- les mauvais, des mauvaises.
- C'est vrai.
Oui. Testons votre
ligne de référence de moralité.
Question 99...
qui a tué Alex Nelson
et Kerry Sheehan ?
Je l'ignore.
Cette réponse est inacceptable.
Dites la vérité,
ou je tue cette femme.
Je vous dis la vérité.
Oh, mon dieu !
Oh, mon dieu.
Maintenant que les bases
d'un test réel sont établies,
dites-moi qui a tué Alex Nelson
et Kerry Sheehan,
ou je tire sur votre bon ami ici.
Et si vous ne me répondez toujours
pas honnêtement, je vous tuerai.
Je ne peux pas
vous dire ce que j'ignore.
- Il me faut une réponse.
- C'était moi.
- Vous ?
- Pourquoi ?
- Je les ai tués. Je suis désolé Lewis.
J'essayais de vous protéger.
Les preuves ?
Dans mon sous-sol, il y a
une bouteille d'essence à briquet.
- Qu'y a-t-il dedans ?
- Cyanure.
Pourquoi faire ça ?
Pour protéger l'université.
Alex allait dévoiler
la fraude de l'institut Stutzer.
Les finances de l'université
proviennent
de la réputation de Stutzer.
Si Stutzer s'effondre,
l'université de Leyland s'effondre.
Kerry est venue vous voir à la mort
d'Alex, disant qu'elle savait tout.
Elle allait dénoncer Stutzer
pour fraude, et pour meurtre.
Oui.
Où est rangée la bouteille ?
L'étagère du haut sur la gauche...
en descendant les escaliers.
Je parie que votre sous-sol
est propre et net.
Que contient cette bouteille, déjà ?
Cyanure.
Sophie, tu peux te lever maintenant.
Tu vois ? Le sang...
ça vaut le coup.
Ce sont ces petits détails
qui rendent la chose crédible.
C'était... c'était très bien.
C'est irrecevable.
J'ai dit tout ça pour me protéger
d'un fou avec un revolver.
C'est irrecevable.
Elle le sait, mais savoir
la vérité c'est important.
- C'était l'étagère gauche ou droite ?
- Gauche.
Des agents sont chez vous
en ce moment avec un mandat.
Irrecevable.
Je n'aimerais pas être procureur.
Jane leur joue souvent des tours,
mais ils gagnent toujours.
Pour l'instant, je vous arrête.
Cho ?
- Tu veux bien ?
- Les mains sur la tête.
- Merci.
- Vous avez droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra
être retenu contre vous.
Vous avez droit à un avocat
durant l'interrogatoire.
Si vous renoncez à droit...
Le moteur de moralité
ne marche pas ?
Vous avez fait semblant.
Il ne marche pas.
Fait semblant.
Pour avoir le président...
ou moi, je suppose. Vous...
- n'en saviez rien.
- Je pensais que c'était vous.
Très habile.
Je voulais tellement croire
que ça fonctionnait.
L'esprit joue des tours, hein ?
Bon...
oublions ça.
J'espère que ta vie sentimentale
sera plus calme dans le futur,
autrement,
si ton ex-amant meurt,
fais-moi une faveur ?
Ne m'appelle pas.
Je pense qu'on est quitte.
- Le compte est bon.
- Génial.
Que vas-tu faire maintenant ?
Je suis finie comme chercheuse,
donc je vais recommencer
à aider les gens un par un.
C'est une très bonne idée.
Tu es très forte pour ça.
Merci.
Au revoir, Sophie. Porte-toi bien.
Jane a embrassé une fille.
Tu sais, c'était...
oui, sur la joue.
Ça compte.
- Ça compte pour quoi ?
- Rien. Comme ça.
Tu veux conduire ?
Une offre très gentille.
J'ai l'air si triste ?
Quoi ?
Je demandais juste
si tu voulais conduire.
Tu détestes que je conduise.
Tu roules trop vite.
Je roule juste assez vite.
Tu as besoin d'avoir le contrôle,
et là, tu dépasses ta peur irrationnelle
pour me remonter le moral.
C'est une belle chose.
Merci. J'aimerais conduire.
Laisse tomber.
Traduction / Relecture :
Milonga, Marie1003, Manzing, Sapotille
Synchronisation :
Jojimoreau, Guigs, Grîshnak
= [ U-sub.net ] =