Mentaliste.
Personne utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion.
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement.
Bonjour, M. Jane.
C'est bon.
- Bonne journée.
- Vous aussi.
Quartier Général du CBI
ACCÈS RÉSERVÉ
- Bonjour tout le monde.
- En quoi est-ce un bon jour ?
Prends un dossier,
la division est encore inspectée.
Pas de problème. Je rajoute
du lait, et je me penche dessus.
Pas de problème...
Qu'est-ce qu'elle a ?
Tu veux dire, pourquoi n'est-elle pas
cynique et blasée comme toi ?
Voyez son langage corporel détendu,
son air de satisfaction émotionnelle.
Elle a focalisé son désir
sur quelqu'un.
Qui ?
Ça, j'en sais rien.
Elle est juste
concentrée sur son travail.
Donc l'homme
qui l'a embrassée dehors
- faisait une grosse erreur.
- Quoi ? Qui l'a embrassée ?
Pas saisi son nom.
Ça doit être ce crétin des RH.
Il la guette comme du gibier.
À quoi il ressemblait ?
- Comment on guette du gibier ?
- Tu vois de quoi je parle.
Il y a une grosse bombe
pas loin de vous.
Serez-vous assez doué
pour la trouver ?
Encore une alerte à la bombe.
- La 3e cette année.
- Pas sur mon téléphone.
D'habitude, le CBI n'est pas concerné,
mais les exercices servent à ça.
Ça dit : Serez-vous assez doué
pour la trouver ?
Je pense que ça m'est destiné.
Évidemment que tu penses
que ça t'est destiné.
Détends-toi.
C'est peut-être un canular.
Peut-être.
- Où est l'équipe de déminage ?
- Ils arrivent.
La police fouille les bâtiments,
sans succès pour l'instant.
Serez-vous assez doué
pour la trouver ?
Bon, écoutez.
Si ça vous concerne vraiment,
inutile que vous...
Arrête-toi !
Laissez-moi vous expliquer.
Jane a reçu un SMS sur son portable.
Le texte disait "une grosse bombe".
Il faut une grosse voiture
pour transporter une grosse bombe.
Ils n'ont pas dit au CBI,
mais pas loin.
Ce qui mène au parking. Logique.
Exactement. Ils t'ont donné
une énigme facile.
Ils veulent que tu la trouves.
S'il y en a une.
Ça peut être un canular.
Oui, Monsieur.
Je le ramène dans une minute.
J'essaie, Monsieur.
Je comprends le problème.
J'ai trouvé !
Tire ! Utilse ton flingue !
Je ne peux pas !
On a plus le temps ! Viens.
Allez, viens !
Allez, cours !
Allez !
Vite, cours !
T'es le prochain...
- Ça va.
- Tout va bien ?
Ça va, je vais bien.
Je vais...
J'ai besoin d'une ambulance.
Non, pas d'ambulance.
J'ai juste un truc dans les yeux.
Je ne vois rien.
Je ne vois rien !
J.J. Team
= [ U-sub.net ] =
Vous êtes chanceux, M. Jane.
Ç'aurait pu être bien pire.
C'est ce qu'on n'arrête pas
de me dire.
Alors, pourquoi je ne vois rien ?
Il y a une légère commotion,
perte de la mémoire à court terme,
désorientation, maux de tête,
et brève perte de vision.
Probablement due à un petit caillot
bloqué dans un vaisseau de l'œil,
occasionnant un T.V.C.
ou Traumatisme Visuel Cortical.
Combien de temps ça va durer ?
Difficile à dire.
La faculté de guérison
du corps est imprévisible.
En général, de 48 à 72 heures.
Il faut attendre pour voir
ce que ça donne.
De l'humour. Super.
Tout le monde aime
un docteur spirituel. Ça suffit.
Allez finir cette conversation
dehors.
C'est temporaire.
Vous reverrez et retournerez travailler,
avec du temps et de la patience.
J'ai du temps,
mais plus de patience.
Vous êtes vivant. Appréciez cela.
C'est ce que je fais, croyez-moi.
Miantenant excusez-moi,
je reviendrai contrôler.
Merci, Docteur.
Je ferai pire si tu continues
d'agresser ceux qui veulent t'aider.
- Tu m'as pincé !
- Comment va-t-il ?
- Devine quoi. C'est un patient râleur.
- Qui l'eut crû ?
Je ne suis pas râleur.
Elle est méchante.
T'as trouvé quoi ?
La victime est James Medina, 44 ans,
agent de change, de Highlands.
Ce n'était pas son van,
il a été volé hier soir.
On cherche tout ce qu'on peut
sur Medina.
Ça aurait pu être
une sorte de mission suicide ?
J'ai vu ses yeux.
Cet homme ne voulait pas
se trouver là.
L'auteur, qui que ce soit,
a voulu que je le voie mourir.
- Ils t'ont presque tué aussi.
- Ça n'était pas leur intention.
Ah bon ?
T'es le prochain était marqué
sur son front.
Pourquoi ?
Aucune idée.
- Ça va aller.
- Ouais, sûrement.
- On va trouver qui a fait ça.
- Bien.
Ne vous regardez pas comme ça.
- Comme quoi ? Tu es aveugle.
- Je le sens. Je ressens votre pitié.
Arrête, tu veux !
On revient bientôt.
À plus tard.
Merci, Rose.
Allez, vous deux.
Je vous aime.
Soyez gentils avec votre tante.
Promis ?
- À bientôt.
- Au revoir, maman.
- Ils sont mignons.
- Merci.
Jim les adorait.
Désolé, mais on doit
vous interroger sur votre mari.
Était-il préoccupé,
quelque chose d'inhabituel ?
Préoccupé, oui,
mais rien d'inhabituel.
Mon mari travaillait à la Bourse.
De nos jours, c'est comme
être joueur professionnel.
Où en sont vos finances ?
Je n'ai jamais laissé Jim jouer
tout notre argent.
A-t-il parlé d'un client mécontent ?
Savez-vous combien de clients
ont tout perdu ces derniers mois ?
Beaucoup sont furieux,
et blâment leurs courtiers.
Jim recevait des lettres d'insultes,
des coups de fil, des mails.
Des menaces précises ? Des noms ?
Il y a un ancien collègue,
Terry Andrews.
Il est passé à la maison,
il était très menaçant.
Merci.
Terence Carter Andrews, 46 ans,
a travaillé deux ans chez Lynch-Halstead
comme trader junior.
Selon le fisc, il a aussi travaillé
comme gardien de sécurité,
au Capitole de Californie.
Il était employé au Capitole ? Ici ?
C'est ce qui est écrit.
Et il a un casier.
- Violence et ivresse au volant.
- C'est lui ?
Où travaille-t-il ?
Responsable relations clients
dans une boîte nommée Hype.
Toi, la teigneuse, tu peux entrer.
Oublie le figurant.
Il fait trop macho.
Dégage, frisé.
- Vous êtes Terence Andrews ?
- Que voulez-vous ?
On vous appelle Terry ou Terence ?
On m'appelle M. Andrews.
On a tué James Medina aujourd'hui.
Un commentaire ?
J'offrirais bien au tueur
une bouteille de Cognac.
Vous le détestiez ?
Ouais, vraiment.
- Vous pensez que c'est moi ?
- Ça nous a effleurés.
Suivez-nous,
on a quelques questions.
Je ne crois pas.
Vous savez pourquoi ? C'est pas moi.
- Allez, on y va.
- Lâchez-moi !
- T'en veux aussi ?
- Non, merci.
Reculez, qu'il respire.
Le spectacle est fini.
Ça va, M. Andrews ?
Tu n'es pas censé être à l'hôpital ?
- Non.
- Bien sûr que si.
Ils en ont eu assez de moi.
Je peux comprendre.
L'agent Powell a eu
la gentillesse de me ramener.
Merci, je suppose.
- Bonne journée, M. Jane.
- Merci.
Vas-y, parle à ton copain.
Ça ne me dérange pas.
- Pourquoi es-tu gênée ?
- Ça va.
- Qu'est...
- Ordre du médecin.
Elle a dit que
je devais retourner travailler.
Non, elle a dit que
tu as été insultant et chiant.
- Et ?
- Et il ne faut pas !
Je devais faire quoi ?
Rester à écouter la télévision ?
La bouffe était odieuse.
- Repose-toi.
- Je dois travailler.
- T'es aveugle !
- C'est bon, vraiment.
Mes autres sens sont aiguisés.
Super aiguisés. Comme Daredevil.
Maintenant, excuse-moi...
Aiguisés.
Où étiez-vous hier matin ?
Mon service se terminait à 3 h 30.
Je suis rentré chez moi,
j'ai regardé la télé,
et je suis allé me coucher.
J'ai dormi jusqu'à 11 h.
Quelqu'un peut confirmer vos dires ?
Je vis seul. Ma nana m'a largué
quand j'ai perdu mon job.
- Ne faites pas attention à moi.
- Jane ?
C'est quoi ?
C'est quoi, ça ?
- Il est aveugle.
- Ouais.
Désolé.
Ça va ?
Alors, avez-vous tué James Medina ?
Est-ce que je l'ai tué ?
Je l'emmerde.
Je ne l'ai pas tué.
J'aurais pu et j'en avais envie,
mais je ne l'ai pas fait.
Vous faites quoi ?
On s'est déjà vus ?
Que s'est-il passé ?
Pourquoi vous vous détestiez tant ?
J'étais trader junior dans la boîte.
Je l'ai eu sur le dos pendant
des mois. J'ai pris le job de son neveu.
Enfin bon, une foutue enveloppe
tombe de son bureau.
Il me dit "Ramasse-la".
Comme ça, "Ramasse-la."
Et puis quoi !
Ramasse-la toi-même, je lui dis.
Sans blague. Mais il devait se dire,
"Je vais claquer des doigts
et pourrir la vie de ce gars".
Je peux tenir votre main ?
Des doigts d'artiste.
- Doux.
- Ne faites pas ça.
J'ai apprécié notre conversation.
Tu peux le laisser partir.
Tu n'es pas le chef.
Je n'ai pas dit
"Tu dois le laisser partir".
Mais que tu pouvais, si tu voulais.
Vu qu'il est innocent.
- Merci.
- Jane ?
Tu m'as fait peur.
Combien de fois dois-je te dire de
pas interrompre un interrogatoire.
Désolé.
- Une minute.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Impossible de savoir si je vois
avec ces pansements.
Allons-y.
Alors ?
- Noir comme la nuit.
- Désolée.
Pas grave. Ce n'est pas Andrew.
- Tu le sais par tes super pouvoirs ?
- Exactement.
Il est très en colère,
mais ce n'est pas
une colère coupable ou meurtrière.
Elle avait un goût d'ammoniaque.
L'odeur fraîche
d'une colère justifiée. Citronnée.
Citronnée ?
Efficace ce truc d'aveugle.
Sans la vue je suis plus en phase
avec mes autres sens.
Génial, je te fabrique un costume
de super héros.
Quel sera ton nom ? Que fais-tu ?
Je veux sentir ton visage
quand tu souris.
On fait quoi, patron ?
Que la scientifique
cherche des résidus d'explosif.
- Si c'est négatif, laisse-le partir.
- J'y vais.
Je suis sûr qu'il y a un lien
entre Medina et moi,
alors avant de me faire
le costume dont je rêve,
tu m'emmènes voir sa veuve ?
- Peut-être.
- Merci.
Au fait, tu sens particulièrement
bon aujourd'hui.
C'est à base de cannelle ?
Votre thé est devant vous.
- Merci.
- De rien.
On ne veut pas vous retenir
loin des vôtres.
On a juste quelques questions
supplémentaires.
Je comprends.
Je suis heureuse d'aider.
Je sens que vous êtes humaine,
chaleureuse.
Toutes mes condoléances.
Je crois que celui qui a fait ça
nous visait, votre mari et moi.
J'ignore pourquoi,
mais quelque chose nous lie.
S'est-on déjà rencontrés ?
Pas que je sache.
Ça vous ennuierait beaucoup
de me montrer des effets personnels
de votre mari ?
Des bijoux, des objets
qu'il utilisait souvent.
Bien sûr, je suppose. Pourquoi ?
Toucher une de ses affaires
m'aiderait
à mieux le cerner, le sentir.
- Excusez-moi.
- Merci.
Mieux le sentir ? À quoi tu joues ?
Joue le jeu. Ça fait longtemps que
j'ai pas pratiqué le toucher-ressentir
T'es pas aveugle pour toujours.
Vrai, le pire n'arrive jamais
aussi souvent que les gens le craignent.
Bifocales.
Jim ne pouvait pas lire sans.
Il voulait se faire opérer,
mais je l'aimais bien
avec ses lunettes.
Il y a renoncé pour moi.
Il aimait les chevaux ?
On aimait monter ensemble.
On pensait à une randonnée
vers la côte cet automne.
Ça semble cher.
Il ne la portait
qu'aux réceptions officielles.
Un bijou avec une inscription au dos.
Qu'est-ce que ça représente ?
Un taureau.
Cadeau d'entreprise,
de Lynch-Halstead.
Un peu trop clinquant
au goût de Jim.
Merci pour votre temps.
Celle de mes souvenirs
était identique.
Elle avait la même gravure au dos
que celle de James.
Et la sienne venait
de Lynch-Halstead.
Merci.
Donc dans le passé,
j'ai prédit l'avenir
à quelqu'un lié à cette société.
- Tu te souviens qui ?
- Je n'y arrive pas.
J'ai tenté de me souvenir
de cette femme, de son nom,
en vain.
Elle t'a payé, mais a suffisamment
souffert pour t'en vouloir.
Probablement.
Il est aveugle, vas-y mollo.
- Désolée.
- Pas de problème.
Tu as gardé un fichier client ou
ce que tu considères comme tel ?
Oui.
Je devais garder une trace
de tous mes mensonges.
Où sont-ils ?
Dans une de ces boites,
sur un CD, je suppose.
Aide Jane à retrouver ses dossiers.
Avant,
quelqu'un peut me faire du thé ?
C'est un oui ?
- Tu as mis le lait...
- En 1er. Comme tu l'as demandé.
- Tu es sûr que l'eau bouillait...
- Bouillait vraiment. Oui.
- Il a un goût bizarre.
- Bizarre ?
Faut que je te demande un service.
Tu pourrais te renseigner
auprès de Van Pelt sur son copain ?
- Sur le niveau ?
- Le niveau ?
C'est sérieux ? Sont-ils...
- Demande-lui, toi.
- Bien sûr...
Les relations entre collègues
sont contraires au règlement.
- T'es un homme ou une souris ?
- Un homme, évidemment.
J'aurais pu me méprendre.
Si c'est le comptable, je le tue.
Déclaration très romantique.
Qu'on tue pour elles
plaît aux femmes.
Fais pas ça !
Crois-moi,
rien de mieux que la franchise.
Oui ?
Question indiscrète.
Rigsby et moi nous demandions...
qui tu embrassais
devant la roulotte à café ?
Pas votre problème.
Le comptable ?
Comptable ? Il travaille même pas ici,
ça vous regarde pas.
Merci pour ça, au moins
il n'y aura pas de meurtre.
- Sois pas si sûr.
- Crois-moi, le mieux c'est l'honnêteté.
Pour être franc,
j'aimerais te botter les fesses, là.
J'imagine.
Mais tu peux
m'amener à mon divan d'abord ?
- Oui.
- Merci.
Tu es à ton bureau.
À gauche, la table.
- Voici le divan.
- Parfait. Tu es très doué.
Merci.
Merci pour ton délicieux thé.
C'était cruel.
Pourquoi tu as fait ça ?
C'est ma cécité temporaire.
Ça me rend méchant.
Je suis désolé.
Mais vous devriez parler.
Il n'y a rien à en dire.
C'est ça ? Désolée.
Un CD blanc
avec l'inscription en noir "R.P.B." ?
Possible.
Vous avez beaucoup à vous dire.
Comme quoi ?
C'est sérieux, entre toi
et le vendeur de café ?
Trop tôt pour le dire.
J'aimerais le rencontrer.
Il travaille à quel étage ?
Aucun. Il est avocat.
Il est juste passé.
Sans vouloir te vexer,
en quoi ma vie privée te concerne ?
Ou Rigsby, soit dit en passant ?
Moi, par simple curiosité.
Mais Rigsby... il t'aime.
Il a seulement peur de s'engager.
Et tu es attirée par lui, mais au fond,
tu refoules tes émotions.
- Ah bon ?
- À cause d'un traumatisme passé,
dont tu n'as jamais parlé
à personne.
Jamais. Même à toi-même.
Désolé. Je réfléchissais tout haut.
Quoi ? Je n'écoutais pas.
- Il s'appelle comment ?
- Dan.
- Je peux le rencontrer ?
- Si tu veux.
- J'aimerais bien.
- Voici ta liste de clients.
Je la compare
aux dossiers de Lynch-Halstead.
Un résultat.
Vous aviez une ancienne cliente
en commun : Carol Gentry ?
Carol Gentry.
Résidence de Jane, Malibu.
8 ANS PLUS TÔT
Elle vous pardonne.
Votre mère...
vous pardonne vraiment.
Je ne comprends pas.
- Elle me pardonne ?
- Oui.
Ce sont ses paroles.
Et je les crois sincères.
C'était une femme cruelle,
abusive et diabolique.
Mais je l'ai aimée et chérie
par pur dévouement filial.
Qu'ai-je bien pu faire
qu'elle devrait me pardonner ?
La triste vérité est
que les gens ne changent pas
quand ils s'en vont.
Ils ne deviennent
que l'essence d'eux-mêmes.
Votre mère
- était une femme très compliquée.
- Elle me pardonne ?
Cette cinglée me pardonne ?
Les gens sont très compliqués.
N'est-ce pas ?
Je crains que ce soit
tout pour cette semaine.
D'accord.
- Désolée. Je...
- C'est bon.
Respirez.
On en rediscutera la prochaine fois.
- Oui.
- D'accord.
Entendu.
- Merci, M. Jane.
- Merci.
Jane, tu vas bien ?
Ça va bien ?
Oui, ça va, ça va.
Il va bien ?
La pleine forme.
Inutile de me renvoyer.
Il doit aller à l'hôpital.
Il ira
si vous lui en donnez l'ordre.
Possible, mais quelqu'un a tenté
de le tuer, rappelez-vous !
On peut mieux le protéger ici.
À moindres frais.
Merci.
Entendu, mais c'est une faveur.
Si vous mourez ici,
je suis responsable.
Je ferai toute la paperasse.
S'il meurt pour quelque raison,
laissez-le dans un endroit public,
compris ?
Je vous en serai reconnaissant.
- J'espère qu'il sourit.
- J'ai des choses à faire.
Comme nous tous.
Un coup de main ?
La canne. Juste la canne.
Merci.
On a commencé les recherches
sur ta cliente,
- Carol Gentry.
- Laissez tomber.
- Lynch-Halstead était son courtier.
- Simple coïncidence.
- Elle est innocente.
- Comment en es-tu sûr ?
Carol Gentry s'est tuée
il y a 8 ans.
Elle n'avait pas de famille.
- Tu es toujours là ?
- On est tous là.
Parfait.
Retour à la case départ ?
Pas tout à fait.
Van Pelt a continué ses recherches.
On a comparé avec les noms des conjoints
et obtenu un 2d résultat.
Une de tes clientes, Jill Lamont.
Son mari était Paul Krager,
il a travaillé pour Lynch-Halstead.
Jill Lamont ?
Dites-m'en plus sur votre mari,
quoi que ce soit.
Il m'aime, il aime notre fils.
Sa famille, c'est tout pour lui.
Mais j'ai noté un changement...
dernièrement.
- De quel genre ?
- Il semble...
préoccupé.
Et c'est là que vous avez
commencé à douter de sa fidélité ?
- C'est exact.
- Très bien.
Je sens quelque chose.
Ressentez-le avec moi.
Voilà.
Je sens que Paul n'a pas été
vraiment honnête avec vous.
Il n'est pas heureux.
Vous le savez, pas vrai ?
Oui.
Vous sentez quelqu'un d'autre
dans sa vie ?
- Votre instinct ne vous trompe jamais.
- Oui.
En effet.
Il voit quelqu'un,
il va me quitter ?
Vous devez lui parler, Jill.
Dire à Paul de ne pas ruiner
ce que vous avez construit.
Je n'ai plus de nouvelles
de Paul Krager depuis longtemps.
Je l'avais même oublié.
Vous savez quoi sur lui ?
On fait tous des erreurs,
et l'argent et le bon vin
aident bien.
Vous pensez à son divorce ?
C'était pas un divorce,
mais un massacre.
Sa femme s'est remariée.
Krager lui, a vu son monde s'écrouler.
Il ne s'en est jamais remis.
Il a complètement déraillé,
on a dû le virer.
Qui a procédé au licenciement ?
Maintenant que vous le dites,
c'était Jimmy Medina.
Il s'occupait des licenciements,
la partie désagréable du boulot.
Vous savez
où on peut trouver Krager ?
Quelqu'un l'aurait vu à la soupe
populaire pendant les vacances.
On l'a échappé belle,
si vous voyez ce que je veux dire.
Lynch avait raison, les impôts
ont pratiquement ruiné Krager.
Sa femme a pris leurs fils
et s'est remariée.
Où est Krager ?
Apparemment,
il a très mal vécu le fait
de perdre sa famille.
Son monde s'est écroulé.
Ni adresse fixe, ni déclaration d'impôts
depuis des années.
Son dernier job était
à Lynch-Halstead en 2001.
Tu l'as complètement détruit,
celui-là.
Oui, je sais. Merci.
Non, tu as simplement confirmé
ce qu'elle savait déjà.
Vous l'avez contactée, Jill Lamont ?
J'ai laissé un message. Rien.
On a un avis de recherche
sur Krager.
Cho et moi allons creuser
certaines pistes.
Toi, tu restes ici.
Pas de sorties, ni d'agitations
d'aucune sorte, c'est clair ?
- Très clair, patron.
- Limpide.
T'as vu combien de clients
avait Jane ?
- Il a aidé beaucoup de gens.
- C'est pas certain.
Bonjour ?
Tu fais quoi ici ?
J'ai eu une réunion à l'étage.
J'ai voulu passer te dire bonjour.
C'est OK ?
Bien sûr.
Je suis surprise, c'est tout.
Présente-moi à ton collègue,
qui me fixe si étrangement.
Bien sûr.
Agent Rigsby ?
Mon ami, Dan Hollenbeck.
- Enchanté.
- Comment allez-vous ?
- Très bien. Et vous ?
- Ça va...
Vous êtes avocat ?
En effet.
Pardon, y a-t-il un problème ?
Non, aucun.
Il faut de tout, même des avocats.
Ça suffit.
Heureux de vous avoir connu,
agent Rigsby.
On peut s'isoler un peu
tous les deux ?
Je ne pense pas...
- que ce soit une bonne idée.
- S'il te plaît ?
Tu sais quoi ?
Oui, il y a un problème.
Petit, mais on doit en parler.
- Pas de bagarres, juré.
- D'accord.
- Pas question.
- Pas de bagarres. Je promets.
Ça va aller, Grace, c'est bon.
Nous y voilà, parle !
Je ne te connais pas.
T'es peut-être quelqu'un de bien.
J'espère que oui.
Si tu blesses Grace Van Pelt,
tu auras affaire à moi,
car elle compte beaucoup pour...
l'équipe.
Donc, traite la bien, compris ?
C'est compris.
J'apprécie ton intérêt.
Elle compte pour toi.
N'aie crainte. Je...
je suis un type bien.
Désolé d'y être allé un peu fort.
Je devais le dire,
- pour éviter tout malentendu.
- Bien sûr.
Je comprends.
Je suis vraiment confuse.
Que t'a dit Rigsby ?
Il n'y a rien d'embarrassant.
Il est bien intentionné.
Je l'aime bien.
Il veut juste que tu sois heureuse.
- Et tu as dit quoi ?
- Que je ferais de mon mieux.
- Vraiment ?
- Oui.
Où est le médium
dont tu m'as parlé ?
- Je meurs d'envie de le connaître.
- Lui aussi.
Bon sang !
J'ignorais
si je devais te réveiller ou pas.
Je suis réveillé.
Tu voulais rencontrer
la personne avec qui je sors.
- Oui, il va venir ?
- Il est là.
Ici ?
- Là ?
- Oui.
Juste là.
Dan Hollenbeck.
Ravi de vous rencontrer.
Grace m'a tant parlé de vous.
Enchanté aussi, Dan.
- Pardon, mais vous êtes...
- Aveugle. "Myope comme une taupe".
C'est temporaire. Sois positif.
Positif, c'est vrai.
Van Pelt, où est Rigsby ?
Sûrement sorti acheter des pizzas.
Tu as besoin de lui ?
Toujours
à la recherche de Paul Krager.
- Il n'y a que nous.
- Bien sûr.
Vous avez vraiment une poignée
de main vigoureuse.
Des mains de travailleurs,
sentant les produits chimiques,
mais un costume italien.
Intéressant.
Il est avocat.
Un jeune avocat.
Je défends les intérêts du sénat local.
Doué de vos mains,
du genre bricoleur, peut-être.
Je pense.
Et vous aimez bricoler quoi ?
Vous savez, des trucs.
Où sont vos parents ?
Morts.
Pardon d'être curieux. Je m'assure
que vous êtes le bon pour Grace.
Ça va.
J'ai faim.
Je vais aller manger un truc.
- Je m'en occupe.
- Je peux m'en sortir.
Vous me prenez pour un idiot ?
- Un faux pas et je lui explose la tête.
- Compris.
- C'est quoi ces messes basses ?
- C'est rien.
- J'aimerais des chips.
- Quel genre ?
À ton goût.
C'est le boss.
On est tombés dessus.
On a trouvé Paul Krager.
Il était obsédé par Jane et Medina.
Tu te rappelles
qu'il avait un fils ?
Krager nous a dit
qu'il vivait en ville.
Il est connu
sous le nom de Dan Hollenbeck.
Désolé pour ceci.
Étrange.
- Je ne comprends pas.
- C'était lui, la bombe.
Il a tué Medina,
et il est venu me tuer.
N'y pense même pas.
Désolé de t'avoir menti, vraiment.
- J'avais besoin de toi.
- Pourquoi ?
Pour accéder au bâtiment.
- Il a utilisé ton laissez-passer.
- Salaud.
Reste calme, s'il te plaît.
Grace, relax.
- Je ne veux pas te blesser.
- Arrête-toi, Dan, s'il te plaît ?
C'est trop tard.
Je ne peux plus arrêter.
Ne m'oblige pas à te blesser.
Fais ce qu'il dit.
Vous êtes devenu bon maintenant !
Vous avez détruit ma vie,
et pourquoi ?
Car mon père trompait ma mère ?
Et alors ? Nul n'est parfait.
À cause de ça, il est à la rue.
Il a tout perdu !
Un jour, je vais dans la meilleure
école privée de Los Angeles.
Je joue au foot
avec des enfants de stars.
La minute suivante, je suis
au New Jersey avec ma mère en larmes,
brutalisé par des voyous
qui ne parlent pas anglais.
Et pourquoi ?
À cause de vous.
Vous deviez être celui qui sait.
Vous deviez dire à ma mère
la vérité.
Désolé, Dan.
Sûr, avec une arme dans le dos.
Prends tes menottes.
Menotte-toi.
Dans le dos. Lâchez votre canne.
On y est.
- Allons-y.
- Où allons-nous ?
Dans un lieu calme et privé.
Vous n'allez pas aimer.
Où est ta voiture, Grace ?
Au parking, côté bâtiment.
Une jeep, de l'Iowa.
J'ignorais que tu étais de l'Iowa.
Célèbre, la pomme de terre !
C'est l'Idaho,
espèce d'inculte abruti.
Ah bon ?
- Pourquoi l'Iowa est-il réputé ?
- Les femmes crédules.
- C'est pas juste.
- Allez-y.
Tommy, encore là ?
Salut, M. Jane.
Je verrouillais les portes.
Besoin de quelque chose ?
Cours ! Grace !
Arrêtez !
Jane, prends à droite.
On va prendre ta voiture.
- Je peux pas conduire.
- On va gérer. Les clés.
- La poche gauche de mon pantalon.
- Désolé.
Je les ai. On y va.
La jeep est à droite.
J'y suis ?
Bon, la poignée est là.
Tu es rentrée, Grace ?
J'arrive.
- Sur le tableau ou au volant ?
- Au volant.
Plus haut.
- C'est la marche arrière.
- C'est bon ?
Rien derrière ?
Recule. Oui, doucement.
Doucement, doucement.
Bien, vas-y mollo, doucement !
- Tout droit
- J'y suis.
Tout droit, tout droit !
Maintenant à droite.
Non, non, pas encore !
Mets les gaz, mets les gaz !
Va sur ta droite ! Attends.
En arrière, recule, recule !
- Tu vas bien ?
- Oui, allez, recule,
recule, recule !
Allez. Démarre. Allez !
Allez, allez...
Appuie, vas-y...
- Démarre, bon sang !
- Jane, non !
Merci mon dieu, merci !
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Quelque chose de bien ?
N'ai-je pas dit aucune excitation ?
Tu es vivant. Tu vas bien ?
Oui. Rien de grave. Je vais bien.
Je suis désolée.
Je suis tellement désolée.
Tout va bien.
Désolé !
J'ai un formulaire h746b en retard
... à remplir.
Tu n'as pas idée du bien que ça fait
de voir ton visage, Rigsby.
Très drôle.
= [ U-sub.net ] =
= [ J.J. Team ] =