M. Norris, un de mes vendeurs
va vous montrer la Lamborghini.
Votre nouvelle voiture,
bien que vous l'ignoriez.
- La McLaren est votre genre.
- Pas ce soir.
Il y a plein de mecs
qui doivent vendre des breaks,
des monospaces.
Mais ça ?
Je n'ai pas à le vendre.
C'est la belle vie montée sur roues.
Un coffre plus grand
que mon 1er appartement...
Liselle.
Agent Rigsby, on a quoi ?
Liselle Douglas,
vendeuse ici, 28 ans.
Trauma, contusions,
possible fracture du crâne.
Pas de signe visible
d'agression sexuelle.
- Quoi ?
- J'adore l'odeur des voitures neuves.
L'heure du décès ?
On l'a vue ici la nuit dernière.
La sécurité a fait
une ronde à minuit,
l'alarme n'avait pas été activée.
Elle devait déjà être morte.
Sortez le corps, voyez ce qu'on a.
On y va.
C'est cher, hein ?
300 000 $.
Mais là, tu aurais une ristourne.
- Qui a trouvé le corps ?
- James Kinsey.
Là, il est aux toilettes.
Brad Elias.
Une idée du coupable ?
Je sais pas.
C'est une tragédie.
- On est une famille, ici.
- Famille.
C'est mignon.
Pardon ?
Vous êtes payés à la commission ?
- Oui.
- Vous n'avez rien d'une famille.
Vous êtes des guerriers.
Vous êtes une masse
d'hostilité primaire et de défiance.
Faux.
Les gens se méprennent sur la vente.
Il y a un grand respect entre nous,
pas vrai ?
Vous êtes visiblement
le mâle alpha de la meute.
Mais lequel court le plus vite ?
Court ?
Les clients de Liselle
ont besoin d'un nouveau vendeur,
et mon partenaire,
a laissé sa liste
de clients en haut.
Dans votre salle.
Ça paraît
un peu morbide
de s'en emparer si tôt,
mais elle est là-haut,
et quelqu'un finira par le faire...
J'ai la liste sur moi,
c'est une pièce à conviction.
Pourquoi as-tu fait ça ?
J'ai éliminé cet homme
de la liste des suspects.
Trop honnête pour en profiter ?
Trop honnête pour tuer.
C'est ça.
On se calme.
Ou alors, vous êtes très rusé
et faites dans le second degré.
Non, je crois pas.
2x13
Redline
Liselle n'est pas venue hier.
J'étais étonné,
ça ne lui ressemblait pas.
Vous êtiez inquiet ?
J'étais furax, cette soirée
était sous sa responsabilité.
Heureusement
que Kinsey l'a remplacée.
Alors les gars,
on a été vilains hier soir ?
C'est pas bien.
Vous aimez voir
vos employés se dévorer ?
Un peu, oui !
C'est un boulot de gagnants.
On est les 1ers vendeurs de luxe
de Californie.
On a quatre étages de stock.
On vend pour plus de 100 millions
chaque année.
Mes gars doivent mériter leur job.
Tous les six mois, je fais un concours.
Le meilleur gagne
une Rolex titane-diamants.
Le moins bon change de job.
Excusez-moi.
Mes clients aimeraient savoir
quand on ouvre à nouveau.
Une femme est morte.
Et c'est affreux,
mais nous faisons dans le service.
Et quand les requins cessent de nager,
ils se noient ?
Ne faites pas semblant.
Voici James Kinsey.
Meilleur vendeur.
- Bravo.
- Merci.
Il vendrait un chat à une souris.
Il faudrait peut-être
que j'offre quelques options.
M. Westhoff dit
que vous travailliez avec Liselle
- hier soir.
- On bossait sur la soirée.
Je l'ai laissée vers 20h, 20 h 30.
Comment était-elle ?
Elle allait bien.
Peut-être un peu tendue.
Beaucoup de pression pour cette soirée.
C'est à moi !
Comment vous entendiez-vous ?
Super. C'est une fille super.
- Mais vous lui en vouliez.
- Non.
Pourquoi ?
Elle était au milieu du tableau,
inoffensive.
Liselle s'en sortait bien
pour son âge.
Parce qu'elle était belle.
Selon vous,
c'était un avantage injuste.
Le sexe vend. C'est un fait.
Ses vraies compétences...
Niveau junior.
Sans son physique, elle était nulle.
Vous l'avez invitée ?
Ça marchait pour vous ?
Elle a dit non. Petit ami.
Son nom ?
Jeff. Jeff quelque chose.
Musicien, apprenti rock star.
Elle râlait toujours après lui,
le drame permanent.
Il s'appelle Jeff Sparhawk.
La victime habitait avec lui,
voilà adresse.
Jane et moi y allons.
Tu vérifies ses finances.
Tu voulais me voir ?
Je voulais vous voir.
La porte. Asseyez-vous.
Vous savez de quoi il s'agit.
L'autre jour,
vous m'avez dit
que vous aviez une relation amoureuse.
Les liaisons sont contraires
aux règles du CBI.
Je voulais du temps
pour trouver une réponse,
mais je vois que ça cause
des tensions, donc...
Vivez-vous une liaison amoureuse ?
- Oui.
- En effet.
Bien.
Je me dois de faire part
de cette relation
à la direction
des ressources humaines,
dès que nous aurons
classé l'affaire.
Des questions ?
Ils vont muter
l'un de nous ailleurs.
En effet.
C'est la règle. Vous le saviez.
Filez.
Où peut être
- le 4-B ?
- Je comprends ta position.
Tu n'as aucune raison
de t'en vouloir.
- De quoi tu parles ?
- Tu te sens mal au sujet
- de Rigsby et Van Pelt.
- Pas du tout.
Tu te demandes s'il n'y a pas
une part de jalousie et d'aigreur
- dans ta décision.
- Pardon ?
M. Sparhawk ?
Nous sommes du CBI.
Du quoi ?
On voudrait vous interroger
sur Liselle. Vous posez
les restes de votre guitare ?
Peu importe.
Je prépare du thé.
Pourquoi tout casser, Jeff ?
Je suis triste.
J'aime casser quand je suis triste.
Tristesse,
mais surtout de la culpabilité,
un doigt d'auto-apitoiement,
un soupçon d'excitation.
Donc vous êtes musicien ?
D'accord.
Vous êtes bon ?
Si, vous l'êtes.
Liselle avait du goût. Elle n'aurait
jamais aimé un mauvais musicien.
Je suis bon.
Génial.
L'an dernier, ma musique
m'a rapporté 9000 $.
C'est 9000 $ de plus que ce que
Van Gogh a jamais gagné.
Ça a fini par marcher pour lui.
D'accord.
Liselle faisait bouillir la marmitte ?
Sa com sur une Aston-Martin
nous a permis de tenir quelques mois,
j'ai pu me concentrer sur la musique.
Elle le faisait pour moi.
Elle détestait ce travail.
Ça causait des tensions entre vous ?
Bien sûr.
Querelles conjugales.
J'aimais pas qu'elle travaille là,
mais...
Vous aviez besoin de l'argent,
on comprend.
Elle attirait tout le temps
de riches égocentriques, d'accord ?
De quoi rendre jaloux, non ?
- Ces types lui donnaient des trucs.
- De quel genre ?
Vous savez,
bijoux, parfums, des trucs comme ça.
Liselle les renvoyait toujours.
Pourquoi ?
Par respect pour moi.
Si elle pouvait pas les rendre,
elle les donnait.
Pas tous.
Ceci a de la valeur.
Trop pour s'en débarrasser,
selon elle.
Elle disait
que ça paierait notre mariage.
- Qui lui a donné cette gravure ?
- J'ai fait des choses moches,
stupides.
Je ne la méritais pas.
Maintenant elle est morte.
Stop.
L'auto-apitoiement vous tuera.
Croyez-en un connaisseur.
Jeff Sparhawk n'a pas d'alibi.
Tu peux éviter le discours de flic,
dis-moi ce qui te tracasse.
- Rien ne me tracasse.
- D'accord.
Rien ne me tracasse.
- Message reçu.
- Bien.
Sparhawk... pas d'alibi, c'est ça ?
Bon,
je ne suis ni jalouse, ni aigrie.
C'est absurde.
Pourtant tu cites mes mots exacts.
Pas besoin d'avoir honte.
Je ressens la même chose parfois.
Pourquoi les autres
ont droit à une vie normale ?
Ma vie va bien.
Normalement, tu gères bien
ce genre d'émotions,
mais là, tu te sens coincée.
Ce sont les règles.
Tu es obligée de faire
ce que ton mauvais penchant
te demande de faire.
D'où ton mal de tête.
Je n'ai...
D'accord. J'ai mal à la tête,
mais c'est une coïncidence.
Je dois suivre les règles,
sinon ça va chauffer pour moi.
- C'est l'affaire de Rigsby et Van Pelt.
- Si tu le dis.
J'ai quelque chose sur la gravure.
Elle a été vendue aux enchères
à San Francisco l'an dernier,
à un certain Walter Mashburn
pour 30 000 $.
Mashburn. Ça me dit quelque chose.
Il a fondé Mashburn Avionics,
et l'a vendue pour des milliards.
C'est aussi le dernier rendez-vous
de Liselle le jour de sa mort.
Vous avez vu le badge,
ou je vous le remontre ?
Désolé, je ne peux vous dire
si M. Mashburn est là ou pas.
Nos membres
tiennent à leur intimité.
T'inquiète, je vais le trouver.
Pardon, monsieur.
Bonjour, vous.
La terrasse, la table du coin ?
Vous devez être nouvelle.
Walter Mashburn.
J'aimais bien Liselle.
Chic fille. Vraiment dommage.
Vous lui avez fait
un cadeau très cher.
Vous couchiez avec elle ?
Si j'avais couché à chaque cadeau fait,
plus rien n'avancerait,
et je ne dormirais plus,
par conséquence.
Mais vous lui avez demandé,
et elle a refusé.
Perspicace.
Vous êtes médium, non ?
- Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
- Vous avez
cet air de charlatan.
Ma seconde,
non, ma troisième épouse
donnait dans ce bazar mystique.
On apprend à reconnaître le genre.
Vous avez eu combien de femmes ?
Assez pour m'y connaître.
Mais je suis célibataire
pour le moment.
Vous couchiez avec Liselle ou non ?
C'était un cadeau
pour l'Austin Healey
2 places de 1960.
Il n'en existe que quelques centaines.
Elle a mérité ce cadeau.
Et votre rendez-vous
le jour de sa mort ?
Pour prendre la voiture.
Vous voulez la voir ?
- Non, merci.
- Avec plaisir.
Vos fêlures intimes
vous rendent très attirante.
Buvons un verre un jour.
- J'habite à Sacramento.
- J'ai un jet.
Oh, génial. Vous êtes génial.
J'ai une question.
Avez-vous tué Liselle ?
La note s'il vous plaît.
Je vais vous montrer quelque chose.
Les contrebandiers les appellent
les "go-fast". Ça veut tout dire.
Rien ne vaut une course sur l'océan
à 150 km/h pour se sentir vivant.
Vous voulez faire un tour ?
On a compris.
Vous êtes un homme énergique,
vous aimez le danger.
Pourquoi nous amener ici ?
Je n'aime pas le danger.
Rien n'est dangereux
si on y réfléchit.
Si on s'y prend bien,
on peut se sortir...
j'allais dire vous sortir
d'un meurtre, mais...
vous voyez ce que je veux dire.
Bon. Alors,
pourquoi nous montrer
votre joli joujou ?
Je vis comme ça.
J'ai un château en Ecosse,
un complexe au bord de mer à Marin.
Si j'avais tué Liselle,
je ne l'aurais jamais mise
dans un coffre.
Comment auriez-vous fait ?
Elle aurait juste disparu.
Comme de la fumée,
comme si elle n'avait jamais existé.
Ça vous plaît d'être suspecté
de meurtre.
Moi ?
- Un suspect ?
- Bien sûr.
Vous êtes peut-être
un sociopathe, ou bien
ça vous apporte un frisson
qui ne s'achète pas.
Plus grand-chose
ne vous excite, si ?
Patrick, si vous croyez vraiment
que j'ai tué Liselle,
il vous reste une seule chose
à faire,
attrapez-moi.
Ça pourrait être toi.
Mashburn n'a aucun antécédent,
mais on a enquêté
suite à des affaires louches.
Sans suite.
Le génie des affaires, selon eux.
Il croit qu'il est un génie.
C'est juste un bandit chanceux.
Il a eu tout ce qu'il voulait
depuis ses 30 ans.
Sauf toi.
Walter Mashburn t'a invitée ?
En quelque sorte.
Pour moi, elle aurait dû accepter.
Une amourette lui aurait fait du bien.
Mais non, pas notre Lisbon.
Va parler à son alibi,
le mannequin en maillot de bain.
Bien sûr. Le mannequin
en maillot. Pas de problème.
Vrai ou pas, son alibi sera solide,
- Vérifie toujours.
- J'ai une touche.
Le patron de Zenith Motors
a signalé le vol d'une Ferrari
la nuit du meurtre.
Une heure après,
il a dit au shérif de laisser tomber.
Pourquoi ?
- Il n'a rien dit.
- On doit creuser.
D'après l'autopsie,
Liselle est morte d'un trauma crânien
dû à une chute sur la route.
Ça plus les contusions
et les fractures...
Une voiture l'a heurtée.
Si c'est le cas,
il y aura des preuves, sang, ADN,
- même si on l'a lavée.
- Parlez à Westhoff,
les preuves ne durent pas.
Je suis malade deux jours
et tu files Tarlen à Legler ?
Tu as été malade pendant un mois.
- J'ai l'estomac fragile !
- Peu importe.
Ici il faut mériter son salaire.
Ne me dis pas ça à moi, enfoiré !
Toi ?
Rapelle-toi qui de nous
est le boss ici !
Les gars !
On vous dérange ?
Réunion de travail.
Dans une telle joute virile,
l'un de vous
devrait montrer les dents.
D'autres espèces
exhibent leur organes génitaux.
Une Ferrari Testarossa de 86,
au nom de Alexa Landau,
a disparu de chez vous.
Où est-elle ?
Aucune idée.
Pourquoi annuler la plainte ?
Il était possible
que le mari l'ait pris.
On n'envoie pas les flics
chez nos clients.
La voiture de sa femme ?
Ils sont en plein divorce.
Les riches
et leur putain de vie mélo !
Il est allé à Vegas,
a fait la fête et l'a bousillée.
Alexa est furieuse.
Et avant de partir pour Milan,
elle l'a ramenée ici,
et a précisé à Kinsey
de tenir éloigné son mari d'elle.
Il me l'a dit plus tard.
Selon vous,
le mari n'a pas accepté ?
Noah Landau est un grand producteur,
pas vraiment du genre calme.
Et il adore cette voiture.
Il était au cocktail
quand le corps a été découvert.
J'en parle à Lisbon.
"Les riches
et leur putain de vie mélo."
Vous n'aimez pas les riches,
Kinsey ?
Vous rigolez ? Je les adore.
Je suis en pleine ascension
grâce à eux.
Possible, mais en attendant,
Landau dîne
dans un grand restaurant à Vegas,
avec à sa table
une femme bien plus jeune que lui,
qui rit à chacune de ses blagues.
Et vous êtes coincé ici avec lui,
réchauffant...
une soupe de boeuf ?
Et à l'orge.
Je peux ?
Oui.
Vous avez
des soucis d'alimentation ?
Ne me dites rien.
Vous étiez orphelin ?
Pas mal de voleurs par ici.
Comme si j'allais le voler !
Quelqu'un l'a fait.
Oui, l'autre jour.
C'est mesquin !
Boeuf et orge ?
Boeuf...
Ce n'est pas une soupe très prisée,
non ?
Chacun ses goûts.
Je suppose.
Il l'a tuée durant le vol
de sa propre voiture ?
En théorie.
Écoute, Grace,
je ne m'inquiète pas
du rapport de Lisbon.
- On s'en sortira.
- Je le sais.
Au pire, tu ne seras pas mutée
en dehors de la vallée centrale.
Los Angeles est vraiment déplaisant.
Tu crois que ça tombera sur moi ?
J'ai presque 5 ans d'ancienneté ici,
et c'est ma carrière, tu vois ?
C'est la mienne aussi.
Je ne disais pas ça.
Bien sûr que tu as une carrière aussi.
Merci pour ta permission.
Pourquoi voler ma propre voiture ?
Celle de votre femme, dont...
vous êtes séparé ?
Oui, mais on est en...
réconciliation.
Félicitations.
C'est bien.
Vegas était votre dernière virée ?
Oui, on l'a su.
On sait tout.
Liselle a vendu la voiture
à votre femme. Vous la connaissiez ?
Vraiment ?
C'est à moi qu'elle l'a vendue.
Une Testarossa de 86,
un sacré classique.
Alexa conduit comme un manche,
elle s'en fiche bien.
Donc vous avez repris votre bien.
Ça se conçoit.
Vous savez quoi ?
- Allez-vous en.
- Vous l'avez tuée, non ?
En l'écrasant
quand elle vous a surpris.
Attendez un peu !
Elle est morte ainsi ?
Peut-être l'avez-vous vue trop tard.
Il faisait nuit.
Aidez-vous M. Landau.
Racontez-nous.
Ce n'est pas ça.
Quand je suis revenu de Vegas,
j'ai oublié des affaires
dans la voiture.
De la drogue ?
Non.
Oui, de la drogue, et après ?
Alexa et moi
voulons la garde de notre fils.
Donc cette histoire
aurait fait tache.
Zenith n'aurait jamais envoyé
la police chez un client.
Ils auraient mis la drogue
dans la boîte à gants,
et Alexa
m'aurait fait jeter en prison.
Alors j'ai pris la bagnole
avant que ça arrive.
Vous l'avez volée.
J'ai demandé un service.
J'étais à la fête.
J'ai perdu mon téléphone,
Pas moyen de le joindre.
D'où ma présence au cocktail,
- pour le rencontrer.
- C'est un vendeur ?
Non.
C'est le copain de Liselle.
Il s'appele Jeff Sparhawk.
Il a pris la voiture.
J'avais ce mec sous la main, je...
pouvais lui demander
de tuer ma femme.
C'est une blague.
Vous alors !
Excusez-moi. M Jane.
Quoi ? Désolé.
Si vous pouviez éteindre ça.
Désolé. Il est interdit
d'utiliser la marchandise.
On aimerait bien l'essayer.
- Jusqu'à la plage.
- Vous pensez acheter ?
Oui.
Pas moi, je n'aime pas
le tape à l'oeil.
Mais Cho aime bien vos produits.
On pourrait en voir d'autres ?
Désolé, mais notre stock
a une valeur
qui dépasse six zéros.
Sans relevé bancaire,
pas de rendez-vous.
Autrement, nous serions
débordés par les demandes.
Vous comprenez ?
Vous ne faites pas d'exception
pour les amis ?
On a une piste pour Sparhawk
et la Ferrari. J'y vais.
S'il te plaît,
- peux-tu me déposer en route ?
- Oui.
Quelle surprise !
Que faites-vous ici ?
Je pêche.
Quoi ?
Tout ce qui mord.
Vous êtes en planque ?
C'est quoi une planque ?
Voilà la voiture.
Où est Sparhawk ?
J'arrive pas à croire
qu'il en soit sorti indemne.
Y a du sang sur l'airbag.
Il était bien dedans.
Il n'a même pas essayé de freiner.
Posez cette épée !
Allez, attrapez-moi !
Espèce d'enfoirés, venez me prendre.
Ne tirez
que s'il tente quelque chose.
Tu es sûre ?
Patron...
N'approchez pas !
Il faut qu'on parle.
Posez ça, maintenant.
Tentez-moi !
Allez, approchez !
Personne ne va tirer.
Même si c'est ce que vous voulez.
Je l'ai tuée.
J'ai tué Liselle.
Parlons-en alors.
Laissez-nous vous aider.
Posez votre arme.
Attendez !
Jeff, je vous arrête.
Un docteur va vous examiner.
C'est ça ?
- Ça marche comme ça ?
- Quoi ?
Regardez-moi ce coquillage.
Une vraie perle !
J'ai cherché qui vous étiez.
- Et alors ?
- Un médium, comme je l'avais dit.
- Ça n'existe pas.
- Je sais, vous êtes un charlatan.
Vous vous sentez coupable
du meurtre de votre famille.
Maintenant,
vous êtes en quête de rédemption,
combattant le mal et l'injustice,
c'est ça ?
- Presque.
- Vous lisez dans les gens.
Vous trouvez leur faiblesse
et l'utilisez contre eux.
Vous le dites si bien.
En ce qui me concerne,
vous pensez que je suis vaniteux,
égoïste et que je déteste être ignoré.
C'est faux ?
C'est plutôt juste.
Mais je suis aussi rusé,
impitoyable et je déteste perdre.
Le genre de personne qui tuerait
si on la rejetait.
Alors ?
Comment savez-vous
qu'elle a été renversée ?
J'ai beaucoup d'amis.
- Le shérif, le maire.
- Avez-vous tué Liselle Douglass ?
Selon vous ?
Je saurai bientôt.
Je dois encore vous lire,
creuser en vous plus profondément,
- avec votre permission.
- Faites, ce sera marrant.
Ça vous divertit ?
Oui, pas mal.
On a le petit ami de la victime,
il a l'air plutôt suspect.
Tu veux lui parler ?
Plus tard.
Là, je suis assez occupé.
Tu es où ?
Avec un de tes admirateurs,
qui a aussi l'air suspect.
- On le lit sur son front.
- Mashburn ?
Dites-lui salut.
Il te dit salut.
Par là.
Raccroché.
J'en peux plus, il faut qu'on parle.
D'accord.
Je ne disais pas que ton job
est moins important que le mien.
Je sais.
C'est juste que...
tu décides
comment gérer ma carrière,
tu planifies ma vie pour moi,
comme si on était marié.
Tu as raison, on n'est pas marié.
Ce serait stupide, d'ailleurs ?
Stupide ?
On sort ensemble depuis peu,
qui sait comment ça va évoluer.
Oui, mais en quoi c'est stupide ?
Ce serait stupide
de se marier aujourd'hui.
Et demain ? À long terme ?
Comment tu vois ça ?
- On doit en parler maintenant ?
- Oui.
On aurait dû en parler
avant de dire qu'on est ensemble
- et compromettre mon job.
- Et le mien.
Tu ne disais pas ça.
Tu es le plus ancien, souviens-toi.
Je sais que tu as peur,
mais arrête de m'en vouloir.
Et quoi ?
Je change d'équipe
et on n'en parle plus ?
Bien, tu sais quoi ?
Fais comme tu veux.
On fait en ce moment les tests ADN
des prélèvements sur la Ferrari.
Dès qu'ils auront fini,
plus d'arrangement.
- Vous devriez avouer.
- Vous croyez que je l'ai tuée ?
C'est ce que vous disiez
tout à l'heure.
Oui.
C'est bizarre,
je pense que si je l'avais tuée,
je me sentirais mieux.
Je serais moins perdu.
Vous ne l'avez pas tuée ?
Mais si...
métaphoriquement.
Par mon égoïsme.
On n'écrit pas une chanson, ici.
Vous étiez là-bas
la nuit du meurtre.
Vous avez volé la voiture pour Landau
et planquée où ?
Un parking ?
J'ai cru que...
si on me donnait une chance,
j'y arriverais enfin,
je prendrais enfin soin de Liselle.
Elle se tue au travail pour moi.
Et moi, je veux devenir voleur.
Elle a essayé de vous arrêter ?
C'était un accident ?
Elle ne m'a même pas vu.
Elle travaillait trop.
Je l'aimais.
Si je l'avais tuée,
on n'aurait pas cette discussion.
Je me serais tué.
Il nous faut Jane.
Le cerveau humain
est composé de couches.
La couche de l'homo sapiens
sur celle de l'homme des cavernes
sur celle de l'animal.
Tout en bas, bien profond,
il y a le cerveau reptilien.
Juste des actions et des réactions,
basique.
On peut pas l'entraîner
à ne pas réagir.
- Alors, où ai-je mis la bague ?
- Dites-le-moi.
Le cerveau reptilien sait
qu'une chose est cachée
et qu'elle doit le rester.
Vous ne pouvez pas cacher
votre réaction.
Je n'ai toujours pas ma bague.
J'écoute,
et la bague...
est...
Excusez-moi.
Merci.
Voilà.
Un vulgaire tour.
Qui m'a permis de mieux cerner
votre caractère.
C'est du charlatanisme,
je suis déçu.
Vous pensez trop transpirer,
vous êtes un peu rupophobe,
et vous avez
des problèmes avec votre mère.
Comme tout le monde.
Charlatan.
Si je me souciais du respect,
je dirais que c'est irrespectueux.
- C'est vrai.
- Je vous prouve le contraire.
Vous avez une voiture assez rapide ?
Oui.
- Tu fais quoi ?
- Une démonstration.
- Lisbon est avec toi ?
- Non.
- Dommage. Ça lui aurait plu.
- Elle te veut au bureau.
Bien sûr.
Prêt Walter ?
- Je crois.
- Bien.
- C'est très bas. Nerveux ?
- Absolument pas.
Vous devriez.
C'est une voiture de luxe.
J'aime pas la couleur.
En fait, je vais piloter
en me fiant à vos réactions.
Jouez-la cool, on se plantera.
Quoi qu'il arrive,
ne fermez pas les yeux.
- Je démarre comment ?
- Ici.
Quel pied !
C'était génial.
Merci. Tout est dans le poignet.
Tout dans le poignet.
Pourquoi faire ça ?
Un pur accident.
Au moins, personne n'est blessé.
De toute façon,
la couleur était affreuse.
Je vous en trouverai une autre.
Désolé.
Ni sang ni ADN
dans la voiture volée.
Rien ?
Donc pas d'arme du crime.
Ni suspects.
On reprend tout.
Relis chaque déposition. Excuse-moi.
Super.
Non, tu peux gérer cet incident.
Explique bien
que le CBI n'est pas responsable.
Il n'est que consultant.
Longue histoire.
Je dois acheter une voiture à Walter.
Montrez-nous ce que vous avez.
Comme j'ai dit,
il nous faut un relevé de compte.
M. Jane m'a juré être solvable.
Je me porte garant pour lui.
- Il vous faut mon relevé ?
- Pas du tout.
- Alors, ça marche.
- Absolument.
On demandera à Elias.
Mais il vous faut le meilleur.
C'est le numéro 2.
Il va se défoncer.
Pas vrai ?
Exact.
On y va ?
- Et celle-là ?
- Vous avez l'oeil.
- Cette voiture...
- Elle est grise. Franchement ?
Votre voiture.
Mauvais choix, hein ?
Jetons un oeil à...
En fait, non.
Allons par là.
Allez.
On est déjà passés par là.
Remontons.
Un peu de patience.
Même si un plan est bien échafaudé,
il y a toujours quelqu'un de plus futé
qui le dévoilera.
Difficile de s'en sortir
avec un meurtre.
J'aime bien acheter des voitures.
Ça m'éclate.
Je crois que c'est la bonne.
Tu en dis quoi, Cho ?
6 vitesses et pédaliers.
Sympa.
- C'est bon, je suppose.
- Essayez. Ça va vous plaire.
- Je vais regarder.
- Si je peux me permettre,
- elle manque de classe.
- Vous n'avez pas vu la dernière ?
La couleur est mieux.
Elle symbolise la passion, le désir,
la colère.
Elle est superbe.
Elle a...
une petite bosse ici.
Je pense que ça peut se réparer.
C'est une belle voiture,
mais elle a des problèmes.
Je vous suggère plutôt
la Lamborghini Murcialago.
V12,
631 chevaux. Bien plus belle
que celle que vous possédiez.
On a peut-être quitté
le 1er étage un peu trop vite.
Il y a encore
un joli choix de modèles là-haut.
Mais si vous préférez celle-là,
pas de souci.
Bien sûr.
Question de point de vue.
Tout va bien ?
Oui, ça va.
Ça va.
Oh non !
C'est la voiture qu'il a utilisée
pour tuer Liselle.
- Pardon ?
- Vous nous y avez menés.
Pas du tout.
Comment auriez-vous pu
si vous ne l'aviez pas tuée ?
C'est d'un ridicule.
Cette voiture,
c'était la bague cachée.
Vous avez lu dans son cerveau reptilien
pour découvrir...
Alors, c'est fini ?
En effet.
Dommage.
- C'était marrant.
- Comment surpasser ce grand frisson ?
La prochaine fois,
je serai le tueur.
C'est la compétition.
Vous n'avez pas idée.
Ça vous bouffe.
Le numéro 2, le premier perdant.
Kinsey allait gagner le concours.
Ça aurait dû être vous.
Westhoff aime l'agressivité.
D'où la vôtre.
Vous avez rendu Kinsey malade
en empoisonnant sa soupe.
Mais Liselle vous a surpris ?
Kinsey était toujours malade.
Elle a compris, s'est énervée.
Elle a jeté la soupe.
Elle voulait que je le dise à Westhoff.
Elle m'a dit de régler ça.
"Règle ça", qui dit ça ?
Sale donneuse de leçons !
Si Westhoff découvrait
que j'évinçais son meilleur vendeur,
il briserait ma carrière. Et Kinsey ?
Cet enfoiré préviendrait
sûrement les flics.
Ma vie aurait été ruinée.
La sécurité est arrivée
plus tôt que prévu.
J'ai caché le corps dans le coffre.
C'était elle ou moi.
Comprenez bien.
Si on vous donne le choix,
vous passez toujours en premier.
Un jury compatira sûrement.
Comment avez-vous su ?
Vous étiez le numéro 2.
Le numéro 2 en fait toujours plus.
Et puis, personne ne vole
de soupe de boeuf à l'orge.
Ils m'ont dit
que je n'étais pas poursuivi,
grâce à vous.
Merci.
Ne gâchez pas votre chance.
- Vous ne m'avez rien dit.
- Pardon ?
Que vous êtes ensemble.
J'ignore tout.
Je n'ai pas entendu.
Aucune règle n'a été enfreinte.
Pas de mains enlacées,
pas d'oeillades.
Et surtout pas de baisers au bureau.
- Aucun souci.
- Entendu.
Te retrouver où ?
Je te dépose ?
- Où tu l'as dénichée ?
- Cette caisse ?
Walter Mashburn.
Alors que tu as bousillé sa voiture
en voulant démasquer Elias ?
- J'ai fait ça ?
- Mashburn n'est pas fâché ?
Non, on lui a fait vivre
une nouvelle expérience.
Il nous a aidés.
C'est sa façon de remercier.
Monte.
On ne doit pas accepter de cadeau.
C'est pas un cadeau.
Mais un prêt.
Je connais
un super restaurant à Napa.
On peut y être en 7 min 30.
Tu vas être éblouie.
Jolie, cette voiture.
Et comment !
Grimpe.
Promis, pas d'excès de vitesse ?