Mentaliste.
Personne utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion.
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement.
Résidence de Jason Sands
San Francisco, Californie
Nous passer la main vous dérange ?
J'ignore pourquoi vous êtes ici.
On peut gérer ça.
C'est le domicile de Jason Sands,
un généreux sympathisant politique.
Il a disparu la nuit dernière.
D'où notre présence.
Le procureur aime superviser
ce genre d'affaires.
Quand Jennifer, son épouse,
est rentrée hier soir
avec leur fille,
Sands avait disparu.
Et il y a ça...
Merci, les gars.
Encore aucune demande de rançon,
mais ça ne devrait plus tarder.
Si vous voulez, je demande
une mise sur écoute.
On s'en occupe.
Savez-vous où est sa famille ?
Chez des amis.
Mme Sands trouvait ça mieux
pour sa fille, et on a accepté.
Pas d'effraction ?
Non, il a dû prendre le type
pour un livreur.
Il est encore ici.
À moins d'être invisible,
il n'est pas ici, agent Jane.
Pas agent.
Consultant.
Pas de badge. Pas d'arme.
Je n'ai même pas droit
aux soins dentaires.
Ha, oui,
vous êtes celui dont on m'a parlé,
le médium.
Hé Gandalf,
à notre façon maladroite,
on a cherché.
Il n'est pas ici.
Il est ici,
et les médiums n'existent pas.
Il a été torturé sur cette chaise...
pour obtenir un mot de passe...
Quel mot de passe ?
Pour me faire plaisir,
vous pourriez attraper
cette feuille de papier ?
Bien.
Merci.
C'est tout.
La bibliothèque a dû être déplacée.
Après que ces papiers
soient tombés sur le sol ?
C'est une porte.
Pour un coffre-fort ?
Ou une chambre forte.
L'intrus a dû être dérangé,
et a laissé Sands seul un instant.
Sands tape le code,
et réussit à s'enfermer
dans la chambre forte.
Qui s'ouvrira si vous pressez
sur les boutons ?
J'entre le top 10
des choix de mots de passe.
Mais ces pièces
n'ont pas une alarme connectée
à une entreprise de sécurité ?
Pas si vous êtes paranoïaque.
Vous fabriquez une chambre forte
connue de vous seul.
Il va falloir un serrurier.
Attendez une minute.
Adieu à vous,
jeunes filles espagnoles
Adieu à vous, Dames d'Espagne
De qui nous avons reçu l'ordre
De revenir à Boston
Et que jamais plus nous ne...
Reverrons...
= [ J. J. Team ] =
Je ne vois pas
quelqu'un ici torturer
un homme à mort.
Imagine-les nus et crevant de faim.
Il n'a pas été torturé à mort,
il a saigné à mort par sa faute
dans sa planque.
- De l'autopunition ?
- Un genre.
Et l'alibi de la veuve ?
Sa fille et elle étaient au concert
de Pierre et le Loup.
- Elle a les tickets ?
- Oui.
Qui est avec elle ?
Michael Bennett Claymore,
l'avocat de Sands.
Qu'en est-il de lui ?
- La veuve a peur de lui ou...
- Ou ?
Ou...
elle est effrayée et il la rassure.
- Qu'en est-il ?
- Je sais pas. Peut-être les deux.
Pas d'interrogatoire ici.
Démarrez les recherches
informatiques sur Sands.
- Vous restez ici jusqu'à la fin.
- Oui, chef.
On ne sait jamais.
Quelqu'un peut avouer.
Van Pelt, tu me tues.
- Je peux te poser une question ?
- Non.
Tu lui as dit ce que tu ressens ?
C'est une collègue,
et contre les règles.
- C'est ce que je ressens.
- C'est faux.
J'ai émis des ondes, sans succès.
- Donc j'insiste pas.
- Des ondes. Vraiment ?
Quand il fixe sa nuque
pendant des heures.
- Les femmes adorent.
- La ferme.
Tu dois la conquérir, la séduire.
La séduction n'est pas
mon point fort.
C'est facile quand on a
les principes de base.
- Pas plus.
- Vraiment ?
Je ne vois pas une
foule de femmes te suivre.
Pourquoi aurais-je envie
d'une telle chose ?
Ok. Je vais mordre.
Quel est le principe de base ?
Un dollar.
- Pourquoi ?
- Ton attention.
Amour et affection.
- De l'amour et de l'affection.
- Rends-moi mon dollar.
Pour séduire quelqu'un,
tu offres quoi ?
De l'amour et de l'affection.
Qui n'en veut pas ?
- Voilà tout.
- Rends mon fric.
Laisse-moi te montrer.
Je parie 100 $,
que je peux séduire
toutes les femmes ici.
D'accord.
La veuve.
Attends, que fais... Jane !
Bon boulot.
Bonjour, ma chérie.
Mme Sands,
mon nom est Patrick Jane, CBI.
Mes condoléances.
De près, vous êtes une vraie beauté.
C'est totalement déplacé et...
Écoutez-moi, Jennifer.
J'ignore quelle emprise
cet homme a sur vous...
- Excusez moi.
- Reculez, maintenant.
Et j'ignore la nature exacte
de vos ennuis
mais je suis convaincu
que je peux vous aider.
- Appelez-moi et je viendrai.
- Vous devez partir.
Pas de problème. Désolé.
Désolé. Allez.
Je suis vraiment désolé.
Tu me dois 100 $.
Trop tôt, Rigsby, trop tôt.
CBI Sacramento
Je suis déçu ! Je suis très déçu,
et je suis embarrassé.
Comment avez-vous pu ?
J'ai dit au Maire
que mes meilleurs hommes
étaient là-dessus.
Seigneur !
Qui a retiré les étiquettes ?
C'est quoi ?
C'est du normal ou du déca ?
Comment savoir ?
Mélangez moitié-moitié
et buvez-en deux fois plus.
Quelle boisson débile de
toute façon, le décaféiné !
A quoi bon. Et vous pensez à quoi,
laisser ce type seul lors
d'un évènement pareil ?
Ma faute.
Je l'ai traité à tort
en adulte responsable.
- J'ai un plan.
- Lequel ?
- Gagner la confiance de la veuve.
- À part la plainte
de son avocat au procureur général,
- vous allez faire ça comment ?
- Elle se fait désirer.
Jane, vous bouclez les enquêtes.
Vous faites ça
d'une façon démonique,
donc je vous tolère,
et je vous protège.
Et je vous laisse pourrir
la vie de Lisbon.
Mais il y a une limite.
Et si vous la franchissez,
je me protégerai moi et cette unité.
- Et je vous jetterai aux loups.
- D'accord.
Tant qu'on se comprend.
Le bureau du procureur.
Mme Sands abandonnera la plainte,
si Jane va s'excuser.
Super. Je l'appelle.
Elle veut
vous voir en personne, chez elle.
Voulez-vous voir mes trolls ?
J'adorerais.
Lui c'est un garçon.
Il s'appelle Woody Sands.
Oui.
Entrez.
Belle chambre.
Merci. Mon père l'a faite pour moi.
Elle, c'est une fille.
Elle s'appelle Wanda Sands.
C'est une fille aussi.
Elle s'appelle...
Je parie que je devine.
Warren Moon.
Wiley Post ?
Wendy Sands.
- Au revoir.
Merci.
- Êtes-vous marié ?
- Je l'étais.
- Elle est morte.
- Je suis désolé.
- Que s'est-il passé ?
- Ça n'a pas d'importance.
Vous avez un comportement curieux.
Oui ?
J'ignore pourquoi
je ne vous fais pas renvoyer.
Vous êtes toujours aussi franc ?
Qu'avez-vous à l'esprit ?
Pourquoi suis-je ici ?
Vous le savez. Je veux des excuses.
Non.
Te voilà, Julie.
Vous m'avez dit de vous appeler
si j'avais besoin d'aide.
- Et me voilà.
- Vous aviez raison.
Bennett m'a bien bouleversée.
- Il m'a dit la vérité sur Jason.
- Laquelle ?
Ses placements
n'étaient que du vent,
ils ne valent plus rien.
Nos comptes sont vides.
Il nous a laissées
avec des dettes énormes,
sans un sous.
On va devoir vendre la maison,
et tout ce qu'on a...
Je suis vraiment désolé.
Les impôts, l'AMF et d'autres encore
- enquêtaient sur lui pour fraude.
- Il ne vous a rien dit ?
Rien.
Rien
Il s'avère que notre mariage
était un mensonge.
Toute notre vie était un mensonge.
Il avait peut-être
honte de son échec.
Honte ? Jason ?
Non
Je savais qu'il avait des secrets
et un coté sombre. Mais ça ?
Chacun a des secrets.
J'ignorais l'existence
de certaines pièces !
Mme Sands, vous m'avez demandé...
de vous aider.
Comment puis-je le faire ?
Si je connais Jason,
il reste quelque chose.
Il aurait gardé
une poire pour la soif.
Vous croyez que c'est possible ?
Celui qui l'a tué a dû y penser.
Shérif du département.
Qu'y a-t-il ? Qui êtes-vous ?
Service des saisies.
Faites pas d'ennuis.
Commencez par l'étage.
CBI. Département de la justice.
Une seconde.
C'est bon, mais où le document
d'immunisation contre les toxines ?
Vous ignorez ce qui se passe ici ?
Avez-vous eu vos injections ?
Injections ? Comment ça ?
Piqûres. Il y a eu un meurtre ici.
Je sais.
Excusez-moi une minute.
Soupçonnée d'empoisonnement.
Anthrax.
C'est bon. Allons-y.
Faites vos piqûres. À plus.
Piqûres ! C'est ça !
On dirait
que Sands était en faillite.
Il était solide, mais il a fait
de mauvais investissements
Ces dernières années,
son entreprise a été réduite
à presque rien.
Pas de clients. Pas de revenus.
Actes d'accusation,
injonctions et le pire tout au bout.
Étrange.
Il y a deux semaines,
il avait 10 millions sur ses comptes,
en liquide, obligations et actions,
déposés durant l'année dernière.
Sa boîte était morte.
D'où sort cet argent ?
Et où est-il ?
C'est ce que ses assassins
voulaient.
Tu es sûr
que la veuve ignore où il est ?
Non, elle est vraiment
fauchée et morte de peur.
Tu es sous le charme ?
Possible.
- On doit parler à l'avocat.
- Bennett ?
Nous, on va lui parler.
Toi, tu restes à l'écart.
Tu as dit un peu ?
C'est une belle veuve éplorée.
Bien sûr, peut-être un peu.
T'inquiète !
Ça n'affectera pas mon travail.
Je suis un défenseur de la loi.
Seigneur !
Au fait, mes excuses
pour notre consultant, Jane.
Inadmissible.
L'agent Minelli l'a réprimandé
sévèrement.
Eh bien, ne vous tracassez pas.
Je ne peux dire
à quel point tout ça me touche.
Comment vous aider ?
Soyons bref.
Vous étiez l'avocat de Sands,
vous deviez savoir
qu'il était criblé de dettes.
Il avait des difficultés,
mais je n'avais aucune
idée de leur ampleur.
Je ne m'occupe pas de ses affaires.
Je suis l'avocat familial.
Je m'occupe de ses affaires privées.
Qui étaient assez bonne.
Il y a deux semaines, il a converti
10 millions de fonds de pension
en liquide.
- Tout ce qu'il avait.
- C'est son droit.
Je l'ai su après le retrait,
de ses comptables.
C'est un énorme retrait.
Je pensais qu'il lui en restait
encore beaucoup.
Lui avez-vous demandé
ce qu'il comptait faire de cet argent ?
Oui. Il m'a dit qu'il en avait
besoin pour surprendre son épouse.
Il a bien réussi.
Je le croyais.
- Et maintenant ?
- Je crois qu'il pensait à s'évader.
Il a pris le maximum d'argent,
et il allait s'enfuir.
Merci pour votre aide, Maître.
On reste en contact.
Si vous avez besoin,
je suis à votre service.
Nous avons découvert
d'où l'argent provenait.
Sands a une entreprise
de fournitures de bureau
qui fournit Happy Landings
en papier.
Ces 2 dernières années,
elle valait 55,2 millions de dollars.
Qui possède Happy Landings ?
Une société écran
d'une fiduciaire suisse,
dans une société factice.
Tout démêler prendra du temps.
Et l'entreprise de Sands ?
C'est la seule
avec une adresse distincte.
À Sausalito ?
- Bizarre, hein ?
- Bon boulot.
- On va jeter un œil ?
- Moi, oui. Toi, reste là et cherche
à qui appartient Happy Landings.
On dirait pas une imprimerie.
Non.
C'est là. Tu viens à bord ?
Pourquoi pas ?
Si Sands a menti à ce sujet,
que cachait-il ?
L'endroit est saccagé.
Je vais attendre sur la jetée.
Qui êtes-vous ?
Patrick Jane, CBI.
Ne tirez pas.
C'est quoi le CBI ?
- Police. Baissez votre arme.
- Montrez-moi le badge.
- Baissez votre arme !
- Ok, police.
Je ne veux pas de problèmes.
- Qui pensiez-vous que nous étions ?
- Personne.
Qui êtes-vous ? Que cherchez-vous ?
- Je fais ce que je veux chez moi.
- Oui.
C'est très joli, très harmonieux.
Ce bateau appartient à Jason Sands.
Et Jason Sands est mon fiancé.
Nous pouvons vous inculper
dès maintenant
pour effraction,
vandalisme et agression.
C'est de 10 à 15 ans...
Vous ne préférez pas
vous expliquer ?
Je veux bien vous acheter
des cookies. Je n'ai rien à expliquer.
Écoutez, nous avons...
Beau mec !
Gay, hein ?
C'est une enquête pour meurtre.
Vous n'avez pas d'alibi
pour la période en question.
Nous pensons que vous êtes suspecte.
Vous devriez prendre ça au sérieux.
Vous savez,
lorsque j'étais comme ça,
j'ai été dans un camp
de détention durant deux ans.
- Vous comprenez ?
- Oui.
Rien du tout.
C'était grave.
Ça, non.
Que faites-vous pour vivre ?
Danseuse, mannequin, actrice.
- Ça marche bien ?
- C'est quoi, bien ?
Jason et vous êtes amants
depuis quand ?
Deux ans. On était plus qu'amants.
On était fiancés.
- Il l'était déjà.
- Non, il divorçait.
- Elle ne sait pas ça.
- Mais si.
Pourquoi vous l'aurait-elle dit ?
C'est embarrassant.
Il ne veut plus d'elle.
- C'est gênant.
- Que cherchiez-vous ?
- Nous nous aimions.
- Vous vous aimiez, on sait.
Que cherchiez-vous sur le bateau ?
Jason a acheté
pour 10 millions $ de diamants,
en prévision de notre fuite.
Je les cherchais.
Quand les a-t-il achetés ?
Il y a un mois.
Une fois, il me les a montrés.
Ils sont beaux.
Puis il les a cachés,
je ne sais pas où.
- Vous alliez vous enfuir ?
- Jason savait qu'il était fini ici.
Il allait aller en prison,
ou se faire tuer.
Donc on avait un plan.
On allait nous enfuir en bateau.
Vous et lui, sur un voilier.
C'était un bon marin.
Il m'a appris.
Si ces salauds ne l'avaient pas tué,
peut-être que lui, moi
et Julie nous serions à Tahiti.
Riches, au lieu d'ici avec vous.
Vous emmeniez Julie ?
Quels salauds ?
Vous savez qui l'a tué ?
Bien sûr.
- Qui ?
- Si je vous le dis, je pars.
Vous laissez tomber
ce stupide cambriolage.
Je ne témoigne pas. Rien.
Je vous donne les noms. C'est tout.
Affaire conclue.
Ces porcs dirigent
des boîtes de nuit.
Jason leur fournit
de la drogue et
des prostituées, contre de l'argent.
C'est avec cet argent
qu'il a acheté les diamants.
Ont-ils une société appelée
Happy Landings près d'Oakland ?
Je ne sais pas.
Ils vivent à Oakland.
Ces gens ont des noms ?
Dieter Webb et Carter Lewis.
Sales porcs.
Dieter et Carter ont commencé
comme DJ :
"Les imprésarios
de la vie nocturne".
Ils possèdent des clubs, des restaurants
et des hôtels sur la côte ouest.
Drogue et prostitution ont suivi.
- C'est leur activité majeure.
- On les a trouvés ?
Ils aiment se faufiler.
Officiellement, ils ne possèdent pas
de biens où que ce soit.
Juste une boîte postale.
Oakland a collaboré avec nous.
- On la relâche ?
- Elle a donné Dieter et Carter.
Je pourrais l'inculper pour
détention d'arme, mais pour quoi faire ?
Va savoir.
Mais si une femme
a torturé un homme,
c'est elle.
Un instant !
Dis-lui de ne pas quitter la ville.
Vous avez dit que vous et
Jason projetiez de partir avec Julie.
- Oui.
- Ça ne vous gênait pas ?
Non. J'aime Julie.
Nous sommes bonnes copines.
- Vous alliez l'enlever à sa mère ?
- Oui.
C'est cruel de faire
une telle chose.
Ça dépend.
Jennifer est une femme froide.
Elle ne se soucie pas
vraiment de Julie.
Elle fait comme si,
mais c'est faux.
Dites-moi une chose.
Pensez-vous
que Jennifer a mes diamants ?
Je ne sais pas. Peut-être.
Peut-être.
Vous lui avez demandé ?
Ne quittez pas la ville.
À vos ordres.
- Alors, amour et affection ?
- C'est ça.
Où vas-tu ?
- Parler à la veuve.
- Ah, oui ?
Voir si elle savait
pour la maîtresse.
C'est délicieux. Merci beaucoup.
Avez-vous des enfants, Patrick ?
C'est le plus grand des cadeaux.
- Oui.
- Mettez-y un peu de gingembre.
Ça n'arrête pas de me tracasser.
"Pierre et le loup"...
le canard est une flûte ou un basson ?
Je ne m'en souviens plus.
- Le basson, je crois.
- Peu importe. Futilités.
Écoutez, j'ai de bonnes
et de mauvaises nouvelles.
La grand-mère de Dieter a 93 ans
et vit dans une maison de retraite
à Tucson, depuis 10 ans, mais...
Laisse-moi deviner.
Elle loue un véhicule de luxe
et vient d'acheter
une maison à Oakland.
- Bien vu.
- Mets Rigsby et Van Pelt sur ça.
10 millions de dollars ?
Comme vous le pensiez,
un très bon pécule de secours.
Merveilleux. On doit le trouver.
- C'est une bonne idée.
- Par où commencer ?
Je ne sais pas.
Vous avez vite trouvé
la chambre forte.
Vous devez être très doué
pour ce genre de truc,
trouver des choses.
Je pourrais essayer.
Mais, Jennifer,
c'était la bonne nouvelle.
Et la mauvaise ?
On a parlé à une femme
qui aurait été la maîtresse de Jason.
Je le savais.
- Je le savais. Je le savais.
- Désolé.
Vous étiez au courant ?
Non.
Elle ressemble à quoi ?
Quel âge a-t-elle ?
Presque 25 ans,
d'Europe de l'Est.
Jolie ?
Pas mal.
- Elle a l'argent ?
- Fort probable.
La vie est si compliquée.
Pouvez-vous me serrer contre vous ?
J'ai besoin de quelqu'un
pour me soutenir. S'il vous plaît.
Désolé, Jennifer.
J'aimerais pouvoir.
Où est l'équipe ?
Ils devraient déjà être ici.
Relax.
Ils ne doivent pas être encore levés.
Ou pas remis de la veille.
Ou ils sont sortis
prendre le petit-déj.
On peut se débrouiller sans eux.
Elle est devenue Steve McQueen !
Ils bougent.
Allons-y...
- Sortez de la voiture !
- Mains en l'air !
- Hors de la voiture !
- Sortez !
Doucement, mec. Allez.
Doucement. Contre la voiture.
Contre la voiture.
Les mains derrière la tête.
Donnez-moi vos mains !
Allons-y.
Salut ! Allons-y.
Vous ne voulez pas parler, Dieter ?
J'ai rien à dire.
Appelez mon avocat.
- Que savez-vous de Jason Sands ?
- Qu'il est mort.
- Il vous a pris combien ?
- Combien de quoi ?
Selon nous, il vous a volé
10 millions. Exact ?
Mon partenaire et moi
organisons des fêtes.
Je ne fais rien de mal.
10 millions $.
Jason ne m'a rien volé.
Vous êtes allés chez lui,
et l'avez torturé à mort pour ça.
Je connais des gens
qui savent faire ça. Tu sais quoi ?
Si on l'avait torturé,
on aurait l'argent, et il serait en vie.
- Je le tuerais pas.
- Quel argent ?
Vous m'avez eu là.
L'argent imaginaire
que vous nous soupçonnez d'avoir volé.
- Quelqu'un était là avant nous.
- Quelqu'un d'imaginaire.
Vous voulez mon avis ?
C'est pas pour moucharder.
C'est une opinion.
Écrivez ça.
Adrianna Jonovic.
Une danseuse folle arménienne
que Jason sautait.
- Pourquoi ?
- C'est une garce intéressée.
Elle lui a pourri la vie
et l'a rendu comme ça.
Elle travaillait pour nous.
Alors je sais de quoi je parle.
Vérifiez.
L'autre, Lewis, c'est la même chose.
On a trouvé
des drogues dures chez lui,
alors on peut le garder.
- Et Jonovic ?
Elle semble clean, mais on peut
la ramener pour être sûr.
Bien, ne les lâchez pas.
Il nous faut des résultats.
Mme Sands.
Elle a disparu. Disparu !
Ils l'ont enlevée !
Mon bébé est parti !
D'accord. Ça va aller. On arrive.
Ça pourrait être
les gars d'Oakland ?
Être en garde à vue
ne les empêchent pas d'arranger ça.
Si les hommes que mon mari a volé
sont derrière les barreaux,
alors, qui l'a enlevée ?
Nous faisons tout notre possible
pour trouver Julie.
Le mot dit
que vous savez ce qu'ils veulent.
L'argent, évidemment.
On doit le trouver.
Je dois leur donner.
- Pourquoi pensent-ils que vous l'avez ?
- Je ne sais pas.
- Vous devez trouver mon bébé.
- Nous essayons, Mme. Sands.
Le CBI travaille
avec les agents fédéraux.
J'en ai rien à faire de tout ça.
Vous devez retrouver ma fille.
S'il vous plaît.
Comment ça, un kidnapping ?
Je suis enfermé ici.
Vous avez des amis.
Et je serais assez con pour
embaucher quelqu'un pour
le faire pendant que je suis ici ?
Un point pour lui.
Lui et Carter sont méchants,
mais ce n'est pas la mafia.
- Ils n'ont pas ce genre de relations.
- Ou le cran.
On y est.
Les ravisseurs ont envoyé
un sms à Jennifer.
Dites oui,
et dites que je vais leur apporter.
- Pardon ?
- C'est bon, je sais où est l'argent.
Dites oui.
- Réveillés ?
- Toujours.
Sois prudent.
N'essaie pas de les faire parler
ou de les arrêter.
On veut juste leur numéro.
Envoie le numéro.
On trouvera leur adresse.
Voilà quelqu'un.
Jane, fais ton cinéma,
et sors-toi de là.
T'inquiète pas, maman.
Mieux vaut que ce soit pas un piège.
Ou je vous tue.
Donnez-moi les diamants.
Adrianna, vous faites fausse route.
L'enlèvement est...
Je ne suis pas un kidnappeur.
Vous pensez que je veux faire ça ?
Je devais le faire.
Je ne veux pas que Julie meure.
Dites-moi ce qui se passe.
Je peux vous aider.
Je ne vous connais pas.
Je ne vous fais pas confiance.
Donnez-moi les diamants.
D'accord.
Où est Julie ?
J'appelle un numéro.
Dites que j'ai les diamants,
- ils donnent Julie.
- Appelez-les.
Comment je sais qu'ils sont vrais ?
Je les trouve vrais.
Voilà.
Pourquoi ne jetez-vous pas
un coup d'œil ?
Vous les avez vus avant. Tenez.
Désolé.
C'est bien.
Scan en cours.
Non, ça, ce...
- ce ne sont pas des diamants.
- Non, c'est du plastique.
Transfert du dernier numéro composé.
Fils de pute.
Le signal vient
d'un appartement dans le Presidio.
Allez-y.
Ils vont tuer Julie.
- Qui "ils" ?
- Je ne sais pas.
Ils appellent et envoient
des photos sur mon téléphone
de Julie ligotée. Ils disent,
que je dois donner l'argent de Jason,
ou elle meurt.
Je n'ai pas son argent.
Ont-ils demandé l'argent
ou ont-ils réclamé les diamants ?
- L'argent.
- Alors, ils ne lui feront pas de mal.
Si vous me dites la vérité.
Pas de si. Je dis la vérité.
Reculez !
Police ! Ne bougez plus !
Baissez votre arme !
Déposez-le tout de suite !
Posez-le maintenant !
Regardez l'enfant !
Pour l'instant je sais
que vous avez blessé grièvement
un membre éminent et adoré
du barreau de San Francisco.
Et ensuite ?
En phrases simples et claires.
Bennett est notre homme.
Il a tué Sands
pour 10 millions en diamants,
et enlevé Julie pour la même raison.
Soit la veuve, soit la maîtresse
a agi comme son complice.
- Laquelle ?
- On essaie de la coincer.
Bennett pourrait nous le dire,
mais il refuse.
Donc, il nous faut
les aveux de sa complice.
Alors...
Quoi ?
Jane a une idée.
En cas de plaintes sur la façon d'agir,
vous nous couvrirez ?
Eh bien, ça dépend.
De toute évidence,
on doit réussir ici.
Mais je ne cautionnerai rien
de fourbe ou de condamnable.
C'est vague.
Les mots d'ordre sont subtilité,
discrétion et jugement.
Je vous demande de faire ce
qui est juste sans me mêler à tout ça.
Vraiment ?
Bien sûr, si j'y suis obligé,
je vous soutiendrai.
C'est insultant
que vous le demandiez.
Où est-elle ? Elle va bien ?
Oui. Elle est choquée,
mais elle va bien physiquement.
Pas une égratignure.
Les médecins s'en assurent.
Bonjour, Jennifer.
Adrianna ?
C'est une surprise.
Que fait-elle ici ?
Elle n'est pas en prison ?
- Libérée sur caution, Madame.
- Si vite ?
Je baise de meilleurs avocats
que vous.
Vous devez avoir une vie de merde
pour être aussi tordue.
Vraiment, Adrianna, je compatis.
Pauvre idiote...
Cho, on s'en va.
Quel était ce nom déjà ?
- Quel nom ?
- Celui que Jane pensait important.
L'une de vous connaît
une dénommée Wendy ?
Dommage. Ça aurait pu être utile.
- Quoi ?
- Excusez sa légèreté, madame.
- Cette Wendy a les diamants ?
- C'est une possibilité.
Diamants ?
Au fait, votre ami,
M. Bennett se remet bien.
On va pouvoir lui parler.
Donc, si vous avez un message...
Mais l'autre policier
a dit qu'il était mort.
Ils ont dit qu'il agonisait.
Non, il va s'en tirer.
- Alors ?
- On les a eues.
Tu plaisantes ! On a déchiré.
Jane dit d'attendre,
de laisser faire les choses.
C'est vide. Elles sont parties.
Vraiment ? Les deux ?
Jane, il n'y a plus personne.
C'est bon, chérie.
Ça va aller maintenant.
Tout va bien aller.
Tu étais où ?
Merde ! Merde !
Que cherchez-vous ?
Vous le savez.
Il me semble que Wendy
avait les cheveux violets.
Vous devriez appeler un avocat.
Pourquoi ? Pour faire quoi ?
Ne rendez pas ça plus difficile,
Jennifer.
- Bennett nous a tout dit.
- Bien joué.
Vous m'avez fait croire
qu'Adrianna avait l'argent,
et vous lui avez fait croire
que j'avais l'argent.
- Malin.
- Merci.
Venant d'une actrice telle que vous,
je suis...
je suis flatté.
Les diamants existent,
ou ça faisait partie du tour ?
Pas de tour.
Ils existent.
Savez-vous où ?
Oui.
Dites-moi.
Dites-moi ce qui s'est passé,
et je vous dirai où ils sont.
Tout ce temps, vous m'avez menti.
Pas tout le temps.
C'est si triste.
- Je croyais que ça passait entre nous.
- C'était le cas.
- Ça peut continuer.
- Non. Impossible.
Vous savez,
je n'ai jamais voulu que ça arrive.
Je sais.
C'était Bennett.
Il m'a entraînée.
Il a tout planifié.
Non, Bennett est un idiot
qui pense tout contrôler,
mais vous l'avez manipulé.
Avec ces grands yeux
et ces lèvres tremblantes.
C'est irrésistible.
Vous m'aviez convaincu.
Si vous m'aviez dit
que le canard était un hautbois,
je vous aurais sûrement
dit où les diamants étaient,
et on n'aurait probablement
jamais résolu cette affaire.
Le canard est un hautbois ?
"Pierre et le loup".
Le canard est joué par le hautbois.
Le loup est un basson.
La flûte est l'oiseau chanteur.
Quiconque l'a vu le sait.
Mais pas vous.
Vous n'étiez pas au concert.
Vous étiez chez vous,
torturant votre mari,
pour qu'il vous donne son argent.
Il voulait fuir avec ma fille,
10 millions $ et cette sale pute.
- Et me laisser sans rien ?
- Hors de question !
Que croyez-vous que je ressente,
ma fille préfère cette garce à moi ?
Qu'elle l'aime plus
que sa propre mère ?
Comment pensez-vous qu'on se sente !
Je suis sûr que ça fait mal.
Je savais qu'il y avait
une chambre forte dans cette pièce.
Mais il ne m'aurait pas dit où,
ni donné la combinaison.
Et j'ai eu une véritable révélation.
J'ai compris...
que notre mariage n'était que ça,
des refus.
Des refus, toujours des refus.
Peu importe ce je voulais de Jason,
il refusait de me le donner.
Dites-moi.
Où sont-ils ?
Les diamants.
- Belle chambre.
- Mon papa l'a faite pour moi.
Quand l'as-tu soupçonnée ?
J'en ai eu l'idée
au service funèbre.
- Non.
- Mais si.
Elle avait trop bonne apparence.
Aucune femme ne devrait rayonner
ce jour là.
Alors, tu as parié avec Rigsby
que tu pouvais la séduire
avec l'intention de la piéger ?
Je voulais gagner le pari aussi,
et...
j'ai pas pu.
Ce n'est pas une raison
pour ignorer mes conseils.
- Ouais, chut.
- Je suis sérieux.
Vas-y.
De quoi parle-t-il ?
De rien.
... [ J. J. Team ] ...