Mentaliste
Quelqu'un utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion...
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement.
Au nord du comté de Napa,
Californie.
Je suis content de vous voir.
Nous ne sommes pas bien préparés
à ce genre de choses.
Un chien de chasse l'a trouvée
ce matin à 5h30.
Il s'est avéré
qu'il chassait bien une caille.
On sait qui c'est ?
Non. Elle me dit quelque chose
donc elle doit être du coin.
Même si les gens paraissent différents
lorsqu'ils sont morts.
Cette blessure
n'a pas causé la mort.
Pas de marques sur le cou donc
elle n'a été ni étranglée, ni pendue.
Les gencives sont blanches.
Les yeux sont rouges.
Asphyxie.
Ça doit être un drogué
venu de la ville par l'autoroute.
Non, il est du coin.
Et c'était un accident.
Son meurtrier n'avait pas prévu ça.
- Comment ça ?
- Elle a toujours ses vêtements.
Son ravisseur l'a emmenée
dans un endroit calme
à l'abri des regards
afin de la déshabiller et la violer.
Trop de bruit au mauvais moment.
Il a essayé de la faire taire
et l'a étouffée par erreur.
Ne lui servant plus à rien,
il l'a jetée à un endroit que
seul un gars du coin connaîtrait.
Elle est à vous.
Merci d'avoir attendu.
Pourquoi le sexe et pas
une histoire de gangs ou de drogue ?
- Une asphyxie lors d'un deal ?
- Par qui, le gang de "Rue Sésame" ?
Rien ne contredit la thèse
d'une dispute avec son petit-ami.
Oui, peut-être.
Mais je n'y crois pas.
- Qui est ce type ?
- C'est un consultant.
- Vous voulez l'aide du CBI ?
- Il est compris dans le pack.
Consultant, hein ?
Vous êtes voyant ou quoi ?
Vous avez des pouvoirs psychiques ?
Non, pas de pouvoirs.
J'en ai eu une fois.
Enfin, j'ai prétendu en avoir.
Mais pas de pouvoirs.
Alors, de quoi
s'agit-il exactement ?
Vous connaissez
pierre-papier-ciseau ?
Oui.
On y va. À trois.
Un... deux... trois.
Traduction/Relecture :
Jupiju, Manzing, Petitegege
Synchronisation :
Jojimoreau
Rentre. Va faire tes devoirs.
Vas-y... maintenant.
Joe ?
M. et Mme O'Keefe ?
Je suis l'agent Teresa Lisbon
du Bureau Californien d'Investigation.
Je suis désolée.
Nous avons de mauvaises nouvelles.
Nous avons trouvé
votre fille Mélanie.
Bonjour.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Patrick Jane.
Je suis avec la police.
C'est la chambre de ta soeur ?
Quelqu'un a tué ma soeur ?
Elle n'est pas rentrée à la maison
la nuit dernière.
Elle est serveuse
au restaurant Shand Creek.
Elle y était jusqu'à 23h00.
Sa voiture est toujours garée
dans leur parking.
Nous dormons toujours
quand elle rentre.
Nous ne savions pas
qu'elle avait disparu avant ce matin.
Nous avons appelé tous ses amis,
personne ne savait où elle était.
Personne ne l'a vue
après son travail.
Elle devait commencer la fac
à la rentrée.
Elle avait une bourse pour UCLA
grâce au soft-ball.
Nous étions inquiets qu'elle aille à Los
Angeles, à cause de tous les crimes.
Lui ont-ils fait quelque chose ?
Apparemment non.
Elle était entièrement vêtue.
Pourquoi quelqu'un
aurait-il fait ça ?
Souvent, le premier nom
auquel pense la mère est le coupable.
Un petit-ami jaloux,
quelque chose du genre ?
- Non, rien de tout ça.
- Rien ?
Elle a toujours été timide
avec les garçons.
C'était une fille bien.
Elle a fait vœu de chasteté en 3ème
et elle porte encore cette bague
aujourd'hui.
Quand a-t-elle enlevé les posters ?
Après Noël.
Qui était sur les posters ?
Des garçons aux cheveux longs
de la télé.
Elle n'aimait plus ?
Elle a dit
qu'elle était trop grande.
Savez-vous qui l'a tuée ?
Allez-vous trouver qui l'a tuée ?
Nous allons essayer
avec mes collègues.
Comment ?
En cherchant et
en posant des questions.
Quand vous l'aurez trouvé,
vous me le direz ?
Bien sûr. Pourquoi ?
Pour rien.
QG du CBI à Sacramento
Tu as reçu le fax
du département du shérif ?
Mets les détails dans la base de données
et vois ce qu'il en sort.
- Je m'y mets.
- Patron, j'ai fini les rapports
que tu voulais.
Besoin d'un coup de main ?
Non, reste là-bas.
Je t'appelle en cas de besoin.
Elle a un amant qu'elle a rencontré
aux alentours de Noël dans une foire.
Il est trop vieux, proche ou pas assez
bien pour en parler à ses parents.
Je parie sur le dernier.
Son prénom commence par "H".
Voilà pourquoi
elle ne portait plus sa bague.
C'est incroyable.
J'étais au Shand Creek
le soir où cette fille a été enlevée.
Pour un ivrogne
qui ne réglait pas sa note.
Ça c'est incroyable...
Vous avez remarqué
quelque chose d'intéressant ?
J'ai hurlé sur quelqu'un.
Quand je suis arrivé,
j'ai vu une camionette noire
partant en trombe du parking.
Il est dedans.
J'ai failli la poursuivre.
Quelle heure était-il ?
23h45.
Ces forêts ont été passées
au crible ?
Pas vraiment.
Vous voudriez mettre
quelques hommes là-dessus.
C'est sa voiture juste là.
Tu t'en occupes ?
Elle a travaillé pour nous...
trois étés de suite.
Une fille charmante.
C'est bon.
C'est incroyable.
Sur le parking, j'étais juste à côté...
Je ne peux même pas y penser.
Essayez ça.
Celui-ci est vraiment bon.
Savez-vous si Mélanie a déjà eu
des problèmes avec ses collègues,
des disputes amoureuses ?
Celui-là est vraiment bon.
Cardamome ?
Oui, et cumin.
Et beaucoup de beurre.
Il n'y a pas de honte à ça.
Beaucoup de beurre.
C'est la bonne cuisine. La satisfaction
et la nécessité, tout en un.
À quelle heure Mélanie
a-t-elle quitté le travail ?
Pour reconstituer,
il faut être précis.
Elle est partie la première et
la pointeuse me donnera l'heure exacte.
Au fait, ce n'était pas moi.
Mes 20 employés vous le diront
quand je suis sorti
c'était pour aller pisser
ou hurler sur un client.
Triste mais vrai.
Voilà la cuisine.
C'est la pièce maîtresse,
là où la magie opère.
Fais attention, Randall !
Mon bureau est par là.
Prêt à servir.
Elle était pas très
douée comme serveuse.
Elle était maladroite
mais elle était gentille.
Elle est partie à 23h25.
Bonne nuit.
Elle est sortie par là, c'est
la dernière fois qu'on l'a vue.
C'est toutes les réservations,
je suppose ?
- Par carte de crédit ?
- Je peux vous obtenir la liste.
- Super.
- Raquel, entrez.
Ces gens sont ici pour aider à
trouver ce qui est arrivé à Mélanie.
D'accord.
Vous étiez amies, non ?
Pas vraiment. Elle était sympa.
Car dans sa chambre, il y a une photo
de vous deux ensemble.
Bizarre, hein ?
Je ne sais pas pourquoi
elle a une photo de nous, madame.
Peut-être qu'elle craquait pour moi.
- Je sais pas.
- Quel est le nom de son copain ?
Elle n'a pas de copain.
Elle croit en ça.
La chasteté. Pas de garçons.
Alors qui était
sur la partie manquante de la photo ?
- Je sais pas.
- Vous étiez là.
C'était à Noël.
J'étais défoncée.
Raquel,
c'est une enquête criminelle.
Si vous protégez celui
qui a fait cela, vous serez inculpée.
Désolée, Mme.
Je peux pas vous aider.
Je le ferais si je pouvais.
Je le jure devant Dieu.
Merci.
Rien dans la voiture.
Discute avec Raquel.
- Je vérifie les reçus de cartes bleues.
- D'accord.
Donne-moi une minute avec elle.
Son niveau de suggestion est faible.
Reste à la porte,
fais semblant de téléphoner.
C'est illégal et non professionel.
C'est pour ça
que tu dois rester à la porte.
Une minute.
Raquel, regardez-moi.
Avant de vous endormir ce soir, quand
vous serez allongée dans votre lit,
vous endormant peu à peu,
je veux que vous pensiez à moi.
Pensez à moi et imaginez
que vous pouvez voler.
Vous êtes en apesanteur.
Vous pouvez flotter doucement
si vous le souhaitez, en toute sécurité,
calmement et sereinement.
Vous pouvez vous envoler et laisser
vos soucis et craintes derrière vous.
Imaginez quelle agréable sensation.
La prochaine fois qu'on se verra,
vous vous rappelerez ce sentiment,
et vous voudrez me dire la vérité,
car en me la disant,
Vous oterez un poids lourd
de vos épaules.
Je vous saluerai et vous vous sentirez
légère comme une plume,
comme si vous flottiez dans l'air.
Restez-là un moment,
pensez-y avant de retourner au travail.
Si vous voulez.
Votre ami est dingue.
Puis-je partir maintenant ?
Ça a marché sur le poulet.
D'accord.
C'est peut-être un indice.
"Désolé".
- Amène-ça au laboratoire.
- Attends, j'ai une meilleure idée.
Rassemblez-vous tous.
Ce sont des agents
du Bureau Californien d'Investigation.
Ils veulent vous parler un instant.
Il n'y a rien à craindre.
Nous avons besoin de votre aide.
Voulez-vous nous aider ?
Nous connaissons l'identité
du tueur de Mélanie.
Le meurtrier de cette pauvre fille
est ici.
Ce mot...
a été trouvé
dans le casier de Mélanie.
Nous pensons que son auteur...
est le tueur.
Malheureusement pour lui,
mon collègue, l'agent Cho est
le chef graphologue du Bureau.
Vous devez tous nous donner
un échantillon d'écriture.
Main droite et gauche.
Cho les examinera et déterminera
qui a écrit le mot.
Qui de vous est le tueur ?
Randall ?
Reculez.
Département du shérif,
Comté de Napa
Pourquoi vouloir vous excuser
auprès de Mélanie ?
- Je l'ai pas tuée.
- Je n'ai pas dit ça.
J'ai demandé pourquoi
vous avez voulu vous excuser.
Vous avez quitté le travail
10 min avant Mélanie.
Vous l'attendiez dans le parking.
Pas vrai ?
Il n'y a pas de loi contre ça.
Vous l'attendiez.
Je voulais juste lui parler.
Rien de mal à cela.
Vous vouliez lui parler.
Ensuite, que s'est-il passé?
J'ai dit : "Mélanie, quoi de neuf ?"
Nous avons parlé.
Elle n'est pas partie.
Elle souriait et riait, alors
je me suis dit que j'assurais pas mal.
J'ai tenté une approche
mais elle n'était pas trop décidée.
Je savais qu'elle était à fond
dans ce truc de virginité.
J'ai pensé
qu'il suffisait d'être plus...
entreprenant.
Ça l'a énervé alors
je me suis excusé pour ce malentendu,
"Salope !"
Et je suis parti.
Je suis monté dans ma voiture,
et je suis parti, c'est tout.
Mais j'ai pensé qu'elle serait
en colère contre moi, se plaindrait.
Alors, en arrivant au travail ce matin,
avant de savoir qu'elle avait disparue,
j'ai écrit "Désolé", et
je l'ai mis dans son casier.
Combien de temps avez-vous été
dans le parking avec elle ?
Essayez d'être précis.
Cinq minutes. Six.
Randall a essayé de l'embrasser pensant
qu'elle était restée à cause de lui.
- Mais elle n'est pas restée pour lui.
- Elle attendait quelqu'un d'autre.
On retourne voir Raquel ?
Elle va arriver.
J'ai fait les recherches,
je vous envoie les résultats.
Je te mets sur haut-parleur.
C'est léger. La même marque
de ruban adhésif a été utilisée
il y a 2 mois, lors d'un enlèvement
à Fairfield.
Qu'est-il arrivé?
Delores Sanchez, 22 ans,
travailleuse itinérante,
enlevée à un arrêt de bus,
ne sait pas comment,
s'est réveillée dans un hôtel attachée
avec de l'adhésif,
Retrouvée par les employés,
elle n'a jamais vu ses ravisseurs.
Pas de suspects.
La police a conclu
à une farce d'ivrognes.
Sanchez a quitté la ville,
l'affaire a été classée.
Intéressant.
Tenons-nous en à ce qu'on a déjà.
- D'autres corrélations ?
- Sanchez est rousse comme O'Keefe.
Doucement.
C'est un adhésif courant et
il y a 25 000 rousses en Californie.
C'est vrai.
Supposons que c'est le même gars
qui a commis les deux crimes.
Il enlève une fille rousse, l'attache,
l'emmène dans un motel,
il la tient à sa merci,
mais il ne fait rien.
Des mois plus tard, il enlève
une autre rousse, mais ça se passe mal,
il panique et la tue
en essayant de la faire taire.
- Qu'est-ce que ça nous dit ?
- Qu'il est idiot ?
C'est nouveau pour lui
et il est partagé.
Il a des pulsions atroces que
sa conscience, sa peur lui interdisent.
Il n'a pas tout planifié
et tout bascule.
Ou tu inventes et Mélanie a été tuée
par son amant secret.
On est presque sûrs qu'elle l'a vu
au moment de son enlèvement.
Excusez-moi. Je suis toujours là.
Que voulez-vous que je fasse ?
Appelle tous les motels
à 16 km à la ronde de Shand Creek.
Trouve-en un
avec des réservations inutilisées.
Non, travaillons d'abord
sur les pistes solides.
Recoupe toutes les camionettes noires
avec les criminels connus de la région.
Oui, madame.
Si la piste du petit ami ne donne rien,
enquêtons sur ton psychopathe.
Je ne sais rien
donc je n'ai rien à dire !
Je leur ai dit.
Je vous ai dit
que je ne savais rien.
Prenez un siège, Mlle Garcia.
Merci.
Bonjour, Raquel.
Mélanie avait une histoire
avec Hector Romerez.
C'est mon cousin.
On est allés ensemble à la foire,
on a vu Mélanie, et ils étaient comme
Roméo et Juliette.
Elle le voyait ce soir-là.
La nuit de sa mort.
Je ne vous l'ai pas dit
car j'ai peur de lui.
Les Eight Ball Locos ?
Ils dirigent tout
le trafic à Vacaville.
Il a fait tué des gens
pour moins que ça. Pour de vrai.
C'était drôle, la façon dont
elle l'a balancé si facilement.
Oui.
Mais tu avais raison
pour l'amant secret.
J'avais tort sur l'histoire des rousses
et de l'adhésif.
Tu l'as hypnotisée, n'est-ce pas ?
Sûrement pas.
Je l'ai hypnotisée oui
mais sans résultat.
C'est illégal et non professionnel.
- Tu dépasses les bornes.
- Je lui ai dit.
J'allais dire que tu n'as
rien à voir avec ça, mais bon...
Si tu le laisses encore faire ça
je te mute au capitole où tu seras
guide avec un stupide chapeau.
Oui, madame. Compris.
Rigsby, on a un mandat à Vacaville.
Tu y seras dans 1h ?
Oui. J'y vais.
- Prends Van Pelt avec toi.
- Pour un mandat ?
Pourquoi es-tu toujours en ligne ?
Allez viens.
Département du shérif !
Nous avons un mandat ! Ouvrez !
Ne bougez pas !
Il est sorti !
Mettez votre main droite
derrière votre dos.
- Arrêtez de résister. Votre main !
- Ne bougez pas !
De nulle part. Le type
n'a pas su ce qui l'a frappé.
Qu'avais-tu prévu de faire
si Lisbon ne l'avait pas arrêté ?
Je n'y avais pas réfléchi.
Je savais qu'elle allait l'arrêter.
Cho, Jane, on y va.
Occupez-vous de la paperasse, puis
revenez à Sacramento.
Oui, patron.
Hector, nous enquêtons sur le meurtre
de Mélanie O'Keefe.
Saviez-vous qui elle était ?
Elle a été étouffée, poignardée
et laissée sur le bas-côté,
il y a trois nuits.
Nous savons que vous étiez amants.
Nous savons
que vous deviez la voir cette nuit là,
et nous avons identifié votre camion
sur le parking du Shand Creek.
J'ai suffisamment
de charges contre vous, Hector.
Nous voulons juste connaître
votre version de l'histoire.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Voici Oprah et Dr Phil.
Je lui ai dit que c'était comme ça
que ça allait finir,
sauf que c'était moi le mort
et elle assise ici
avec des flics débiles
lui posant des questions stupides.
Pourquoi
une fille respectable comme vous
était avec un voyou
comme Hector Romerez ?
Pourquoi ?
Vous pourriez pas comprendre.
Bien sûr que si.
Toutes les femmes aiment
le charme d'un bad boy.
Notre relation était spéciale.
Avec vous,
c'était une princesse captive,
pas une intello d'une petite ville.
Et vous pensiez être un pirate
à la place de ce que vous êtes.
Une sorte de pharmacien coléreux.
Il est marrant.
Ces pirates à l'époque
se battaient
comme personne aujourd'hui.
Je suis un pirate
et c'était une princesse.
Que s'est-il passé cette nuit-là ?
Nous étions censés nous rejoindre
à 23h30 au restaurant.
Je suis arrivé dix minutes en retard,
et elle n'était pas encore sortie.
J'ai attendu quelques minutes
et puis je suis parti.
Je suis impatient.
J'étais en colère.
Je m'en voudrai toujours pour ça.
Je l'ai laissée se faire tuer
parce que je n'attends jamais.
C'est un noble aveu, Hector.
Comment preniez-vous le fait
qu'elle aille au collège à la rentrée ?
J'étais fier...
et heureux pour elle.
- Elle partait sans vous.
- Je voulais qu'elle le fasse.
Je voulais qu'elle parte loin.
Je lui ai dit : "Va à Los Angeles
et ne reviens pas. "
Il dit la vérité.
Tu essayes de m'énerver.
Tu as lu sa déclaration ?
- Tu l'as écouté ?
- Il est bon acteur.
Tu pensais que c'était lui au début.
J'ai dit qu'elle avait un amant secret,
pas qu'il l'avait tuée.
Qui alors ?
Si tu dis un homme qui aime
les cheveux roux et l'adhésif, je hurle.
Ne crie pas.
Tu as tes raisons. Je comprends.
Mais tu vois plus qu'il n'y a à voir.
C'est ce que tu as tendance à faire.
Tous les meurtres ne sont pas
des tas de secrets imbriqués.
- Il n'y a pas toujours de mobile caché.
- Pas toujours, mais parfois oui.
Parfois,
le principal suspect est coupable.
La plupart du temps,
Regarde la reconstitution.
Hector a admis qu'il était
dans le parking pendant dix minutes.
Pas assez de temps pour
que quelqu'un vienne,
enlève Mélanie et quitte les lieux.
C'était Hector.
Tu as raison.
Il n'y avait pas assez de temps.
Alors, montre-moi.
Vous montrer quoi ?
Ton arme.
Je n'ai pas d'arme.
Non ?
- Allo ?
- Salut, Van Pelt.
Lisbon a changé d'avis.
Vérifie les motels
comme je te l'avais dit.
Les motels ?
Cherche une réservation inutilisée
ce soir-là.
Elle a dit
de s'occuper de toutes les pistes.
Elle est là si tu veux lui demander.
OK, mais écoute...
Appelle-moi en premier
si tu as quoi que ce soit.
Pas d'arme, hein ?
Tu allais tuer Hector avec quoi,
un couteau ?
Ça devrait marcher.
Range-ça.
Et si ce n'est pas Hector
qui a tué ta soeur ?
C'est pas lui ?
Nous ne le savons pas encore.
Ne te soucie pas de ça.
C'est notre travail.
Tu dois t'occuper de ta famille
et nous laisser la partie vengeance.
Quand vous aurez la preuve
que c'est lui,
vous le tuerez ?
Non, je ne vais pas le tuer,
mais je lui ferai vraiment regretter.
J'ai une fille qui aurait ton âge
si je n'avais pas causé sa mort...
elle et sa mère.
Comment ?
Trop d'arrogance... de stupidité.
J'ai mis un homme très en colère,
et il les a tuées pour m'apprendre
à regretter ce que j'avais fait.
Et je regrette.
Regretter est un bien pire châtiment
que d'être mort. Tout le monde meurt.
Très peu de gens s'en veulent
pour le mal qu'ils ont fait.
Ça fait mal.
Tu as trouvé quoi ?
Micro-onde, jacuzzi et en prime,
le câble dans chaque chambre.
Tarifs spéciaux pour l'État
et les employés fédéraux.
- À quoi ressemblait cet homme ?
- Grand, avec un chapeau
et des lunettes de soleil
et une épaisse barbe, comme un sikh.
Un déguisement absurde
autrement dit ?
Ridicule.
Je dirige un motel.
Rien à faire de qui vous êtes.
Il a acheté une barbe pour rien.
Cette nuit-là, il est pas venu, je m'en
suis souvenue quand la fille a appelé.
Sauf votre respect, votre femme
de chambre n'est pas très minutieuse.
Non, elle est très minutieuse.
Elle nettoie ici demain.
- Pour les locations au mois.
- Au mois ?
Oui. Elle vient tous
les trois jours.
Alors, il est venu récemment ici,
dans les deux derniers jours.
C'est ce qu'indique les chips, non ?
Oui, on dirait.
Et ça ?
Ce n'est pas à nous.
Il va revenir.
Merci.
Bon boulot.
Je ne veux pas t'énerver, mais
j'ai quelque chose d'intéressant
que je voudrais que tu vois.
Tu ne pourras pas m'énerver.
Alors, qu'as-tu trouvé ?
Toi d'abord.
Pourquoi es-tu si contente ?
On a trouvé le sang de Mélanie
sur le siège du camion d'Hector.
C'est un bon jour alors.
Maintenant, je vais aller voir
ce qu'Hector va dire de ça.
Qu'as-tu trouvé ?
Ça peut attendre.
Du sang ?
Oui.
Il y a 15 jours,
elle m'a manqué de respect,
j'ai dû la corriger.
Elle a saigné du nez.
La violence faisait partie
de votre relation ou c'est récent ?
Elle m'a choisi.
Elle voulait connaître les risques.
Je lui ai montré.
Vas-y, dis-le.
Il dit la vérité.
Je ne pense pas
et c'est moi qui décide ici.
Bien sûr. Pas de soucis.
Tu as plus qu'assez de preuves.
J'ai failli oublier.
OK, dis-moi.
Qu'as-tu trouvé ?
Je ne peux pas le dire,
je dois te montrer.
J'ai fait une réservation pour
deux pour cet après-midi.
Peut-on être en terrasse ?
C'est plus romantique.
Merci.
Oui. Patrick.
Merveilleux, à bientôt.
Ne t'inquiète pas. Je vais pas
te séduire lors d'un repas.
Ce serait digne d'un novice.
Ce n'est pas à ça que je pensais.
Bien sûr que ça t'a
traversé l'esprit.
Le fait
que tu le nies est intéressant.
Va te faire voir.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est Van Pelt ?
Que fait-elle ?
C'est en direct du Shand Creek,
voilà comment on va attraper
le tueur de Mélanie.
Redis-le.
Rien.
Je te vois.
- Comment je suis ?
- Tu es bien.
Je parlais du micro. On le voit ?
Le tueur prévoit de ramener
sa victime dans la chambre.
Et quand il le fera, on l'arrêtera.
Pas mal, non ?
Et là tu vas t'excuser
de m'avoir fait une blague ?
Celui qui a tué Melanie devait être
au Shand Creek, cette nuit là.
La reconstitution le prouve.
Personne d'autre
n'aurait pu le faire.
Une des 20 personnes présentes
cette nuit-là, a tué Mélanie.
Toutes ces personnes sont là
aujourd'hui, y compris le tueur.
Et il va essayer
encore aujourd'hui ? Allez.
Oui, justement.
Il va réessayer.
Il l'a planifié.
Et il va réessayer aujourd'hui
car nous allons l'y obliger.
Car il ne contrôle pas ses pulsions.
Il ne pense à rien d'autre qu'à ça.
Il est passé si près.
Il meurt d'envie
d'aller jusqu'au bout.
Il suffit de lui offrir une chose
à laquelle il ne peut pas résister,
dont il va se saisir,
peu importe les conséquences.
Essayons.
Si je me trompe,
il n'y a pas de mal.
C'est de la fusion.
Confusion.
Moi, je choisis toujours
un cheeseburger.
Moi aussi. Avec des oignons.
- Faisons-le.
- Pas encore.
Pourquoi pas ?
C'est vraiment très bon.
Tu es supposé
me crier dessus et partir.
Cette fois-ci,
tu as dépassé les bornes !
Je te déteste !
Bien joué.
Puis-je vous appeler un taxi ?
Non, merci.
J'ai besoin de marcher.
J'ai le numéro d'un taxi si besoin.
- Merci pour le bon repas.
- De rien.
J'ai quitté le restaurant.
Je vais vers la route principale.
Désolé, Mlle,
je ne vous avais pas vu.
Ça va ?
Bien sûr.
Vous m'avez juste fait un peu peur.
Il n'était pas supposé...
que fait-il là ?
Il était là.
Il était là cette nuit-là.
Vous faites une promenade ?
Je prends l'air.
Vous devez être prudente.
Nous recherchons un meurtrier
qui traîne dans le coin.
Recherchant une fille comme vous.
Rousse et tout.
Sans blague.
Oui. Je vais vous conduire
jusqu'à la route principale.
Merci, mais...
Non, pas de problème, vraiment.
Ma voiture est juste là.
Un conseil ?
- Continue.
- Je vous demande pardon ?
Je ne suis pas habituée
à porter ces chaussures.
Vous êtes seule ici ?
Je me suis disputée avec mon copain.
Désolé. Vous savez,
si j'étais avec vous,
je ne me disputerais pas avec
une si jolie femme.
Ma voiture est par là.
C'est bon.
Je vais marcher.
Non. Je ne vous laisserai pas.
Vraiment, Madame.
Je me sentirais coupable
de vous laisser partir.
Vraiment, ne vous tracassez pas.
Je pense que vous avez bu.
- Non.
- Enlevez vos main de là !
C'est quoi votre problème ?
Je vous arrête !
- Non, je vous arrête.
- Rigsby, du calme.
Cho ? Il est avec vous ?
Que diable se passe-t-il ici ?
Sherif, tout va bien ?
Oui, ça va...
Pour toi tout est drôle.
Oui, c'est assez drôle.
Mais c'est bizarre,
le chef aurait dû
mordre à l'hameçon.
Il peut encore le faire.
Le chef Malcolm ?
Pourquoi ce serait lui ?
- Il met beaucoup trop de beurre.
- Et ?
C'est un bébé glouton.
Il est centré sur lui-même.
Il veut ce qu'il veut
et il le prend.
Trop de beurre.
La manière dont ton esprit travaille
est fascinante.
Malcolm était dans la cuisine avec
20 personnes lors de l'enlèvement.
- Il ne peut pas l'avoir fait.
- Il aurait pu...
Désolée, je ne peux pas rester
pour tes théories,
je dois y aller et voir
si je peux épargner à tes collègues
que des plaintes soient portées
dans leurs dossiers.
OK, j'arrive.
Non, je sais où c'est.
D'accord. Juste là.
C'est bon. Ça va aller.
Tout va bien, OK ?
Silence ! Du calme !
Aide-moi à mettre ça sur le lit.
Arrêtez. Réfléchissez.
Ne bougez pas.
- Quoi que vous fassiez, ne bougez pas.
- Quoi ?
Ne bougez pas !
Arrêtez ! Revenez ici ! Arrêtez !
- Que faites-vous ici ?
- Réfléchissez, réfléchissez.
- Quelle importance ?
Ce lieu est encerclé par la
police et les agents du CBI.
Il ment.
Ils seraient venus nous arrêter
s'ils étaient ici.
Ils attendent le SWAT.
Pas moyen de vous en sortir.
Personne.
Tuons-les et sortons d'ici.
Écoutez-moi.
Vous pouvez vous en sortir.
Sans vous manquer de respect,
vous êtes tous les 2 fous.
Vous n'irez pas en prison.
Vous irez à l'hôpital quelques années,
et vous sortirez.
Fermez-la ! Fermez-la !
- J'essaie de réfléchir.
- Il essaie de réfléchir !
Tu le voulais autant que moi !
Mais je t'ai dit
qu'on avait pas le temps.
- Ne pointe pas ça vers moi !
- Je le jure, pas un mot de plus !
Police !
Baissez votre arme !
Tout va bien.
Ça va aller.
D'accord ?
On va vous sortir de là.
Je ne comprends pas.
Elle a adoré l'aider à tuer.
Une personne démoniaque, passons.
Mais deux ? Mari et femme ?
Le mariage est censé être
une histoire d'amour sacrée.
Ils ont été âmes sœurs
à leur étrange manière.
Allons-y.