Face, encore.
18e fois.
Encore face !
19.
Et...
Voilà.
- Je crois que j'ai gagné.
- Paie-le.
- C'est quoi le secret ?
- Secret ?
Dis-le-moi,
et je te donnerai l'argent.
Le secret c'est...
des pouvoirs surnaturels.
C'est une double-face ?
Non, normale.
La pièce est truquée, pas vrai ?
Allez, mec.
Je t'ai filé 20 $.
- Je peux vous aider ?
- Je gêne ?
Kimball m'a dit d'attendre ici.
Je suis une amie.
Elise Chay.
Elise, oui.
Je suis Theresa Lisbon.
Cho m'a parlé de vous.
Ravie de vous rencontrer.
Vous devez être Rigsby.
Wayne.
- Enchanté.
- De même.
J'aime situer les gens.
Je dois vous demander,
- Patrick Jane est...
- Ici !
- Je l'aurais cru plus effrayant.
- Il se contient.
J'ai vu tout le monde.
On arrivait aux questions gênantes.
D'où notre départ.
Notre réservation est à 20 h.
- Je suis ravie de cette rencontre.
- Bonne soirée.
- Je réponds, j'arrive.
- Je t'attends à l'ascenseur.
- Agent Kimball Cho ?
- Exact.
Inspecteur Florey,
des Homicides d'Oakland.
Il y a eu une fusillade ici.
Pourriez-vous aider ?
Pour une intervention du CBI,
il faut voir avec le responsable.
Je ne veux pas le CBI,
je vous veux vous.
Moi ?
Pour identifier la victime.
Il y a eu 3 appels de son portable
vers le vôtre ces derniers jours.
Cela vous rappelle quelque chose ?
- À quoi ressemble-t-elle ?
- Asiatique, mâle, 30 ans,
tatouages de prisonnier,
probablement dans un gang.
Quelle adresse ?
1300 Summit Street, Oakland.
- J'arrive.
- Merci.
Le devoir ?
Un meurtre à Oakland.
Je vais aider à l'identification.
Tu vas abandonner
cette charmante jeune fille
pour un cadavre ?
À Oakland ?
C'est le boulot.
Je t'accompagne.
J'y vais seul.
Inspecteur Florey.
Il a reçu 3 balles dans le dos.
Pas de portefeuille,
mais on ne dirait pas un vol.
Il y a son portable et du liquide
dans ses poches.
Et ça.
Ça ne vous dit rien ?
Son nom est David Seung.
Il vient de tirer 6 mois
à la prison de Folsom.
Membre de gang,
les Playboys d'Avon Park.
Les Playboys d'Avon Park ?
- Mon ancien gang.
- Vous étiez un Playboy ?
Seung n'a plus que sa grand-mère.
- Elle vit sur Telegraph Avenue.
- Depuis sa sortie,
- il fait quoi ?
- Je sais pas.
On s'est pas parlé depuis 13 ans.
Et ces appels ?
Juste des messages,
demandant de l'aide.
T'as pas rappelé ?
Autre chose ?
C'est bon.
- Merci beaucoup.
- Merci.
- C'est quoi l'histoire ?
- Tu l'as entendue.
Pourquoi il t'a appelé à l'aide ?
- Vous étiez amis ?
- C'était mon meilleur ami.
Comme mon frère.
2x14
Blood in, Blood out
Bonjour.
Rien ne te paraît bizarre ?
Genre, plus épais ?
Pourquoi ?
Je pense que Jane a lesté un côté,
pour que ça tombe sur face.
Sauf quand je la lance.
Ça tombe pas toujours sur face.
C'est pile la moitié du temps.
Ça doit être
une technique de lancer.
Manque de sexe avec Van Pelt.
On ne parle pas de ça.
Madame Seung.
C'est si bon de te revoir
après tant d'années.
Que puis-je faire ?
Tu n'es jamais allé le voir
en prison, n'est-ce pas ?
Douze ans,
c'est très long.
Je parlais à David de toi.
Quand tu as rejoint l'armée,
quand tu es devenu
officier de police.
Il t'a toujours admiré.
Tu enquêtes
pour trouver qui l'a tué, n'est-ce pas ?
Non, madame.
C'est la police d'Oakland.
Ils trouveront qui a fait ça.
La femme inspecteur
pense que David a été tué
parce qu'il était dans un gang.
Mais c'est faux.
C'est pourtant
ce qui a dû se passer.
Il avait quitté le gang.
Il avait un travail.
Même s'il vous l'a dit,
il n'était pas forcément parti.
Il ne m'aurait pas menti.
Quand j'ai connu David,
je l'ai souvent entendu vous mentir.
Ce qu'il faisait, avec qui il était.
La police s'en occupe, d'accord ?
Je t'en prie,
tu ne peux rien faire ?
Désolé, Mme Seung.
Je ne peux rien.
C'était un ami ?
Un type que j'ai connu.
Si tu veux t'en charger,
on te couvre.
- Le chef ne dira rien.
- Je suis pas concerné.
C'était ton ami.
Il était dans un gang.
Ces mecs se font tuer.
C'est pas le 1er que j'ai connu
à se faire tuer, ni le dernier
Étrange.
Sa grand-mère semblait sûre
qu'il n'était plus membre d'un gang.
- Elle a tort.
- Elle a pourtant l'air perspicace.
Il a pu être tué
en quittant le gang.
Ça arrive, non ?
Peu importe.
Oakland s'en occupe.
Combien de temps
consacreront-ils
à un membre de gang ?
Pas beaucoup.
Et alors ?
Quelqu'un doit bien savoir
s'il était ou non dans un gang.
Par curiosité.
Ou, disons...
juste pour...
apaiser ta conscience.
Quartier pauvre, hein ?
- Ton ancien terrain de jeu.
- On peut dire ça.
J'ai volé une voiture ici à 14 ans.
Détruite là-bas.
- T'éloigne pas.
- Aucun risque.
On est fermé.
Jon Jon.
C'est vraiment toi ?
On m'a dit que t'étais flic.
J'ai dit "Impossible".
Dawg, c'est Kimball Cho.
Je vois.
Un ancien membre des Playboys.
On l'appelait Iceman.
Tu voulais du sang-froid,
tu appelais Cho.
Il n'a pas changé.
T'es qui ?
Enchanté.
Joli magasin.
Une sorte de franchise pour drogues,
non ?
J'ai lu quelque part que...
C'est intéressant.
Le dealer moyen
se ferait un meilleur salaire
en servant des hamburgers.
C'est exact ?
Il y a des crétins et des joueurs
dans tout jeu.
Je suppose.
Tu as su pour Seung ?
Une idée du tueur ?
Il était avec vous ?
Et ça lui a créé des ennuis ?
Pourquoi je te parlerais ?
Je vérifie que c'est lié au gang
et je pars.
Quand il est sorti de prison,
on lui a proposé du boulot,
de revenir avec nous.
Il a refusé.
Il s'est tiré.
Et y a un mois, il appelle et dit :
"Je dois parler à K.S."
Genre il avait une proposition.
Alors il bosse avec K.S.
et pas avec le gang ?
Ça marche pas.
Manque de respect.
Tu en es ou pas.
Pas de compromis.
Pas vrai, Iceman ?
- Quel genre de deal ?
- Aucune idée.
Je sais que K.S. t'en veut sérieux
pour ce que t'as fait.
Il devrait apprendre à laisser couler.
Merci de ton aide.
Ces nombres
vous disent quelque chose ?
Sûr ?
Totalement sûr ?
C'est qui ce type ?
Très bien, on y va.
Votre obsession pour la nourriture
est une tentative infantile
pour faire face
à votre anxiété permanente.
Je peux vous donner un conseil ?
Changez de métier.
Ce sera bon pour vous.
Le prends pas mal, mais qui
s'appellerait "Playboys d'Avon Park" ?
C'est pas très viril.
Marrant.
On rentre à Sacramento.
Iceman !
Je sais d'où ça vient, mais
dis-moi que ça vient pas de toi,
il y avait mieux que Iceman.
- Alors ?
- Quand David est sorti de prison,
il a bossé pour une société
de gardiennage d'Oakland.
Rigsby a trouvé
où David travaillait.
- Lisbon est au courant ?
- Une adresse ?
Je suis dessus.
- Et sa petite amie ?
- Donne un indice pour la pièce.
- Le rasoir d'Ockham.
- Quel rasoir ?
Allons voir l'ancien patron
de David.
- Il était dans un gang.
- Donc il l'a vu venir ?
Allons voir son patron,
pour une autre opinion.
- Et qui est K.S. ?
- Un chef d'un gang, un sale type.
- Pourquoi il t'en veut ?
- Je lui ai tiré dessus.
Ça ira.
J'ai vu David hier soir.
Je donnais les fiches de paies
quand il a embauché.
Il vous avait déjà parlé
des Playboys ?
Son agent de probation.
Je connaissais son passé.
- Pourquoi l'engager ?
- Les ex-taulards me gênent pas.
Ils ont besoin d'une 2e chance,
sont reconnaissants,
loyaux.
Ça évite l'absentéisme.
Hé, vous !
- Je peux vous aider ?
- Faites votre travail !
Les toilettes hommes du 3e
sont immondes. Ça commence à puer.
Cadre moyen.
Pardon ?
On n'attrape pas les mouches
avec du vinaigre. Principe de base.
Visiblement,
un que vous n'avez pas appris.
Donc...
cadre moyen.
Bonne journée.
Il est parti.
J'ai monté cette affaire
pour ne plus avoir de patron.
- En fait, j'en ai des douzaines.
- Savez-vous ce que ceci signifie ?
Aucune idée.
Du tout ?
- Je ne sais pas quoi vous dire.
- C'est bon.
- Merci.
- De rien. Bonne chance.
J'ai eu un appel
de l'inspecteur Florey,
des Homicides d'Oakland.
On s'occupe de l'affaire Seung
et personne ne me l'aurait dit ?
Des témoins lui ont dit
que vous leur aviez parlé.
On a juste...
fait une petite
enquête indépendante.
- On ne fait pas ça.
- Ma faute.
Je vérifiais s'il était un Playboy.
La balistique a relié l'arme
qui l'a tué
à une ancienne fusillade de gang.
C'était les Playboys.
Super.
On devrait aller voir ce K.S.
Ou pas.
J'ai dit au professeur
que la procédure l'emporte
sur les problèmes de preuves.
Elle m'a regardée et a dit :
"Tes cheveux sont en feu."
Désolé. J'ai entendu.
Entendre ne veut pas dire écouter.
Tu vas bien ?
Ça va.
Tu parles encore moins
que d'habitude.
À quoi penses-tu ?
À rien.
Donc à quelque chose,
mais tu ne veux pas m'en parler.
Exact.
Bon...
On ne parlera pas.
Merci.
À terre !
- Hé, doucement !
- La ferme !
Par terre !
Face contre terre !
- Écartez-vous d'elle !
- Laisse les Playboys tranquilles !
Elle a des contusions
et coupures sévères,
mais ça ira.
Ça va aller.
Tiens bon.
Ça fait mal de parler.
- Tu vas bien ?
- Ouais.
Tu viens avec moi ?
Je règle certaines choses,
et je viens te voir.
On prend l'affaire.
En liaison avec la police d'Oakland,
mais on dirige.
Je vois du côté des Playboys.
Rigsby et Van Pelt
parleront aux collègues de Seung.
Il a été tué près de son boulot.
Quelqu'un a pu voir quelque chose.
Où va-t-on ?
Pourquoi t'as tiré sur K.S. ?
C'est un gang.
Il existe sûrement des règles
contre ce genre de truc.
Il voulait cambrioler une maison.
Entrer, prendre la famille en otage,
et piquer tout leur fric.
Je ne voulais pas.
K.S. me voulait dessus.
On s'est battus.
Il a dégainé.
J'ai été plus rapide.
Je lui ai tiré dans l'épaule.
Et j'ai quitté le gang.
J'ai filé mon arme à David.
Quelques jours plus tard,
il a piqué une voiture.
Ils l'ont chopé,
avec le flingue sur lui.
Il en a pris pour 15 ans.
Comme c'était ton arme,
tu te sens responsable.
Non, c'était débile de la trimbaler.
Il aurait pas dû.
- Puis tu t'es engagé ?
- Deux semaines après.
Je voulais partir le plus loin
possible. Et ne pas revenir.
D'accord.
Comment vont les affaires ?
Jon Jon est parti.
Tu veux parler, trouve-le.
- On le cherche pas. Où est K.S. ?
- Où est K.S. ?
C'est une question simple, non ?
- Vous êtes sérieux ?
- Je dois lui parler. Il est où ?
Je parle pas aux flics.
Je suis pas flic ce soir. Pas de badge.
Où est-il ?
Je partirai pas
tant que t'auras pas parlé.
Une dernière fois, où est K.S. ?
Tu te tais, je te casse le bras.
Compris ?
- Va te faire foutre !
- Si on reprenait...
J'ai tout mon temps.
Où est-il ?
D'accord ! Tu vas me casser le bras.
D'accord.
Vous savez où sont Jane et Cho ?
Ils sont injoignables,
et ne me rappellent pas.
Je sais pas.
Cho n'est pas allé à l'hôpital.
Merde !
J'ai la liste de ceux qui bossaient
avec Seung la nuit du meurtre.
Quatre travaillent au même endroit
aujourd'hui.
Une société financière appelée
Cedar Creek Equities.
C'est là que Jane et Cho
sont allés, non ?
Allez-y et parlez à un responsable.
Interrogez tous ceux qui travaillaient
avec Seung.
S'ils donnent des nouvelles,
appelez-moi.
- Comment il a dit ?
- Le rasoir d'Occam.
- C'est quoi ?
- J'ai cherché.
Ça dit d'éviter la complexité
quand on résout des problèmes.
Quel rapport
avec tomber 20 fois sur face ?
Aucune idée.
Agents Van Pelt et Rigsby.
Nous sommes du CBI.
Il s'est passé quelque chose ?
Nous devons parler au directeur
des opérations, Adam Reed.
Il est là ?
Pas maintenant.
Voulez-vous laisser un message ?
C'est urgent.
Il est dans l'immeuble ?
Bien sûr.
Mais il peut être n'importe où.
J'ignore quand il reviendra.
Pourriez-vous lui demander
de venir ?
Oui, je crois que je pourrais.
Rhume ?
Allergies.
Ça me rend dingue !
C'est la maison de K.S. ?
J'entre.
Tu restes ici. Ne bouge pas.
Je ne vais nulle part.
On enquête sur le meurtre
d'un de vos employés, David Seung.
C'était affreux.
Je le voyais parfois
dans les bureaux,
on ne parlait pas vraiment ensemble.
Je ne traîne pas
dans les toilettes des hommes,
à vérifier le papier, donc...
Vous avez eu vent de disputes
entre Seung et ses collègues ?
Pas avec mon personnel.
Demandez à l'équipe de nettoyage.
Où sont-ils ?
En bas.
Mais ma petite Crystal
peut vous aider sur ce coup.
Oui, M. Reed ?
Pourrais-tu accompagner
ces agents en bas,
pour voir le personnel d'entretien ?
En remontant, apporte-moi
une tasse de café correct.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Pas de quoi.
Merci.
Tu fais quoi, là ?
Tu vas descendre ce truc ?
On ne bouge pas.
Je veux voir vos mains.
- Ça fait un bail.
- Tu fais quoi, là, mec ?
- On doit parler.
- J'ai rien à te dire.
T'as pas le choix.
Par là. Magne-toi.
Allez !
Avance.
Avance !
Je descends
ceux qui passent cette porte.
C'est quoi, ça ?
- Tu as tué David Seung ?
- Qui ?
Moi aussi, je t'aime.
T'as pas changé des masses.
Quelqu'un est venu chez moi,
a blessé ma copine,
et m'a dit de foutre
la paix aux Playboys.
- Bon conseil.
- Toujours furieux que j'aie tiré ?
Pas furieux.
- Déterminé.
- Je recommence si tu veux.
Suffit que tu me dises pas
ce que je veux savoir.
Tu me tireras pas dessus.
On parie ?
T'es flic.
Tu feras comme le manuel dit.
Je ferai ce qu'il faut.
J'ai pas fait tabasser ta copine.
Et j'ai pas tué David.
Il est venu me voir il y a un mois,
il voulait acheter de la coke,
pour 5 000 $.
Je l'ai juste fourni.
- Pourquoi la dispute ?
- Il en avait pris beaucoup.
- J'ai cru qu'il revendait.
- Tu voulais en être.
Mais il a refusé.
Il a dit que c'était juste cette fois.
Tu mens. Je t'embarque.
Debout.
- Tu te trompes, Cho.
- La ferme. La porte.
Avance.
Vous devez être K.S.
Ravi de vous rencontrer.
Laisse-le.
- Pose ton flingue, et je le libère.
- Non, toi !
Qu'est-ce qu'on fait, Cho ?
Tu choisis.
Et si on se calmait et on pensait
à ce qu'on veut vraiment ?
- Vous ne voulez pas me tuer.
- Non ?
Mon ami et moi sommes flics.
Aussi durs et cinglés
que vous soyez,
vous savez ce qui se passe
quand on tue un flic.
Avec de la chance,
c'est la perpétuité.
Avec de la chance.
Tu ne veux pas tuer K.S.
Tu ne saurais jamais
s'il a tué David
et tu détruirais ta carrière au CBI.
Profitons de ce moment
et réfléchissons...
à ce que nous voulons.
Détendons-nous.
C'est tout.
On se détend.
Voilà.
On se sent tellement mieux.
Dehors.
De suite.
Merci.
En fait, je...
C'est bon...
Ne tirez pas.
Un sac en plastique.
Rien de plus.
Ces nombres
vous sont-ils familiers ?
T'es un drôle de bestiau, mec.
Ça doit vouloir dire non.
On devrait arrêter K.S.,
on a le choix pour le motif.
Il viendra entouré d'avocats.
Ce n'est pas
sa première arrestation.
- En plus, je le crois innocent.
- Comment ?
Il a avoué
lui avoir vendu la drogue.
Pourquoi faire ça ?
Pourquoi le tuer ?
Et le mobile ?
- Ça a l'air bon.
- Succulent.
Pourquoi tu l'as appelé ?
Tu n'es pas fiable.
J'ai failli être tué.
Si David vendait, il se droguait.
Dans ce cas,
il a pu merder avec K.S.
Il se droguait pas. On a eu le rapport,
ses résultats sont clean.
Tu vois.
- K.S. l'a tué pour une autre raison.
- Trop compliqué.
Selon le Rasoir d'Occam,
la solution la plus simple
est souvent la bonne.
D'accord ?
- Oui.
- Alors, si je lance une pièce
et que j'obtiens 20 fois face,
la pièce peut être truquée.
Si la solution la plus simple
est la bonne...
Deux pièces.
Une double-face,
que je lance.
Et une normale,
que je te montre.
- J'en étais sûr.
- Quel rapport avec David ?
David a acheté
pour 5000 $ de cocaïne.
Il ne se droguait pas
et il n'en vendait pas.
Pour qui c'était ?
Salut, Cristal.
C'est quoi ça ?
Qui vous a vendu la drogue ?
Cristal, on enquête sur un meurtre.
C'est qui ?
David Seung ?
Oui, c'était lui.
Il me vendait la drogue.
C'est faux, vous avez sauté
sur cette réponse.
C'est mauvais de nous mentir,
Crystal.
Si je parle...
il me frappera.
Il vous a déjà fait du mal ?
Comment ?
Il aime se défoncer,
me frapper et puis coucher avec moi.
C'est une agression sexuelle.
Il travaille avec vous ?
Si vous nous dites son nom,
il ne vous fera plus de mal.
Adam Reed.
C'est David Seung
qui lui procurait la drogue ?
Comment ?
Adam l'a chopé volant un portable.
Et il savait
que David avait des contacts
dans un gang.
Il a pensé
qu'il connaîtrait quelqu'un
qui aurait de la bonne coke.
Adam
lui a dit qu'il le dénoncerait
s'il ne nous en rapportait pas.
Il l'a fait chanter
pour avoir de la drogue ?
Merci Crystal.
C'était gentil, merci Crystal.
Vous savez ce que c'est ?
Où...
Comment vous avez eu ça ?
Une pour moi.
Une pour toi.
Deux pour moi...
Si vous voulez éviter la prison,
Madame, partez !
Que se passe-t-il ?
C'est quoi ce bordel ?
Et puis, ça, c'est à elle.
Elle l'a apporté ici.
J'en suis pas responsable.
- Asseyez-vous !
- Ça, je m'en fous.
Vous êtes un vrai empereur,
n'est-ce pas ?
Homme d'affaires, dealer,
maître-chanteur et pervers.
Vous avez parlé à Crystal ?
La junkie cinglée.
Vous pouvez pas la croire.
Vous foutez pas de nous.
Et il y a eu le meurtre de David.
Je n'y suis pour rien.
On pense que si.
Vous savez ce que c'est ?
Car moi je sais.
Ce sont les mots de passe
des comptes bancaires
des plus riches clients de la boîte.
David Seung volait ça
quand il a été tué.
La drogue, c'était un échauffement.
Vous aviez besoin de lui
surtout pour ça.
Vous vouliez qu'il vole ces numéros
pour que vous les revendiez.
Quelque chose a mal tourné
et vous l'avez tué.
Vous êtes fous.
Je n'y suis pour rien !
Mais si.
Puis vous êtes venu chez moi
pour frapper ma petite amie
et le mettre sur le dos du gang.
- Où est l'arme, Adam ?
- Quelle arme ?
Celle que vous avez utilisée.
Tout ça n'a pas de sens.
Je veux mon avocat, maintenant.
Tu pourras le faire parler au poste,
on l'emmène.
Il doit avouer.
Il doit dire où est l'arme.
Sans ça, on n'a rien.
- On a compris.
- Ça ira.
Vu les marques sur vos mains,
vous avez frappé quelqu'un.
Vous êtes venu chez ma petite amie
et l'avez frappée au sang.
Et vous avez tué mon ami David.
Avouez !
- C'est pas du tout ça.
- Avouez !
C'est vrai,
j'ai acheté de la drogue à David.
Je l'avoue.
Et alors ?
Pour le reste, je n'ai aucune idée.
Dernière chance.
Vous l'avez tué et caché l'arme.
Où ?
Je sais pas.
Dommage.
- On va où ?
- Arrête !
- Vous m'emmenez où ?
- Venez !
Ouvre !
Cho, arrête !
Allez, viens nous ouvrir.
- Ouvrez la porte !
- Cho !
À l'aide !
Ouvrez !
Allez !
Ouvrez-nous !
Merci. Où sont-ils allés ?
- Par là.
- À gauche ou à droite ?
- À gauche. Oui, par là.
- Merci.
- Que ça vous serve de leçon !
- Quoi ?
Non, pitié !
Ne faites pas ça !
Venez ! Vite !
La clé !
Vous en avez une ?
Vite !
Merde.
Bordel ! Cho !
Il est mort ?
Il refusait de parler.
Oh non !
Ça sent le roussi.
Tu as pété les plombs !
Il m'a énervé.
Restez où vous êtes.
Rigsby, mets le corps dans le van.
- Mets le corps dans le van !
- Oui, d'accord.
Écoutez.
- Je ne dirai rien à personne.
- La ferme ! Je réfléchis.
À quoi ? Il n'a rien avoué.
S'il était coupable, il aurait parlé.
J'imagine.
Qu'en dites-vous, Frank ?
Je n'en sais rien.
Vraiment ?
Bizarre,
parce que je crois que vous avez menti
au sujet des chiffres.
Vous vous trompez.
Tout ce temps à nettoyer
les toilettes, ramasser les ordures.
Sympa de s'enrichir
grâce à leurs comptes.
- Je ne l'ai pas fait.
- Pourquoi ces gants ?
Pour le travail.
Vous ne travaillez pas.
Alors, enlevez-les.
Avez-vous une raison de les garder ?
Des égratignures à cacher ?
Doucement.
Évitons un autre meurtre.
Racontez-nous.
Dites-nous la vérité.
J'ignore de quoi vous parlez.
- Vous avez tué David Seung.
- Non !
Vous avez dit avoir déposé la paie
la nuit du meurtre.
Vous avez menti.
Vous avez vu ce qui lui est arrivé.
J'essaie de vous aider.
- Montrez-moi vos mains.
- Non.
Alors, Jane a raison.
C'était vous.
Ne m'obligez pas à vous tuer.
Dites-moi la vérité.
Dites la vérité
et je ne vous ferai rien.
Je suis pas...
Arrêtez ! J'avoue ! J'ai tué David.
Empêchez-le de tirer !
Pitié !
- Dites la vérité.
- Il la niera plus tard.
J'ai débarqué chez votre copine.
Je vous ai menotté et forcé à regarder.
Vous voyez ?
Mes mains.
- Où est l'arme ?
- Dans un collecteur devant.
C'est bon.
Je le crois.
Minute.
Vous l'avez tué.
Oh que non.
Il a avoué.
Tu as gagné.
T'as gagné. Inutile de lui faire du mal.
Inutile de le blesser.
- Tu as raison.
- C'est bon.
On a trouvé l'arme.
La balistique a un résultat.
Vous n'avez pas engagé David
pour l'aider, mais pour voler pour vous.
Il dérobait des portables
et des données.
Il vous suffisait de menacer
sa conditionnelle.
Pourquoi le tuer ?
Il volait pour vous.
Il voulait laisser tomber.
Il se fichait de tout ça.
Il voulait vivre sa vie.
J'ai cru
qu'il préviendrait les flics.
L'autre tireur qui a débarqué chez moi.
C'est qui ?
Tony Wade.
Il bosse pour moi.
On en a terminé.
Très bien.
Je m'excuse de vous avoir accusé
injustement de plusieurs crimes
et de vous avoir agressé,
plusieurs fois.
C'est tout ?
C'est tout.
J'ai trouvé ça très bien.
Incroyable.
Absolument incroyable.
Cette affaire ne tiendra pas 30 secondes
dans un tribunal.
Mais les poursuites
dureront très longtemps.
Allez, Adam.
Sortons d'ici.
Agent Cho,
vous avez fait de mon client
un homme riche.
Encore une chose.
Quoi ?
On a la déposition de Crystal Hargrave
qui conduira à l'inculpation
de M. Reed pour plusieurs délits.
Trafic de stupéfiants, extorsion,
- harcèlement sexuel...
- Ce ne sera jamais admis.
Fruits d'un arbre vénéneux.
Mais pas de la même forêt.
Notre procureur est prêt
à proposer un accord
à M. Reed
afin d'arrondir les angles,
s'il est intéressé.
- Nous parlerons au procureur.
- Bien.
Mme Seung.
Je peux entrer ?
Merci.
Quand j'ai appris
le meurtre de David,
j'ai pensé
que c'était à cause de ses erreurs.
Qu'il n'avait pas changé
sa façon de vivre.
Et ?
J'avais tort.
Vous aviez raison.
David avait changé.
David m'a appelé.
Pour demander mon aide.
Mais je ne l'ai jamais rappelé.
Quand j'ai appris sa mort,
je refusais d'admettre
qu'il avait peut-être changé.
Parce que c'était reconnaître
que je l'avais laissé tomber.
Je suis navré, madame Seung.
Vraiment.
Je vous en prie, pardonnez-moi.