Hey, ton téléphone était éteint.
J'étais en train d'extraire un type de sa moto.
Il était tenu par ses vêtements en cuir.
- Pourquoi tu me dis tout ça?
- Tu as retenu une table?
J'ai du y aller. On a partagé une salade.
- La moitié t'attend au bar.
- On se verra plus tard.
Bye.
Dépoussierer des lampes pour 10 dollars de l'heure.
Quelle super façon de passer sa dernière nuit sur terre.
A en juger par ces lacérations,
Il a été battu avec quelque chose de tout petit,
lourd et bien anguleux.
Comme une radio portable?
Un des gars a dit qu'elle manquait quand on l'a trouvé.
Manquait
Et probablement au fond de la baie maintenant.
"Une histoire des deux cités."
Au moins il a arrêté de lire avant la partie triste.
"Ben cooper." Pourquoi je connais ce nom?
Notre concierge ne s'est pas laissé faire.
Ouais, mais il ne semble pas avoir été pris par surprise.
C'est quelqu'un que j'ai déjà arrêté?
Il se peut
que quelqu'un soit venu pour un cambriolage,
le concierge est venu pour fumer,
- a vu le voleur, qui l'a tué.
- Ouais, sauf qu'on a vérifié.
Rien n'a été volé.
Dis-moi que tu n'es pas venue ici avec ça.
Je suis venue avec Maggie, ma petite voiture rouge.
Et tu as fait les yeux doux à Cho
pour passer au delà de la bande.
- Attends, ta voiture a un nom?
- Pas la tienne?
Donc tu disais, pas un cambriolage.
Non, c'est une location bon marché sans surveillance vidéo.
Un voleur y serait venu,
et aurait tout pris après la mort du concierge.
- C'est une vengeance.
- Il a du sang et de la peau sous ses ongles.
- Ca nous donnera l'ADN du tueur
- Le registre du commerce
- nous dira qui est le propriétaire de ce magasin.
- Le truc c'est que
s'il se passait un truc louche ici
- Ca ne sera pas sur les registres.
- Cet endroit ferait une belle couverture.
Je vais voir avec les voisins s'il y avait
quelque chose de plus intéressant ici que des lampes,
des lampes et encore des lampes.
Ok, Maggie.
Par où est-ce qu'on commence?
Continuez à conduire, pas un cri, j'ai une arme.
Sous-titres : Pepsilite et Zuldar
www.jouteya.net
- Je m'appelle Jamie Galvan.
- Oh, mon Dieu.
- Je ne vais pas vous faire de mal.
- Non, vous allez juste me tuer.
- Sinon vous ne m'auriez pas dit votre nom--
- J'ai besoin de votre aide.
pour fuir une scène de crime
où vous avez battu un type à mort avec une radio.
- Ben cooper était déjà mort.
- Je ne vous crois pas.
Mon père est en prison, peine capitale.
Ben cooper était le seul à pouvoir l'aider.
Maintenant, je n'ai plus personne.
Ok? C'est pour ça que je dois vous parler.
- Grande respiration.
- Ecoutez-moi.
Vous travaillez au register pour la rubrique des crimes.
J'ai vu votre photo en signature.
- J'ai 2 jours pour arrêter une exécution.
- Votre père, c'est Paul Galvan
qui doit être exécuté dans 2 jours?
dans 2 jours, ouais.
Mon père est innocent. Ok?
Et j'ai lu vos articles.
Vous cherchez la vérité et vous connaissez du monde,
et vous êtes-- douée.
Vous essayez de m'avoir à la flatter-ie.
Vous n'avez pas à avoir peur de moi.
Peut-être que si vous n'aviez pas une arme.
Je n'en ai pas. Ok?
Vous pouvez vous ranger.
Quoi?
Voilà tout ce que j'ai
sur l'affaire de mon père.
Je mets sa vie entre vos mains.
D'où est-ce que je connais ce gars?
Il allait au même café que moi?
C'était mon vieux prof de gym?
Le facteur? Quoi?
Tu es assise. Tu ne t'assieds jamais.
Il est tard, je suis fatiguée.
Ok.
J'attends les résultats de l'analyse ADN.
Il avait quoi dans son passé?
Aucun proche parent.
Quelques arrestations pour drogue.
Aucune signe récent de consommation.
Tu ne me couverais pas quelque chose?
Allez, laisse-moi sentir ton front.
Je n'ai pas de fièvre, maman.
Je ne vais pas découper ce type tant que tu ne m'auras pas dit ce qui cloche.
Ok.
Bon, juste entre nous.
Mm-Hmm.
C'est la 3ème semaine du mois.
Ca devrait être en ce moment pour moi.
Mais rien.
J'ai du retard.
Retard? Tu travailles trop, tu ne manges pas bien.
Le cycle se dérègle parfois.
De toute façon,
Nous savons que tu n'es pas enceinte.
Sinon ce serait
une "immaculée conception", pas vrai?
Euh, j'ai...
J'ai eu un truc d'un soir.
Ma fille, un truc d'un soir est un grand pas en avant pour toi.
Bon, et donc. Qui est le gars?
Tom.
Tom?
Oui.
Le Tom "ex-mari/patron"
"qui-doit-se-remarier-dans-2-semaines"?
Ok.
Vraiment plus qu'un coup de revenez-y.
Oh, mon Dieu!
Et vous n'avez pas pensé à vous protéger?
Si-si, on a pensé.
que... le préservatif était trop vieux.
C'est à dire?
Attends, j'ai pas envie de...
Le latex ça dure très longtemps.
Ok, ne t'arrête pas à ce petit point.
- C'était un coup d'un soir.
- Oh, mon Dieu.
- C'était une erreur.
Bon, tu peux arrêter avec ton "Oh, mon Dieu"?
Saleté...
Un SMS de Cindy.
- Elle veut nous voir au resto.
- Tu vas le lui dire?
Il n'y a rien à dire pour l'instant. Jamais.
On garde juste nos distances.
Vraiment, ça marche pour toi.
Je vais te faire un test de grossesse.
Allo? Je suis au milieu d'un affaire de meurtre.
Et Cindy vient de me dire qu'elle avait quelque chose sur le crime.
Et si tu dis à quelqu'un...
que j'ai couché avec Tom,
je viendrais te découper en rondelles.
Je ne dirai pas un mot.
Je mets Mr Cooper au frigo,
et j'arrive dans 10 minutes.
Je ne me sens pas mieux d'en avoir parlé.
Donne moi 10 minutes.
Tom.
Hey, Linz. Comment ça va?
Bien. Pourquoi tu le demandes?
Et bien, ma maman
m'a appris une chose appelée "politesse".
Il y a 7 ans, Ben Cooper
était le témoin visuel clef d'un meurtre.
Son témoignage a fait condamner un dénommé Paul Galvan.
La victime était un procureur adjoint
- qui travaillait dans ton batiment.
- Voilà comment je le connais.
Tu connais cette affaire?
Tracy Weling a été violée et tuée
- dans son appartement.
- Non, c'était avant moi.
Ben Cooper a menti à la barre.
Son témoignage a fait condamner à mort un innocent.
- Mais il allait abjurer.
- Comment tu sais tout ça?
Ce gars, dans le couloir de la mort,
J'ai rencontré son fils Jamie.
Rencontré comment?
Dans le coin.
Vous savez, je rencontre plein de gens.
Donc entre la dernière fois qu'on t'a vue et maintenant,
Tu as rencontré le fils de Paul Galvan.
Ne me fait pas tes gros yeux.
Ca me rend nerveuse... Bon, d'accord.
Je ne voulais pas le dire
parce que ça avait l'air vraiment très mauvais,
mais en fait non, alors écoutez-moi.
Jamie... est entrée dans ma voiture sur la scène du crime.
Tu es partie avec un parfait inconnu?
- Tu n'as donc rien appris?
- Il disait avoir une arme.
Quoi? Il t'a enlevée?
- Tu vas bien?
- Il avait l'air très sincère.
Sauf pour l'arme, c'était à part.
- Il t'a enlevée?
- Non, pas vraiment.
"Prétendre avoir un arme", c'est tout comme
être retenue contre ta volonté.
On va aller à l'hopital te faire examiner.
- Il ne m'a pas touchée, je vais bien
- Dis-moi tout, commence par une description.
Ok, il était plutôt... mignon.
Avec un peu de sang sur son blouson.
- La suite , SVP.
- Putain, mais un innocent va être exécuté,
dans quoi, 48 heures.
La note, s'il vous plait.
Ca n'avait rien de différent des autres cas.
Mais c'était ta première grosse affaire--
en tant que 2ème procureur--
Et la victime travaillait dans ce service.
On avait les aveux du criminel-- son casier,
Ses empreintes sur la scène, des balles et un témoin, point.
Un témoin nommé Ben Cooper, c'est ça?
Et si je te disais
que Cooper allait changer son témoignage?
Je dirais que quelqu'un veut remuer les choses
pour qu'on le remarque,
et je lui conseillerais d'aller créer son blog.
J'allais justement t'appeler.
J'ai passé du temps
Sur l'affaire de ton petit copain.
J'ai dis à ses avocats de demander le non-lieu.
Sur la base de-- Tu n'écoutes même pas.
Désolée, c'est... c'est une bonne nouvelle.
Oui, ça l'est.
Je connais ce regard, qu'est-ce qui se passe?
Je parlais à Denise d'une de ses anciennes affaires.
- J'essaye de comprendre son point de vue.
- Bonne chance.
- Quand on parle du loup. Tu es prète?
- Ouais.
- Content de t'avoir vue.
- Bonne nuit Jill.
Bonne nuit.
La dernière adresse connue de Jamie Galvan
appartement 2b, au deuxième.
Donc...
Ce gars a enlevé ta copine,
En lui disant qu'il avait une arme,
Et, euh, elle le trouve "mignon"?
Ouaip, c'est bien le mot qu'elle a employé.
Pourquoi tu traines avec cette fille?
Certaines femmes perdent complètement le sens de la réalité.
devant quelqu'un de "mignon",
y compris si le type s'enfuit d'une scène de crime.
Une scène qu'il a très bien pu créer lui même.
Et avec du sang sur lui. On est d'accord.
A 100%.
Aah! Attention!
Putain!
Mettons plutôt 95%.
Paul Galvan?
Je suis Jill Bernhardt.
Du bureau du procureur de San Francisco.
J'ai quelques questions à propos de votre procès.
Il y a 7 ans, Ben Cooper a affirmé vous avoir vu
quitter l'appartement de Tracy Welling
La nuit où elle a été tuée.
Ouais, elle vivait juste en dessous de chez moi.
Mais je ne me souviens avoir été chez elle qu'une fois.
Dites-moi.
J'essayais d'avoir un boulot
Parce que ma pension d'invalidité était finie.
Et que j'avais fait du temps en probation,
Alors... Tracy m'a fait asseoir dans son living
et m'a écrit une lettre de référence.
C'est pourquoi vous lui avez envoyé des roses
trois lundi de suite?
J'avais une dette envers elle.
Après quelques semaines, j'ai replongé...
Je crois.
J'étais redevenu un alcoolique invétéré.
Alors, il y a plein de choses dont je ne me souviens pas,
y compris la nuit de la mort de Tracy.
Et c'est pourquoi vous avez renoncé à vous défendre,
vous n'êtes pas sûr de n'avoir rien fait?
Mon avocat ne me servait à rien de toute façon.
Je ne suis pas un violeur...
Ni un assassin.
Mais quand vous avez oublié toute une journée de votre vie,
c'est assez dur de se défendre.
Je ne veux pas que Jamie se batte pour ça.
Il ne peut arrêter l'exécution.
Il doit retrouver la paix et passer à autre chose.
Dites-le lui de ma part.
Je ne sais pas si je pourrais.
Il y a eu une explosion de gaz à son appartement.
Quoi?
Il est blessé?
Il est mort?
On ne sait pas encore.
Les pompiers ne nous ont pas laissés entrer
avant ce matin.
Il n'y aucun reste humain,
donc on a toujours un suspect dans le meurtre du concierge.
On a interrogé les voisins.
On est revenu avec un gros plein de rien du tout.
Donc, on ne peut pas savoir si c'est Jamie
qui a fait ça pour effacer ses traces.
Où bien si on essaye de faire taire Jamie
comme pour le concierge.
Je vais retourner au bureau.
J'avais tout
sur le procès pour meurtre de Tracy Welling.
Je pense que ce qui se passe ici a un rapport avec ça.
Procureur Pratt. Bonjour, Monsieur.
Je cherchais les archives de Tracy--
Denise, j'espère que vous avez pris votre café.
- Tout est prèt pour l'exposé?
- Oui aux deux, Monsieur.
- Bernhardt, vous disiez?
- Vous êtes occupé.
- Je repasserai plus tard.
- Non, je suis tout à vous.
Et donc, pour ces archives?
Je cherchais le procès pour meurtre de Tracy Welling.
- Les transcriptions ne sont pas là.
- Probablement pas digitalisées.
- Je n'ai pas demandé de recherches.
- Vous êtiez premier procureur.
Vous avez fait condamner Paul Galvan à mort.
Si vous pouviez me consacrer quelques minutes.
- J'aurais quelques questions.
- Un de nos procureurs a du temps
pour chercher dans des affaires vieilles de 7 ans?
- Je pensais que vous teniez bien votre équipe
- Pas de souci, Bruce.
Je mettrais ça à son dossier.
Mes recherches sont liées à un cas de meurtre en cours.
Appelez mon assistante, elle vous donnera tout
Non, je dois travailler ce soir.
Tu m'entends?
Et merde.
Les filles, voilà ce que je sais--
Le fils du condamné à mort
avait un mobile et l'opportunité
de tuer Ben Cooper la nuit dernière.
Il a fui la scène de crime, enlevé Cindy,
et a disparu.
Son nom est Jamie Galvan, et il a disparu
parce que quelqu'un a essayé de le tuer.
- Mon instinct me dit que--
- Tu n'es pas assez vieille pour avoir de l'instinct.
Et je n'ai pas dit qu'il était le tueur,
je dis que l'explication la plus simple
- est souvent la bonne.
- On sait où il peut être allé?
On a publié un avis de recherche sur lui,
Mais aucune trace de lui pour l'instant.
On sait qu'il poste sur son site web.
Pour organiser une manifestation à San Quentin.
On a faxé sa photo à tous les points wi-fi de la ville.
Cependant...
J'ai récupéré toutes les preuves criminelles
du procès de Tracy Welling, comme demandé.
On ré-ouvre l'affaire? Cool.
Non, on ne ré-ouvre rien.
On essaye de trouver
Qui a tué notre concierge Ben Cooper,
et si son témoignage dans le vieux procès
a quelque chose à y voir.
J'ai appelé toutes les archives de l'état.
Personne ne trouve les transcriptions du procès.
L'argent de nos impôts en plein boulot.
Et personne dans mon département ne veut parler de l'affaire.
- Je ne comprends pas pourquoi, tout est clair ici.
Pas de sperme sur le corps de Tracy Welling,
mais il y avait une autre preuve de viol.
La cause de la mort est une asphyxie par suffocation.
Et on a trouvé du sang non identifié
dans l'évier de la cuisine de Tracy Welling.
Non identifié comme étant celui de Paul Galvan?
Non identifié comme pas identifié.
Attendez, Jamie a parlé de ça dans son journal.
La poursuite a dit
que n'importe qui aurait pu laisser le sang là,
- même des semaines avant le crime.
- L'avocat de Paul
aurait du objecter ce sang comme doute raisonnable.
Tu peux refaire analyser ce sang?
Ouais, avec plaisir. D'autres tests aussi?
Pas pour l'instant.
Jill, tu es allée au couloir de la mort
parler à Paul Galvan?
Oui, je l'ai regardé droit dans les yeux.
Je pense qu'il est innocent.
- Je vais demander un ajournement de son exécution.
- Notre club est bon...
- Ce n'est pas un club.
- Attendez.
Rien de tout ça ne prouve que le mignon Jamie Galvan
- n'a pas tué Ben Cooper.
- Jamie n'a tué personne.
- Je suis d'accord avec elle
- Je suis indécise, mais sympathisante.
C'est touchant de voir le bon coté de chaque personne.
Je suis un flic. Je ne peux me payer ce luxe.
Tu imagines toujours le pire. Tu peux très bien voir un mec--
Et je n'ai jamais vu Jamie Galvan
parce qu'après qu'il t'a enlevée,
il a disparu de la surface de la terre.
Ce qui fait que personne n'a plus entendu parler de lui.
Pas vrai?
Ouais.
Complètement.
Pire mensonge de tous.
Ne m'oblige pas à t'inculper pour obstruction.
A chaque fois ça passe bien et là
Tu me menaces d'inculpation.
Bon, épargne-nous tout ton bluff.
Je ne bluffe pas, je...
Si par hasard, Jamie m'avait
envoyé un SMS, disons, ce matin...
Ugh!
et que j'ai promis
de garder ce message secret.
Hey.
Désolé, je suis crade.
Je n'ai pas pu rentrer chez moi me changer.
ou dormir?
Ca va, je vais bien. Vous avez du neuf?
J'ai parlé à une avocate.
Elle va mettre en route une mesure d'urgence
pour faire ajourner l'exécution.
Vous me surprendrez toujours.
Comment vous l'avez convaincue de faire ça?
C'est une amie.
Et j'ai... une autre amie
j'aimerais que vous la rencontriez.
Je suis l'inspecteur Lindsay Boxer.
- Vous m'avez donné?
- Vous pouvez lui faire confiance.
Pas d'issue, Jamie.
Dégagez.
Oh!
- Ca ne va pas aider.
- Ca va?
Ouais, ça va.
Mon Dieu.
Je n'ai pas tué Ben Cooper.
Vous êtiez sur place, vous avez enlevé Cindy Thomas.
Ben cooper allait changer son témoignage.
Il était la seule personne
qui voulait aider mon père.
- Je ne lui aurais pas fait de mal.
- Ouvrez.
Je vais comparer votre ADN au sang trouvé
sous les ongles de Ben Cooper.
Etiquettez-le bien cette fois.
Je ne veux pas qu'il manque un truc dans le dossier.
- C'est ce genre d'attitude qui me fait penser--
- Je me fous de ce que vous pensez!
Ils vont exécuter mon père dans 36 heures.
si je ne peux pas l'aider,
et ça met son sang sur vos mains.
Et le sang sur votre blouson?
Quand j'ai trouvé Cooper, j'ai essayé de l'aider.
- J'ai touché sa tête.
- Je suis fatiguée de cette histoire.
C'est nouveau pour moi, j'aimerais l'entendre.
Je peux?
L'histoire de Jamie est très crédible.
On verra ce que son ADN dira.
- Il parait que tu t'es prise une porte.
- Non, merci.
Je ne peux pas être une chochotte et conduire en même temps.
- Tu la laisses conduire?
- On va à Walnut Creek.
mais pas par le tunnel de Caldecott.
On va voir un gars nommé Henry Dow.
Il est le gérant de l'endroit
où Tracy Welling, Ben Cooper
- et Paul Galvan vivaient.
- Beaucoup de noms dans cette affaire.
Tiens bon, Tom.
Tiens bon.
Merci d'avoir pris Jamie comme client.
J'ai encore une faveur.
Pas de problème, j'aime quand tu m'es redevable.
J'essaye de faire ajourner l'exécution de son père.
Et bien, ça, euh,
C'est une proposition délicate
Tu es dans le même service qui a fait condamner Galvan.
C'est pour ça que j'ai besoin d'un avocat
pour faire ça dans les règles.
Hmm.
J'en suis.
Juste comme ça?
Pas de quiproquo?
Ton condamné à mort est peut être innocent.
Et à mon avis,
c'est une assez bonne raison pour ne pas le tuer.
Ca ne va prendre que quelques minutes.
Ok.
Enfants très mignons.
Hmm. Merci.
Ce sont ceux de ma soeur.
J'ai au moins une chambre pour eux maintenant
quand ils viennent me voir.
Evidemment je ne leur ai pas dit ce qui est arrivé ici.
C'est l'ancien appartement de Tracy Welling.
Sa chambre était par là-bas?
Ouaip.
Ouais, personne n'a voulu louer ici après le meurtre,
Alors le proprio me l'a filé.
La moitié des locataires avaient déjà déménagés,
mais j'ai tout repeint et remeublé.
- Vous pourriez mettre ces photos ailleurs?
- Désolée.
Comment avez-vous rencontré Cooper?
Je l'ai engagé en 99, il sortait de prison,
Mais il était sérieux.
Mais il avait ses amis bizarres qui venaient le voir.
- Alors j'ai du m'en séparer.
- Vous êtes restés en contact ensuite?
Mnh-Mnh. Jamais revu depuis ça.
Pourquoi?
Nous cherchons quelqu'un pour nous parler
de ses relations avec Jamie Galvan, le fils de Paul.
Je ne pense pas qu'ils étaient amis.
Je me souviens de Jamie au procès. Il était limite.
Comment ça "limite"?
Quand ils ont lu le verdict, il--
Le gamin a pété un plomb.
Le greffier a du le calmer.
Un tempérament du diable, comme son père.
Vous pensez que Jamie soit capable de, euh, tuer un homme?
Les fruits ne tombent jamais loin de l'arbre.
Le faux témoignage de Ben Cooper
a causé une belle erreur judiciaire
il y a 7 ans.
Le procureur Tracy Welling
était un membre respecté de mon service
- Désolé votre honneur.
Le témoin était sur le point d'abjurer.
Une affirmation basée sur une simple page web
de Jamie Galvan--
Un mail supposé provenant de Ben Cooper--
Un homme maintenant décédé
et qui ne peut ni confirmer ni infirmer tout ceci.
- Vous ne pouvez prendre ça au sérieux.
- Quelqu'un l'a pris au sérieux.
Ben cooper est mort hier soir.
Désolée.
- Désolée, votre honneur
- Au nom de l'erreur judiciaire,
- Paul Galvan doit avoir un nouveau procès.
- Les avances de Paul Galvan à la victime
- ont été rejetées un bon nombre de fois--
- J'ai été rejeté un bon nombre de fois,
- Ca ne fait pas de moi un meurtrier.
- Galvan était un repris de justice
et un alcoolique au tempérament violent.
Et Ben Cooper, un témoin digne de foi,
est venu de son propre chef
nous donner la description exacte de Paul Galvan
quittant l'apparement de la victime
la nuit du meurtre.
Mlle Bernhardt, quelque chose à ajouter?
Je crois que tout a été dit, votre honneur.
Je suis d'accord.
La famille de Tracy Welling attend que justice soit rendue depuis 7 ans.
Paul Galvan attend lui aussi, votre honneur.
Je n'ai rien entendu indiquant que ce n'est pas le cas.
Et vu que la lettre de Ben Cooper
à Jamie Galvan ne peut être authentifiée,
Personne ne peut vérifier si Ben Cooper
avait vraiment l'intention d'abjurer.
L'ajournement de la peine de mort...
Ne sera pas ordonnée.
- Nous voulons juste un peu de temps.
- Mlle Thomas, je ne voudrais pas
- Vous faire arrêter pour outrage.
- Alors vous feriez mieux--
Qu'est-ce que vous faites ici?
A part vous offrir
mes plus plates excuses
pour vous avoir faire arrêter,
ce que j'ai fait parce que je savais
que mes amies pourraient vous aider,
j'ai été arrêtée pour outrage à la court.
On est tombé sur ce juge de neandertal--
Il n'a pas voulu ajourner, c'est ça?
Ouais, écoutez, dites à vos amies
que je les remercie
et foutez-moi le camp d'ici.
Vous devriez être plus gentil avec elle.
- C'est elle qui détermine votre avenir.
- Que voulez-vous dire?
D'abord, le juge d'aujourd'hui n'était pas le bout de la route.
Le prochain arrêt est la court d'appel.
Ensuite, j'ai fait un test d'ADN
et ce n'est pas celui de Jamie
qui était sous les ongles de Ben Cooper.
Ce qui prouve l'innocence de Jamie la nuit dernière.
Vous voyez? Je vous l'avais bien dit.
Cette pizza est une forme d'excuses?
Tu veux avec ou sans croûte?
Elle est désolée de ne pas vous avoir cru.
Ce qui laisse l'enlèvement. Tu veux porter plainte?
- Pour un simple jeu d'arme bidon? Nan, je suis cool.
- Merci.
Je devais demander.
Je ne porterai pas plainte non plus
pour attaque d'un officier de police.
Donc...
Devinez ce qu'on a trouvé
sous les ongles de Ben Cooper?
Le sang non identifié
trouvé dans l'appartement de Tracy Welling en 2000.
Quelles sont les chances?
si ce n'est la même personne qui a commis les deux crimes.
Ce qui veut dire que le meurtrier de Tracy Welling
est toujours dehors et continue à tuer.
Et Paul Galvan est sur le point d'être exécuté
pour un crime qu'il n'a pas commis.
Nous avons 24 heures pour trouver un double meurtrier
et sauver la vie de votre père.
Hey, chéri, je suis désolée de ne pas être rentrée la nuit dernière.
Je travaillais sur l'écriture d'un habeas corpus
pour essayer de faire surseoir une exécution
et il ne reste que 17 heures.
Je te rappelle plus tard.
Je t'aime.
Pourquoi cet air coupable?
Tu ne lui mens pas.
au moins pour ce qui est du travail de nuit.
Sur un pavé de 80 pages
soutenu par...
Quoi?
L'espoir? Le culot?
Ca va être du sport.
Bien entendu.
Mais je ne peux résister à un défi.
Il nous faut plus de café.
Oh, c'est une blague.
Jacobi est à la recherche
de tous les anciennes connaissances de Cooper.
On interroge le voisinage encore une fois.
Pendant ce temps, Tom appelle tous ceux
qui connaissaient Tracy Welling
dans le temps.
Qu'est-ce qui manque?
Et de ton coté?
Je jette tout contre les murs.
Je ne parle pas de l'affaire, mais de Tom.
Et si tu tombes enceinte?
Oh, je n'y pense pas encore.
Ok, peut-être juste un peu.
Tu vas garder le bébé?
Bien sûr.
Et quand le diras-tu à Tom,
Avant ou après le mariage?
Parce que si c'est avant,
il va surement l'annuler.
Je n'essaye pas de rompre son engagement.
D'accord, donc tu essayes
de mettre à l'épreuve sa relation avec Heather
en ayant du sexe avec lui?
On ne sait même pas si je suis enceinte.
Alors fais ce putain de test.
C'est surement rien du tout, Claire.
Et tant que tu n'en seras pas sûre,
tu te sentiras comme s'il y avait quelque chose.
Pas vrai?
J'apprécie ton aide,
Mais tu ne peux pas jouer sur les deux tableaux.
Est-ce que je peux finir mon café?
Avant que tu ne t'emportes?
C'est une transcription
de la déposition de Ben Cooper en 2000
provenant des archives manquantes.
laissée devant ma porte.
Celui qui l'a laissé voulait visiblement rester anonyme.
Hier, Prat a dit que Cooper avait donné
une description exacte de Paul Galvan.
Cette transcription montre clairement
que c'était un mensonge.
Excusez-nous.
D'accord.
Je ne t'ai rien dit.
Quand Tracy Welling a été tuée,
elle avait une relation avec Pratt.
Et il ne s'est pas récusé lui-même du procès?
Tu le savais et tu n'as rien dit?
A cette époque, j'étais convaincue
de la culpabilité de Paul Galvan, mais...
L'autre nuit quand tu m'as dit
que Cooper voulait abjurer son témoignage,
Je... me suis souvenue de cette déposition.
Prise par Pratt.
S'il a couvert un parjure de Ben Cooper,
c'est qu'il voulait garder un secret.
Pratt avait un mobile pour tuer Ben Cooper.
- Je ne pensais pas que ça irait si loin.
- Oui, bien entendu
parce que ce procès a lancé ta carrière.
Tu as déménagé dans l'ancien bureau de Tracy Welling
après la condamnation de Paul Galvan.
Alors tu ne peux pas m'aider à réviser l'affaire
et espérer ne pas être impliquée.
Je n'ai jamais dit ne pas vouloir être impliquée.
Je connaissais cette relation
parce que Tracy Welling était mon amie.
Tu penses que ça fait quoi de s'asseoir à son bureau
et se demander si on a eu le mauvais gars?
Denise... quand la vérite éclate--
Ne dis à personne que tout ça vient de moi.
Je suis sûre que ton copain toubib n'aimerait pas savoir
ce qui est arrivé le mois dernier...
avec Hanson, sur ton bureau.
Les murs du bureau sont très fins.
Je sais que vous êtes un homme occupé,
Alors si vous avez un point à éclaircir,
Juste, enfin vous savez...
Bon, j'ai parlé à mon équipe
je leur ai expliqué qu'il n'y avait aucune raison pour eux
d'aller déterrer une affaire vieille de 7 ans.
Bien.
Désolée, vous avez besoin de la pièce?
Oh, ça ne sera pas long.
Vous êtes sûr? On peut aller dans mon bureau.
Ne faites pas ça.
Il va vous montrer son mémorial de baseball.
Et vous ne pourrez plus vous echapper.
Je ne sais pas du tout de quoi elle parle
A moins que vous ne soyez fan des "incroyables A".
- Hey, je peux avoir un avis légal sur un pari?
- Pas vraiment le moment là, Linz.
Il ne veut pas perdre le pari.
Pas de souci, continuez.
Ok, j'ai un témoin dans une affaire de meurtre.
Ouais.
Ce témoin a vu le meurtrier,
Mais il ne sait pas comment décrire le type.
C'est bon si je lui secoue un peu la mémoire?
Vous savez, lui suggérer certaines choses?
Vous entrez dans des eaux troubles là,
légalement parlant.
- C'est bien ce que je pensais.
Donc si je donnais au gars une description exacte
et lui demande de me répéter tout ça phrase par phrase,
ça serait plutôt hors de question... Ouais.
- Légalement parlant?
- Ce n'est pas ce que j'ai dit que tu devais faire.
Ca serait plus, comment vous dites?
- Violation de témoin
Ou plutôt subornation parjure?
Je suis sûr que le lieutenant n'a jamais voulu suggérer
- Ce genre de pratique.
- Oh, non, non, non, non.
Ce n'est pas de lui que m'est venue l'idée.
Je lisais en fait une déposition
Que vous avez prise en 2000.
Le témoin se nommait Ben Cooper.
Merci pour le café.
Ben cooper était témoin
du meurtre de Tracy Welling.
J'ai entendu dire que vous couchiez avec elle à ce moment là.
Selon mon expérience, quand on trouve un amant,
On trouve souvent le tueur.
Si vous avez encore d'autres questions,
Je vais demander à mon avocat de se joindre à nous.
Faites donc ça, Monsieur.
Combien de temps il reste?
Six heures.
J'espère pouvoir obtenir un échantillon ADN.
Un regard sur son cou ferait l'affaire.
J'ai pensé que
La manière dont notre concierge s'est défendu.
Claire a dit que le sang du meurtrier
était sous les ongles de chaque main,
mais pas le pouce.
Comme si il essayait de le repousser.
Peut-être qu'il avait les mains autour du cou de gars.
et c'est là qu'il a du griffer son attaquant.
Je connais le procureur Pratt.
Il ne va pas bouger un muscle avant que son avocat n'arrive.
Il croyait en avoir fini.
Il pense qu'il va y retourner.
Je dois aller voir Claire pendant qu'il attend.
Je te laisse avec tout ça
pendant que je recueille des déclarations pour ma pétition.
Souhaite-moi bonne chance.
On en aura besoin toutes les deux.
Laisse le sparadrap.
Ok, c'est bien ce que je pensais--
Il y a 7 ans,
Pratt a interrogé Ben Cooper
et a modifié son témoignage
parce qu'il était justement le vrai meurtrier,
et il a fait tomber Paul Galvan.
- Mm-Hmm.
- Et de retour dans le présent--
Ben Cooper sait
que l'exécution est dans quelques jours.
Il a un retour de conscience
et veut revenir sur son ancien témoignage.
Peut-être qu'il a demandé à Pratt pour ça.
Pratt va le voir, lui dit de rester tranquille.
Ils se disputent, se battent et Cooper meurt.
Bonne théorie, mais difficile à prouver.
Ben Cooper est dans le tiroir d'à coté,
et Pratt ne dit pas un mot.
Bon.
D'après ton test sanguin, tu n'es pas enceinte.
Oh.
Ce que tu as, c'est de l'anémie.
Oh.Oh.
Tu as un manque des globules rouges.
C'est pour ça que tu te sens si fatiguée.
Voilà une liste des vitamines à prendre.
Prends les vitamines, mange de la viande...
Et tu seras à 100% très vite.
Ok. Merci.
C'est une bonne nouvelle, pas vrai?
Pas enceinte du bébé de ton ex-mari?
Ouais, bien sûr, c'est génial.
J'ai juste...
Pensé que Tom est toi pouviez faire du revenez-y?
Non
Peut-être.
Je ne sais pas. J'ai juste--
Regarde-moi, ma vie.
C'est pas celle de la mère de l'année.
Tu sais, peut-être...
que Dieu me dit que j'ai déjà eu ma chance.
Il ou elle...
est en train de te dire...
Pas maintenant, pas cette fois-ci.
C'est bien bien loin du "jamais"
Tu devrais voir tous les manifestants.
Ils remplissent tout le parking.
La presse est partout aussi.
Il y a plein de monde de votre coté.
Ca fait plaisir à entendre.
Vous avez rencontré mon amie Jill?
Elle a fait une pétition légale pour vous.
C'est trop tard pour tout ça.
Il reste 4 heures.
Je suis juste content qu'on puisse se dire bye bye.
Non, ne parle pas comme ça.
Ca ne va rien changer
Si je parle différement.
Tu n'as pas eu de bol de m'avoir pour père.
Ce n'est pas vrai.
Si, ça l'est.
Je t'ai laissé tomber toute ta vie.
Et je suis-- désolé de n'avoir pas...
pas fait mieux pour toi.
Si je peux révéler que Pratt savait
que le témoignable de Ben n'était pas fiable,
Ca aiderait ma pétition à passer.
Ok, Il faut que je vous dise
Comment Ben avait l'habitude de vendre sa drogue?
Exactement comme vous l'avez dit à la police.
- J'ai un formulaire ici.
- Ok, entrez.
- Laissez-moi enlever ça du passage.
- Vous quittez la ville?
Ouais, des vacances, je pars ce soir.
Ca va? Vous avez l'air un peu--
Désolé. Ca a été...
Une très longue journée.
Hmm.
Ok, entrez donc.
Venez dans la cuisine...
et asseyez-vous,
je vais vous donner à boire.
Parfait.
J'ai horreur de l'admettre,
mais j'ai besoin de mes lunettes.
"Vous êtes sur la messagerie de l'inspecteur Boxer."
Hey, c'est Jill.
Je suis à l'appartement de Henry Dow.
Je ne vais pas pouvoir le retenir longtemps.
Il quitte la ville, tu dois venir ici.
Je pense que c'est notre homme.
Et voilà.
Je vais faire authentifier votre signature
et faxer le tout à la court.
Ca roule.
Aidez-moi avec ce truc étape par étape.
Je suis en service.
Si formelle.
C'est ça votre problème, vous devez vous relaxer.
J'aurais quelques questions
sur ce formulaire avant que je le signe.
Ou bien je pourrais tout oublier
et continuer.
D'accord.
Demandez-moi.
Qu'est-ce qui va se passer maintenant?
Le prètre se met de l'huile sur les doigts,
et il fait un signe de croix
sur la tête de votre père, ses lèvres, mains et pieds.
Ensuite, il demande à Dieu de pardonner
pour tout ce que votre père a fait ou désiré.
Et il demande à Dieu de libérer votre père
de toutes ses peines physiques et spirituelles.
S'il est mort, qu'est-ce que ça change.
C'est une autre façon de voir les choses.
Subornation de témoin,
Parjure, obstruction à la justice--
- De toute façon, votre carrière est finie.
- La question,
c'est comment vous allez passer le reste de votre vie?
Nous sommes ici pour parler d'un arrangement.
- Pourquoi n'y a-t-il pas de procureur présent?
- C'est votre chance
de faire une bonne chose dans le peu de temps qu'il nous reste.
- 30 minutes à peine.
- Ben Cooper avait peur.
Il ne serait jamais venu de lui-même.
Quelqu'un vous l'a envoyé.
Qui vous a donné Ben Cooper?
Ca va?
Non.
Une phrase brève sera suffisante.
C'est un peu trop tard pour ça, pas vrai?
Que puis-je faire de bien rendu à ce point?
Vous pouvez dire la vérité.
Laissez-moi regarder ça encore.
Du calme.
Mr Dow, si vous ne voulez pas signer ceci,
- je vais y aller.
- Non, je vais signer, j'ai promis.
Vous avez besoin de moi, pas vrai?
Hey, vous avez besoin de moi, pas vrai?
- Hey, regardez-moi quand je vous parle!
- Très contente de vous revoir.
Mr Pratt nous a dit qu'on devrait causer.
D'où viennent ces marques sur votre cou, Henry?
Henry Dow, vous êtes en état d'arrestation
pour les meurtres de Ben Cooper et de Tracy Welling
- Réveillons un juge.
- Avec plaisir.
Confessez les deux meurtres maintenant,
Et nous écartons la peine de mort pour vous.
Ou bien vous attendez après minuit,
Et si Galvan meurt, vous mourrez aussi.
Merci mon Dieu.
- Vos armes, s'il vous plait
- Et il y a quelques jours,
vous avez publié une mise à jour de votre site web
disant que Ben allait abjurer.
Henry passait son temps sur votre site.
Et il a été le premier au courant de cette nouvelle.
Alors c'est ma faute si Ben est mort.
Non.
Non, bien sûr que non.
Si ça peut vous aider,
Vous deviez être le suivant.
C'est Henry qui a provoqué l'explosion de gaz
dans votre appartement.
Il pensait que vous étant mort,
personne d'autre ne pourrait stopper l'exécution.
Et c'est lui qui a violé et tué Tracy Welling.
Elle l'avait appelé pour venir
réparer son vide-ordure.
Il s'est coupé la main sur son évier.
Et quand elle lui a tendu le sparadrap,
il a essayé de l'embrasser. Elle l'a rejeté,
et il l'a étouffée.
Il a paniqué et s'est enfui.
Votre père est tombé à cause du coup-monté de Dow
et de la rapidité de Pratt a classer l'affaire.
Vous n'êtes pas responsable pour Ben.
Il suivait sa conscience,
tout comme vous avez suivi la votre.
Vous avez sauvé votre père.
Merci, Jamie.
Ouais.
Tu devrais les remercier elles, aussi.
C'est tout naturel.
Non, gardez tout ça... pour votre article.
- Merci
- Pas de quoi.
Tu es prèt?
Je crois que Jamie t'aime bien.
Tu crois?
Il y a un gars au bout du bar
qui tient un fusil.
On entre, on crie, il ne bronche même pas,
Même pas un regard vers nous. Je le prends par la gauche,
Deux autres collègues par la droite,
Et on se rend compte que le fusil est celui d'un jeu vidéo.
Le type jouait à un jeu vidéo tout ce temps.
On lui a demandé pourquoi il n'a pas laissé tomber le fusil.
Il a répondu "parce que j'ai payé 25 cents".
et qu'il allait atteindre le niveau 10...