Dans le futur,
un système informatique nommé Skynet
déclarera la guerre à l'humanité.
Des machines ont été envoyées
dans le passé
prenant forme humaine
pour tuer John Connor,
le futur leader de la Résistance.
Sarah Connor, la mère de John,
sage et bienveillante.
Cameron, un Terminator reprogrammé
pour les défendre à tout prix.
Derek Reese, l'oncle de John
et officier dans la résistance.
Ensemble, ils combattent
pour empêcher la création de Skynet.
La guerre pour notre avenir
commence aujourd'hui.
Épisode 203 : The Mousetrap
v 1.01
http://Projet-SG.net
Précédemment...
Viens si tu veux vivre.
T'as pas bougé depuis qu'on est sortis
du cours d'anglais.
- Et tu t'appelles ?
- Riley.
T'as jamais amené de fille ?
- Non.
- On emménage.
Dès que je trouve
où mettre les affaires.
- On prend le tout.
- Cromartie a tué 20 types du FBI.
Il est là pour moi.
- Je cherche les Connor.
- Sarah Connor ?
M. Dixon voulait l'épouser,
avant vous.
Alors, emmène ta femme.
Partez aussi loin que possible.
Oublie-moi. Oublie John.
Pars.
C'est dangereux.
On a toujours cru
qu'on élèverait nos enfants ici.
On peut plus rien planifier.
Pour la route.
Tu m'as pris ma boisson, bébé ?
Ça fait que 100 ans
que j'attends une télé ici.
Ou 200 ans.
Tant que ça ?
Un moment en tout cas.
L'ex-père du bébé
en voulait pas dans la chambre.
Regarde ce que ça a donné.
Enfin, ça, six bières
et la méthode du calendrier.
- J'en ai trop dit ?
- Ouais, un peu.
J'appelle le gars du câble ?
Je pense même pas être câblée, ici.
Maintenant, si.
Mais j'en parlerais à personne.
Surtout pas au type du câble.
Petit futé.
Magicien Dompteur,
le Royaume du Carbu
ne sera jamais tien.
Allons, allons Seth.
Ce n'est pas une façon
de traiter son frère.
Magicien Dompteur 7.
Le film à petit budget,
inconnu lors de sa sortie en DVD
il y a deux ans,
a généré 6 millions de dollars
et une nouvelle star.
Quand sa vedette, George Lazlo,
sans raison apparente,
a tué 20 membres
d'une unité spéciale du FBI
lors d'une fusillade
à l'immeuble Reseda.
La vie de l'acteur, souvenez-vous,
a aussi été emportée dans ce massacre.
Une amie de mon école de cuisine
a travaillé sur le film.
Elle l'aimait bien.
Il mangeait avec l'équipe.
Cette ville peut te démolir.
Tu fais quoi ?
C'est le centre absolu
de la maison.
Bien. Bon travail.
La maison bouge.
- Quoi ?
- Elle bouge.
Le côté sud-sud-est
de la maison bouge.
- Vraiment ? Où ça va ?
- En bas.
À un taux de 0,93 millimètre
par an.
Et alors ?
Ça influe sur le système de sécurité,
ou la portée de la vision de nuit ?
En quoi ça concerne la sureté
du John Connor ?
En rien. Mais l'été prochain,
il faudra repeindre.
T'as réglé la télé de Kacy ?
T'as pas piraté le câble,
j'espère.
Une femme enceinte
devrait pas regarder la télé hertzienne.
- C'est mauvais pour le bébé.
- T'y connais rien en bébé.
Ils grandissent.
18 novembre.
Johnny ? C'est le code, non ?
- T'es où ?
- On...
quittait la ville.
On s'en va.
- Pourquoi ?
- Je...
Tu peux attendre une seconde,
s'il te plaît, John ?
OK, je suis...
Je suis là. Tu...
Écoute, d'accord ?
J'ai besoin de dire au revoir
à ta mère.
J'ai pas eu la chance
de lui dire au revoir et...
j'ai pas son numéro.
J'ai pensé
que tu pourrais peut-être...
tu sais,
lui demander de m'appeler.
Attends.
C'est pour toi.
Allo ?
Il a ma femme.
Qu'est-ce que tu veux que je dise,
Charley ?
Aide-moi s'il te plaît, Sarah.
On vient de quitter la ville.
Et il... Il l'a prise !
Avec John en face de moi.
Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Je suis désolé.
Je savais pas qui d'autre appeler.
S'il te plaît.
S'il te plaît, aide-moi, Sarah.
T'aurais pas dû appeler, Charley.
T'as bien fait de partir.
Je veux pas savoir où t'es
"au cas où j'en aurais besoin de toi".
J'aurai pas besoin de toi.
C'est mieux pour toi si je sais rien.
Tu comprends ?
Attends une seconde...
T'es en train de me demander
où je suis ?
Oui, c'est le cas.
Je suis près d'un stand de fruit.
C'est...
C'est quelque part sur la 14.
Au sud de California City.
Je crois.
S'il te plaît.
J'ai besoin de ton aide, Sarah.
Sois prudent, Charley.
Je t'avais dit
de pas lui filer ton numéro.
Ça bouge, là-haut.
- C'est dangereux ?
- C'est un oiseau.
Je le tuerai avant qu'il s'envole.
- Peut-être plus tard ?
- Peut-être jamais.
John va acheter un ordinateur.
- Va avec lui. Le perds pas de vue.
- Je dois savoir quelque chose ?
Que tu dois pas le perdre de vue.
Et touche pas à cet oiseau.
Cromartie
a la femme de Charley Dixon.
Où est John ?
Il va chercher des ordinateurs.
Il est avec Cameron. Ils savent pas.
Où tu vas ?
Tu sais où je vais.
Tu peux venir.
- Tu peux pas.
- Pourtant, j'y vais.
C'est un piège pour attraper John.
Je sais.
- Tu vois John, là ?
- C'est la pire chose à faire.
Ça serait pas une première.
Attends, d'accord ?
Attends.
Grouille-toi.
Cameron, Cameron.
Laisse-moi t'aider.
- J'avais pas besoin d'aide.
- Bien sûr que si.
Exact.
- Salut.
- Je m'ennuie. On va se balader ?
J'ai oublié.
18 novembre.
- T'es où ?
- La promenade.
Le kiosque, en face du café.
Je suis fascinée par les gros seins.
Je peux y être d'ici 15 minutes.
Le monde a le temps d'exploser.
- Disons que j'en doute.
- On sait jamais.
- Des tas de gros seins.
- Bouge pas, d'accord ?
Tu peux me déposer ?
C'était Riley ?
Ça te regarde pas.
Ta mère m'a dit de te surveiller.
Ça veut pas dire
que tu dois me suivre partout.
Si.
C'est pas parce que maman l'a dit
que tu dois le faire.
Je suis plus un gosse.
Je peux faire une course, voir un ami,
ou faire ce que font les autres.
Les autres ne sont pas comme toi.
T'as qu'à me déposer.
J'avais entendu dire
que ces arbres avaient de beaux fruits.
Mais je m'attendais pas à ça.
Je vous préviens, Madame.
Mon ami tigré grimpe très bien.
- Allo.
- Agent James Ellison, je vous prie.
- C'est moi.
- Je suis Catherine Weaver, M. Ellison.
J'aimerais vous parler
d'une opportunité.
Ça ne m'intéresse pas.
Une opportunité d'emploi, Agent Ellison.
Je présume que vous ne retournez pas
au FBI après votre arrêt.
- Où vous avez eu mon numéro ?
- Je vous le dirai au déjeuner.
Disons à... une heure ?
Mon assistant vous donnera l'adresse.
Je vous connais pas.
Et... je suis très occupé.
Non, c'est faux.
Venez déjeuner.
Nous parlerons de qui ou quoi
a tué vos collègues.
Allez. Allez.
- Où il a pu l'emmener ?
- Je sais pas.
- Alors, comment on la trouve ?
- Tu sais pas ?
- Non.
- Il nous observe peut-être. On bouge.
- On doit trouver ma femme.
Elle vous le dira pas, mais moi oui.
Il l'a enlevée pour attirer John.
Vous pensez qu'elle compte pour lui ?
Elle est morte.
- C'est elle.
- Vérifiez-le.
Ils peuvent nous imiter.
Faut t'en assurer.
Bébé.
- Chérie, ça va ? T'es blessée ?
- Non.
Il est avec toi ?
Oui, il est à côté.
Je l'entends.
- T'es où ?
- En dehors de Mojave.
Dans un bâtiment abandonné.
À environ sept...
huit kilomètres de l'autoroute.
- La 14 ?
- Oui.
Il y a un panneau de...
je sais pas, un bureau.
Un chemin part devant,
- vers l'est.
- Vérifiez que c'est elle.
C'est elle.
Je reconnaîtrais pas ma femme ?
Vérifie.
Chérie, écoute attentivement,
d'accord ?
Notre première nuit, c'était où ?
- Quoi ?
- Réponds à la question, s'il te plaît.
Notre première fois, c'était où ?
La plage...
Laquelle ?
Charley, je sais pas...
Quoi ?
À Malibu.
À Paradise Cove.
Exact, et y a eu quoi au dîner,
ce soir-là ?
Tu veux dire quoi, Charley ?
Tu veux dire quoi ? Je sais pas.
S'il te plaît, réponds.
Y a eu quoi au dîner ?
Mon Dieu...
Le magicien a pris ma montre ?
Je t'aime, bébé, tu entends ?
On va venir te chercher.
Tiens le coup.
S'il vous plaît.
Pourquoi vous faites ça ?
Pourquoi...
Non, pas de scotch.
Je vais pas crier.
Je jure que je vais pas crier.
En 1897, James Atkinson
invente la souricière.
Son ressort la ferme
en 38 millièmes de seconde.
Ce record n'a jamais été battu.
C'est dur de faire mieux.
Tu sais ce qui m'énerve,
avec ces magazines ?
Tout ce qu'ils veulent,
c'est te convertir à leur culte.
Genre... tout est dans le titre.
C'est nous, les people, et ça va.
Mais certains d'entre nous
vont pas bien.
Certains d'entre nous sont...
des machines populaires.
C'est ça.
Certains sont...
les armes et les munitions.
Ouais, toi tu racontes des histoires.
C'est toi qui racontes des histoires.
Alors... tu reviens à l'école ?
Non, je crois pas.
Ma mère veut...
que je prenne des cours chez moi.
Tout le monde aura passé
un bon moment.
Quoi ?
Je te manque ?
Calme-toi, chaud lapin.
Je sais même pas
quelle marque de foin tu préfères.
Chaud lapin...
Mec.
Ta soeur.
On y va. Tout de suite.
Attends.
Comment on entre ?
C'est pas ça, le problème.
Essaie de tuer un truc en métal.
Attends.
La touche pas.
On est jamais tranquille avec eux,
hein ?
Je vais retirer la bande.
Bouge pas.
Ne bouge pas.
Compris ?
Pas d'un pouce.
Oh, mon Dieu.
Tais-toi.
Écoute-moi.
T'es posée sur une bombe.
Tu bouges, elle pète.
Bébé.
On va te sortir de cette chaise.
Après, on va tous partir.
Mais, s'il te plaît...
tu dois l'écouter.
S'il te plaît.
Où il est ?
Si je suis pas là dans 15 min,
m'attendez pas.
Sortez-moi de là.
J'essaie, Charley.
J'essaie.
Mais plus je reste là,
plus j'ai envie de bouger.
- J'ai les jambes en feu.
- C'est l'adrénaline.
Je le sais, que c'est ça.
Faut que je me lève.
Elles sont en feu. J'ai des fourmis.
Si tu bouges, tu meurs.
On meurt tous.
Regarde-moi.
Ça va aller.
Je te le promets.
Ça va jamais aller.
Jamais.
Y a un sac dans le camion.
Poignées rouges.
J'en ai besoin, Charley.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Il a appelé.
Mais vous étiez pas obligée.
Si.
Pour Charley ?
Je devais venir.
Franchement,
je voyais ça plus facile.
Je te voyais morte.
Il a flingué la voiture.
On va devoir partir à pied.
Quoi ?
Ça n'a pas de sens.
Il détruit la voiture et pas nous.
Les humains,
c'est pas bien dur à tuer.
De l'argile.
Salopard.
Libère-la.
C'était du bluff ?
- Tout ça, c'était du bluff ?
- Il veut John.
Il a pas besoin de nous tuer pour ça
si on est bloqués ici.
J'aurais dû m'en douter,
vu que t'étais vivante.
John, 18 novembre.
T'es où ?
2007. Sur la Promenade.
- Cameron est avec toi ?
- Ouais. Pourquoi ?
Faut que tu restes dehors.
Rentre pas. Va pas chez Kacy.
Ne bouge pas.
Maman, dis-moi ce qui se passe.
- Reste dehors jusqu'à nouvel ordre.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Écoute-moi...
Va pas dans un endroit connu.
Planque-toi jusqu'à ce que je t'appelle.
Promets-moi, John.
Alors, t'en penses quoi ?
D'accord, promis.
OK, tu peux mieux faire,
chaud lapin.
Reste avec Cameron.
M'appelle pas. Je le ferai.
D'accord.
Alors ?
C'est super.
- C'était ta drôle de soeur, hein ?
- C'était ma drôle de mère.
Courez ! Une bombe.
Sortez de là !
Tout le monde va bien ?
Ça va.
- Je vais bien.
- Ça va.
L'antenne émettrice.
Il l'a faite péter.
Après avoir enregistré ton appel.
Il a le numéro de John.
Et le code.
Ça marchera plus.
Bébé. Ça va ?
Charley, bouge.
- 18 novembre.
- 2007.
Changement de plan, John.
T'es loin de la jetée ?
Je sais pas, pas loin.
Attends-moi là.
Éteins ton portable.
Qu'est-ce qui se passe ?
T'es où ?
T'inquiète pas pour moi, John.
Va jusqu'à la jetée, c'est tout.
- Désolé. Je dois y aller.
- Quoi ?
- On devait aller au ciné.
- Je dois rejoindre ma mère à la jetée.
Sérieux ?
Écoute, John,
j'ai pas peur de ta mère.
Pas comme toi.
Je dois y aller.
Je t'appelle.
Oublie pas le code secret !
On y va.
L'autoroute doit être
à 8 kilomètres vers l'ouest.
Dans le désert.
Il nous faut une voiture.
Faut qu'on retrouve John.
Oh, bon Dieu.
C'est grave ?
J'en sais rien.
Impossible de dire si le shrapnel
a touché une artère ou...
Elle fait peut-être
une hémorragie interne.
- On doit partir.
- Comment ?
À pied.
Jamais, Sarah.
Je la déplace pas.
Et elle marchera pas.
Je vous envoie quelqu'un
dès que possible.
Je peux marcher.
On a pas à m'attendre.
Donc...
Vous savez qui je suis.
Ce qui est arrivé.
George Lazlo était un tueur.
George Lazlo est mort.
C'est dans le rapport.
Pourtant, vous êtes là.
Il y a cinq ans,
un petit avion est tombé dans
les Sierras orientales.
Alors qu'il reliait Sacramento
à Portland.
Mon frère faisait partie
de l'équipe qui a enquêté.
Il a trouvé ça.
Et me l'a ramené.
En trois ans, mon défunt mari et moi
avons dépensé 20 millions de dollars
à tenter de comprendre
cette technologie.
Nous avons échoué.
Pour le moment.
Red Valley, Nouveau Mexique.
Il y a huit ans.
22 témoins disent avoir vu un homme
avec une sorte de jambe robotisée.
Essayant de tuer un garçon
identifié comme étant John Connor.
Fils de Sarah Connor.
C'était votre affaire.
Elle croyait
que des robots en voulaient à son fils.
Je sais ce qu'elle croyait,
Mme Weaver.
Vous savez ce qui a tué ces agents.
Vous ne m'avez même demandé
ce que c'était.
Qu'attendez-vous de moi ?
Comme vous, M. Ellison,
je veux des réponses.
Mais plus que tout,
je veux que vous m'aidiez
à en trouver un autre.
Où est John ?
Descends.
Dehors !
Sarah, ralentis !
Elle saigne.
Je dois comprimer, Sarah.
Merde, Charley.
Je t'avais dis de rester en dehors.
Sarah, tu dois t'arrêter,
s'il te plaît !
- Tu aurais dû rester en dehors.
- Je suis là et elle aussi.
Arrête-toi. Maintenant !
Tu m'aides ?
- Je nage pas.
- Je m'en suis rendu compte.
Maman, ça va.
On y va.
C'est pourquoi
nous ne nous lassons point ;
mais si même
notre homme extérieur dépérit,
toutefois l'homme intérieur
est renouvelé de jour en jour.
Car notre légère tribulation passagère,
opère pour nous,
en mesure surabondante,
un poids éternel de gloire.
Si notre maison terrestre
qui n'est qu'une tente, est détruite,
nous avons un édifice
de la part de Dieu,
une maison
qui n'est pas faite de main,
éternelle, dans les Cieux.
Nous avons donc toujours confiance,
et nous savons
qu'étant présents dans le corps,
nous sommes absents
du Seigneur,
nos regards n'étant pas fixés
sur les choses qui se voient,
mais sur celles
qui ne se voient pas :
car les choses qui se voient
sont pour un temps,
mais celles qui ne se voient pas...
sont éternelles.