Précédemment...
Je crois que je t'aime.
Oublie jamais ça.
C'est le moyen d'arrêter Skynet.
- Huit ans.
- Je voulais pas te quitter.
J'avais pas le choix.
- T'es marié ?
- Oui. Je suis marié.
Tu m'as dit que j'étais morte
d'un cancer.
Oui, en 2005.
- J'ai encore un risque ?
- Peut-être.
Elle saigne.
Y a un entrepôt dans le désert.
Ceux qui savaient quelque chose
sont morts.
Pas moi.
Caliba construisait quelque chose.
Vous avez perdu votre enfant.
- Tu tiens à cette fille ?
- Elle représente un risque.
- Tu fais quoi ?
- On déménage.
Ça doit être le bon moment.
Quand John était enfant,
il adorait les légendes de la jungle.
Son histoire favorite
était celle d'El Viejo del Monte.
Le vieil homme de la forêt...
Un chasseur sans pitié
qui tuait les animaux sur son chemin.
El Viejo ne mangeait pas ses proies.
Il les laissait rôtir au soleil.
Pour le punir,
les Dieux le transformèrent en Simisco,
mi-homme, mi-animal.
Il fut condamné
à défendre la jungle éternellement.
Maman. Maman !
C'était la punition d'El Viejo.
C'était son châtiment...
Être vigilant à chaque instant,
protéger sans relâche.
Regarde.
On doit continuer.
- Pourquoi on est si loin du camp ?
- Ça fait partie du jeu.
De l'entraînement.
Un jeu, c'est plus marrant.
- Mais c'est pas un jeu.
- Ce qui importe...
- c'est de m'écouter.
- Je t'écoute. Tu parles pas souvent.
On doit y aller.
Il te faut combien de temps
pour déménager la réserve ?
Un moment.
Les explosifs doivent être sécurisés.
Sois à la planque avant la nuit.
T'auras peut-être du mal à trouver.
- Je suis capable de suivre une route.
- De te tromper aussi.
Faudrait pas que ça entraîne
d'autres morts.
N 33°42'31".
Les coordonnées de la planque.
C'est dans le désert.
Vous aimez le désert.
- Il s'y passe des choses.
- Ici également.
On efface tout.
Ce qui a pu se passer ici,
personne en est responsable.
On y va.
Bonjour, Savannah.
Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Veux-tu jouer à un jeu ?
Jouer à un jeu imaginaire m'aide
à me développer.
Ceci est le mont Valmai.
Le Masque de la Vie y est caché.
Le Toa protège le masque
des chasseurs noirs.
Ce sont des canetons...
Chickie,
Pluffy et Feathers.
Ils peuvent jouer aussi ?
Je ne pense pas qu'il y ait de caneton
sur l'île mystique de Voya Nui.
Tu es sûr ?
Désolé.
J'ai cherché dans les instructions.
Ils n'y apparaissent pas.
Qu'y a-t-il ?
Veux-tu un des Toa à la place ?
Les canetons sont tristes
de ne pas pouvoir jouer.
Tu peux changer les règles
pour les rendre heureux ?
Nous pouvons changer les règles.
- Qu'est-ce que...
- John Henry, arrête !
- ... cela signifie ?
- Lâche-moi, s'il te plaît !
Tu me fais mal !
Je comprends...
ce que cela signifie.
Épisode 2x20
v 1.00
Sous-titres : Projet-SG
Rien. C'est bizarre.
Sûrement des interférences.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Coccinelle.
- T'es sérieuse ?
- On l'a doublée.
La dernière fois qu'on y a joué,
j'avais huit ans.
Tu peux pas commencer
sans me prévenir.
D'accord. On y joue.
- Et si je veux pas ?
- Trop tard. On a commencé.
- Tu te sens bien ?
- Très bien.
Tu te sens très bien.
Pourquoi ?
Ça faisait longtemps
qu'on avait pas voyagé.
En quoi c'est bien ?
Montre pas ce jeu à Cameron.
Ça pourrait mal tourner.
La réception est vraiment mauvaise.
C'est par là, le désert.
On fait un détour.
J'ai une bonne nouvelle,
une mauvaise et une très mauvaise.
La bonne :
ça n'est pas un souci technique.
Les processus de John Henry tournent.
Ses démons fonctionnent bien.
Attendez. Ses démons ?
Oui, ses démons...
D-é-m-o-n.
C'est un programme
qui tourne en arrière-plan.
Tous les ordinateurs en ont.
Ils font marcher les lumières,
gèrent les ascenseurs,
le système de sécurité...
Il y a des démons partout.
Pourquoi les démons de John Henry
sont-ils devenus fous ?
C'est la mauvaise nouvelle.
Ça venait de l'extérieur.
Une cyberattaque ?
Ce qui m'amène
à la très mauvaise nouvelle.
Et par mauvaise, j'entends,
sur une échelle de un à dix,
un étant une petite peau,
dix étant l'ouragan Katrina...
c'est Katrina qui a une petite peau.
On a réussi à placer un malware
dans l'IA la plus sophistiquée
de l'histoire de l'humanité.
John Henry a été infiltré.
Examiné.
Ça m'a l'air pire que ça.
Il semble que quelqu'un veuille le tuer.
- T'as touché à mes explosifs ?
- J'en avais besoin.
Je vais m'occuper du reste.
Sarah nous a envoyés ici
tous les deux.
- Pour éloigner John de toi.
- Ou de vous.
Touche pas à ça.
- On doit tout emporter.
- Je prends ça.
Cette veste est à Jesse.
Ne parle pas d'elle.
Tu sais rien sur elle.
Je sais que vous l'aimiez.
Vous ne l'auriez pas
mise enceinte, sinon.
Mes condoléances.
Quoi ?
- Mes condoléances.
- Pour quoi ?
L'enfant que Jesse attendait.
Celui qu'elle portait
à bord du Jimmy Carter.
Celui qui est mort.
J'ai jamais eu d'enfant.
- Vous ne pouvez pas me tuer.
- Je peux essayer.
Dis-moi de quoi tu parles.
Elle était enceinte.
Elle a perdu l'enfant.
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Vous avez mis John en danger
en mentant à propos de Jesse.
Sarah a failli perdre son enfant.
Vous en avez perdu un.
Vous ne ferez plus cette erreur.
Tu la connaissais.
Je l'avais vue une fois.
Elle me l'avait pas dit.
Il semble qu'elle vous ait caché
pas mal de choses.
On est où ?
Viens.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qui habite ici ?
Viens là.
Charley.
Tu aimes la bouillabaisse ?
Peut-être, je sais pas.
C'est quoi ?
De la soupe de poisson.
- C'est très bon.
- Le secret, c'est les tomates fraiches.
J'en cultive.
- Tu fais pousser des tomates ?
- Tu trouves ça drôle ?
Pas toi ?
J'ai du temps à revendre.
Autant que ça serve.
Elle est déjà venue.
Pas avec moi.
Elle a préparé cette maison
après la mort de Michelle.
T'en reveux ?
Bien sûr.
Très bien.
- Elle t'a dit ce qu'on fait là ?
- Non, pas du tout.
La chambre d'amis est là.
On reste pour la nuit ?
Et Derek et Cameron ?
On les retrouve demain.
J'aurais besoin d'aide, pour le bateau.
J'ai des choses à faire.
Je vais chercher mon matériel.
Ça sent bon.
Y a du pain au frigo.
J'ai du beurre de cacahuètes.
Sers-toi.
Je reste pas longtemps.
Non. Bien sûr que non.
Tu savais qu'elle venait du futur...
depuis le début ?
Pas depuis le début.
Je soupçonnais un truc.
J'ai mis du temps à comprendre.
Tu l'aimais ?
C'était une fille bien.
Je sais pas.
Si ça avait été différent...
Ouais, on peut dire ça...
pour beaucoup de choses.
Comme ma putain de vie.
Mais ça servirait à rien.
La première semaine...
je la voyais partout.
J'allais au supermarché,
elle était là.
Pendant une seconde,
mon coeur s'arrêtait.
Je réalisais...
que c'était pas elle.
C'était une femme quelconque
coiffée comme Michelle.
J'ai arrêté d'y aller.
Mais on peut pas survivre
en mangeant que des burritos.
Alors, j'y retourne, maintenant.
Ça s'améliore.
Quel genre d'explosifs
t'as mis sur la plage ?
- Du Semtex.
- Des détonateurs radio-commandés ?
Y a un câble sous le ponton.
Si on entre dans le périmètre,
une sirène sonne.
Je dois avoir 60 secondes
pour fuir en bateau.
- Un bateau arrête pas les balles.
- Même s'il coule, j'ai une chance.
Ces bâtards peuvent pas nager.
Moi si.
Cromartie.
Putain de journée.
On a pas fini.
Tu te souviens d'Hal Beesley ?
Le vieux type au restau ?
Dans le Nebraska ?
Ouais. Il a quoi ?
C'était mon meilleur client.
Il venait pour tous les repas.
Trois fois par jour, comme une horloge.
Petit déjeuner, déjeuner et dîner.
Il me filait des pourboires.
C'était ton uniforme. Ça attire.
Une fois, John est tombé malade.
Je savais pas ce qu'il avait.
J'avais pas d'argent, pas de sécu.
Hal a sorti une liasse.
Il me l'a donnée
pour que je paie le médecin.
Il disait qu'il serait là pour moi.
Sans rien en retour.
Un romantique.
Il était veuf.
Sa femme était morte à 40 ans.
Il savait ce que c'est d'être seul.
Je pouvais compter sur lui
à tout moment.
Un jour, il m'a dit
que j'avais plus besoin de lui.
Que je trouverais quelqu'un
sur qui compter...
Quelqu'un digne de confiance.
Quelqu'un qui me laisserait
jamais tomber.
J'ai rien...
J'ai plus rien pour toi.
Pas pour moi.
Pour John.
Apparemment, pas mal de gens
s'occupent de lui.
Je leur fais pas confiance.
Mais toi, t'es là.
Non ?
Depuis quand ?
Je l'ai découvert
il y a quelques jours.
T'es sûre que c'est...
Je crois.
Pourquoi ?
D'après Cameron,
en voyageant dans le temps,
on m'a évité de mourir.
D'un cancer ?
Si ça a été évité, alors...
Ça veut pas dire...
que je l'aurai pas.
Ça peut être en moi.
Et tout ce que j'ai fait,
ça a peut-être accéléré les choses.
- C'est mon destin, Charley.
- Viens là.
C'est mon destin.
Je peux rien y faire.
J'aimerais pouvoir dire
que j'ai bloqué toutes les failles,
mais le risque zéro n'existe pas.
Il y a un risque,
mais est-ce assez efficace ?
C'est assez sournois.
- Je ne peux pas être sûr.
- Qui pourrait ?
Lui.
John Henry a déjà été piégé.
Mais on ne le piège pas deux fois.
Activez l'IA.
Sans accès à l'extérieur.
Qu'y a-t-il ?
Ça n'a jamais été fait
sur une IA aussi sophistiquée.
- Quoi ?
- Tout ça.
On n'a jamais créé une IA
aussi sophistiquée, M. Murch.
C'est juste.
Activez John Henry
sans accès à l'extérieur.
Est-ce que tu me comprends ?
Le système a l'air stable.
Ça devrait être bon.
MON DIEU
POURQUOI M'AVOIR ABANDONNÉ ?
Tu fais des pancakes.
C'est ta recette ?
Malheureusement, non.
Je vous dérange ?
Tu fais quoi ?
T'as pris sa place.
J'ai pris sa place ?
T'as faim ?
Qui c'est qui t'aime, hein ?
T'as pas faim ?
Merci.
Sirop d'érable ou mûre ?
Sirop d'érable.
J'avais peur que ça n'arrive.
- Quoi donc ?
- Expliquez-vous, vite.
Le problème, c'est de l'éteindre.
Quand il est éteint, ça va.
- Mais le fait de l'éteindre...
- Plus vite.
En une minute, il traite plus de données
que nous en une vie.
Une milliseconde pour un tel ordinateur,
c'est une éternité pour nous.
- Donc, quand on l'a éteint...
- Il l'a senti.
Immédiatement.
Cet instant a duré pour lui
comme des années pour nous.
Il s'est senti mourir.
Lentement.
Très lentement.
Il faut le brancher au réseau.
Tout de suite.
- N'y a-t-il pas de risque ?
- On l'affame.
Ça ne suffit pas
de l'avoir tué à petit feu ?
John Henry vit de ces données
depuis des semaines.
- C'est son monde.
- Et on lui a pris.
Arrangez ça.
Attendez. On devrait en discuter.
C'est tout ou rien, James.
Je sais ce que ça fait, M. Ellison.
Quoi ?
De mourir.
Et de ressusciter.
D'être seul.
Nous avons dû te débrancher
du réseau.
C'était pour ton bien.
Il y en a un autre.
IL Y EN A UN AUTRE
- Un autre quoi ?
- Un autre comme moi.
Un autre comme moi.
T'as pas dit à Derek et Cameron
qu'on venait ici, hein ?
- Ils auraient pas compris.
- Ils connaissent cet endroit ?
Je leur fais plus confiance.
Tu devrais plus non plus.
Derek a commis une erreur.
Il est humain.
Tu aurais pu en mourir.
- C'est pas le cas.
- Il t'a fait passer après lui.
Il l'aimait.
On entend que ça, en ce moment.
C'est une mauvaise chose ?
Je suis pas là pour Charley.
Alors pourquoi on est là ?
On est là pour toi.
C'est les gens qui comptent.
C'est tout ce qui compte.
Oublie jamais ça.
J'ai gagné.
J'étais seul et tu m'as pas trouvé.
C'est le jeu, non ?
T'as gagné.
Quand avez-vous senti la grosseur ?
Il y a quelques jours.
Pas de perte de poids,
de fièvre, de sueurs la nuit ?
J'ai eu des nausées,
je pensais que c'était dû au stress.
Le boulot ?
Ouais, le boulot.
Étendez-vous.
Il y a clairement une grosseur
dans votre sein.
Reste à savoir
si c'est cancéreux ou pas.
L'échographie donnera sa taille
et sa position exacte dans le sein.
- C'est prêt, Docteur.
- Merci.
Pour connaître la nature de la grosseur,
il faudra une biopsie.
Ouvrez votre blouse,
s'il vous plaît.
C'est froid.
Vous avez été opérée récemment ?
Suppression d'un implant ?
Vous voyez quoi ?
Bonne nouvelle,
ce n'est pas une tumeur.
C'est quoi, alors ?
C'est un kyste.
Ce n'est pas inhabituel.
Super. C'est super.
Ce qui est inhabituel,
c'est ce autour de quoi il s'est formé.
Un morceau de métal.
Un fil très fin.
Du métal ?
Vous ignorez d'où ça provient ?
Vous bossez pour Caliba.
C'est un transmetteur.
Les vides sont derrière.
- Ça me tuerait ?
- Quoi ?
Est-ce que ça me tuerait ?
Vous allez utiliser ça sur vous ?
Sur le transmetteur.
Ça va le griller.
Mais si ça me tue, c'est inutile.
Non, mais vous allez souffrir.
Partez.
T'as bien fait de me le dire.
Merci.
Change le pneu. Je vais voir.
J'ai identifié la porte dérobée
utilisée pour pénétrer mes systèmes.
Elle s'est téléchargée
d'un des hubs principaux
gérant tout le trafic Internet.
Elle s'est téléchargée.
Oui, M. Ellison.
Elle est très sophistiquée.
L'intelligence qui l'a conçue
est bien plus avancée que vous
ou M. Murch
ou tout être humain.
C'est très intéressant.
La porte dérobée a permis l'installation
d'un ver informatique.
Le ver est un code,
un moyen
pour l'intelligence d'envahir
et de contrôler
mes systèmes à distance.
Comme les mains et les doigts.
J'ai calculé que le ver est présent
dans un pourcentage important
des systèmes informatiques mondiaux.
L'intelligence les utilise.
- Pour quoi ?
- Elle me cherchait.
- Pourquoi ?
- Mon code a la même base que le ver.
Et donc, que l'intelligence.
Je crois que nous sommes frères.
Développez.
Comment est-ce possible ?
J'ai trouvé des infos
dans les commentaires du code.
Cette image, en ASCII,
et le nom du programmeur.
Miles Dyson.
Miles Dyson est mort en 1997
dans l'explosion
de Cyberdyne Systems.
Apparemment victime de Sarah Connor,
une terroriste échappée
de l'asile de Pescadero State
quelques jours avant l'incident.
C'était votre affaire, M. Ellison,
quand vous étiez au FBI.
Oui, c'était mon affaire.
Vous n'avez jamais
retrouvé Sarah Connor.
Jamais.
John Henry, cette intelligence...
Ton frère...
Que veut-il ?
Ce que nous voulons tous,
Mme Weaver.
Survivre.
Elle est désactivée.
Je dois savoir quoi faire ensuite.
Montrez-moi où couper.
Le côté droit du crâne.
Compris.
Où vous avez eu ce schéma ?
Votre frère ?
Ben voyons.
De rien.
Pourquoi t'es venue ?
Vous savez où est la planque.
Où est John.
- S'ils vous avaient torturé...
- Ça serait pas arrivé.
C'est déjà arrivé.