Dans le futur,
mon fils mènera l'humanité
en guerre contre Skynet,
un système informatique
programmé pour détruire le monde.
Des machines ont été envoyées
à travers le temps.
Certaines pour le tuer,
une pour le protéger.
Aujourd'hui, nous nous battons
pour empêcher la création de Skynet.
Pour changer notre futur.
Pour changer sa destinée.
La guerre pour sauver l'humanité
commence maintenant.
Épisode 105 : Queen's Gambit.
v 1.00
http://Projet-SG.net
Transcript: Sadgeezer.com
Précédemment dans Terminator :
The Sarah Connor Chronicles...
Il est là.
J'ai fait sauter sa tête,
t'as oublié ?
- Il est passé. Il sait qu'on est là.
- C'est qu'une tête.
Nous nous réparons nous-mêmes.
Nous sommes programmés
pour nous adapter.
- Il y en a d'autres.
- Des résistants.
Des humains envoyés du futur
par John.
Avec de l'argent et des armes.
Un suicide ! Près du gymnase !
C'est ma nouvelle amie.
- Celle qui pleurait.
- Faut l'aider...
Non.
Regardez ces photos.
Vous reconnaissez quelqu'un ?
Le jeune. Il s'appelle Andrew Goode.
Il était stagiaire à Cyberdyne
durant un été.
Vous dînez avec moi ce soir ?
Mon Turc joue aux échecs
à un tel niveau qu'il pourrait battre
tout joueur humain ayant vécu
- et qui vivra jamais.
- Tu parles de lui comme d'un humain.
On sait jamais.
Andy Goode doit mourir.
De tout l'entraînement reçu par mon fils
dans la jungle d'Amérique centrale,
rien ne l'a mieux préparé au combat
que le jeu d'échecs.
Ça lui a presque tout appris
sur la guerre.
Que pour gagner,
il faut être patient,
solide,
calculateur,
et surtout...
prêt à se sacrifier.
Andy.
Ça fait un moment.
Désolé d'avoir été injoignable.
Mais après l'incendie de ma maison...
Comment dire ?
C'était une bénédiction.
- On peut se voir ?
- Où t'es ?
Un hôtel à Pasadena.
J'y suis pour un tournoi.
Un tournoi ?
Ouais, d'échecs.
Charley Dixon ?
Agent Kester du FBI.
- J'ai quelques questions.
- À quel sujet ?
Sarah Connor.
T'es bonne en maths ?
Oui.
Tu veux faire les miennes ?
On a un problème.
Andy Goode a refait son ordinateur.
Le Turc.
- Tu l'avais cramé.
- On dirait
qu'il a passé tout son temps
dans un coffee shop de Van Nuys
à réécrire le code de mémoire.
Un bon code, c'est comme
une bonne chanson. Ça doit sortir.
Cette chanson pourrait
détruire le monde.
Vous auriez dû le tuer
quand vous le pouviez.
Ça m'étonne que ça t'aie pris
si longtemps pour le sortir.
Je fais les devoirs de John.
Andy l'a engagé dans un tournoi.
- Ordinateur contre humain ?
- Ordinateur contre ordinateur.
C'est le nouveau trip.
Ces programmes sont trop puissants
pour affronter des gens.
Et ça continue pendant qu'on parle.
Tu vas à l'école.
Toi et miss Conserve,
vous m'y retrouvez après.
Tu n'y connais rien en échecs.
J'en sais un peu sur Andy.
Et puis tu peux pas sécher.
Tu risquerais de te faire repérer.
OK, compris.
Vas-y.
Je peux avoir de l'argent pour manger ?
C'est pas génial ?
Bon Dieu, j'aime les robots.
Viens.
- Il est meilleur ou pire ?
- Il est différent, en fait.
Plus adaptable,
mais moins prévisible.
Moins puissant pour l'instant,
mais plutôt plus rapide.
Il a faim de connaissances,
- mais les leçons qu'il apprend...
- sont plus humaines.
Si tu veux une analogie,
je dirais que le Turc I
était devenu un adolescent distrait,
et que Turc II est encore
un enfant prudent.
En parlant de ça,
voici mon partenaire,
Dimitri Shipkov.
J'ai construit le Turc,
mais Dimitri lui a appris les échecs.
Elle ne couchera jamais avec toi.
Da, poka.
- Tu devrais le brancher.
- Ouais.
Ne l'écoute pas. Il est préoccupé
par le contrat avec les militaires.
On a prévu de partager l'argent.
Quel contrat militaire ?
Celui du gagnant.
Allez droit au but.
Elle est morte, ou pas ?
Sarah Connor a survécu
à l'explosion du coffre.
Son fils aussi.
C'était il y a huit ans.
Vous venez de vous en apercevoir ?
Oui.
Oui ?
- Oui, quoi ?
- On vient de s'en apercevoir.
Bébé, qui a sonné ?
Bonjour, Madame.
Il est du FBI.
Je pose quelques questions.
- Charley, un problème ?
- Non.
- Je cherche les Connor.
- Sarah Connor ?
Ton ex ?
- Je les cherche ici.
- Ici ?
M. Dixon voulait épouser
Sarah Connor, avant vous.
Elle est en vie.
Il la cache peut-être ici.
Quoi ?
Je vous ai déjà dit que non.
Non, OK ?
Avec tout le respect que je vous dois,
Agent Kester,
la femme que je connaissais,
Sarah Reese,
elle s'est fait sauter
dans une banque, il y a 8 ans.
Je n'ai pas connu,
et je ne connais pas Sarah Connor.
Si vous voyez ou entendez
quelque chose, appelez-moi.
N'importe quand,
je ne dors jamais.
Souvenez-vous qu'une aide psychologique
sera disponible dans mon bureau
toute la semaine.
- Que font-ils ?
- Ils mettent des mots.
Pour Jordan.
Elle est morte.
Ouais, je me souviens de sa chute.
Moi aussi.
Comment aura-t-elle les mots ?
Elle les aura pas.
Mais tu as dit...
Parfois des choses arrivent,
si pénibles
qu'on ne sait pas comment
gérer sa peine.
Donc on l'écrit.
Je croyais qu'on pleurait
quand on était triste.
Parfois ça ne suffit pas.
Tu vas...
Je ne la connaissais pas.
Moi non plus.
J'aime les mots.
Je peux avoir
l'appareil de diagnostic ?
On l'utilise.
Tu le monopolises plutôt.
C'est un problème ?
Les mecs, si vous restez plantés là
à vous bouffer le nez, je le prends.
Bel accent, blanche-neige.
Aucune idée de ce qu'ils me veulent.
Ils me charrient tout le temps.
Aucune idée, mon pote.
Morris.
John.
Je t'ai vu parler à Cheri Westin
ce matin.
Comme t'es nouveau, on t'a peut-être pas
dit, mais elle craint.
C'est mon binôme en chimie.
- Tu la connais ?
- Personne la connaît.
Un truc fou s'est produit
dans sa dernière école, mais
personne sait quoi.
Son père la garde enfermée.
Un peu chiante comme rumeur.
- C'est vrai.
- Pas sûr, non.
Je m'inquiétais juste pour toi, mec.
Ouais, toi comme les autres.
Un match très serré
entre Américains et
Japonais dans cette finale.
Les Américains, menés par
le codeur Andrew Goode,
ont un léger avantage de placement.
Les Japonais prennent le contrôle
du centre
avec le fou en C-5.
Tu sais combien de grands maîtres
il y a ici ?
Comment ça va pour Andy ?
Ça dépend de ce qu'on prévoit pour Andy.
D'un côté, il est en finale,
d'un autre côté...
le gagnant empoche un contrat militaire.
Militaire ?
T'es sérieuse ?
On fait quoi ?
On encourage très fort les Japonais
ou Cameron le tuera.
Coup peu orthodoxe des Japonais,
abandonnant leur reine en D-6.
L'ordinateur américain
calcule une réponse.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Le fou en C-5 l'a complètement bluffé.
Les noirs sont en zugzwang total.
- Traduction ?
- Les Japonais ont perdu leur reine.
Ils sont dans la merde.
Andy va gagner.
C'était un sacré discours
tout à l'heure.
Avec l'agent.
C'était pas un discours,
ce n'était que...
ce que c'était.
C'était un mensonge.
- Quoi ?
- Un mensonge.
Tu fais cette moue.
Quoi ? Une moue ?
Quand tu mens.
Tu sais pourquoi tu m'aimes, Charley ?
Je vais te dire pourquoi tu m'aimes.
Parce que je suis pas cette fille.
Je suis pas cette fille jalouse.
Je suis pas cette fille angoissée.
Cette fille mesquine.
- Bien sûr que non.
- Alors ne me
prends pas
pour cette fille en me mentant.
Si cette femme est en vie,
si tu l'as vue...
c'est important.
J'ai vu John.
Quoi ?
Où ?
Ici.
Dans notre maison.
Dans notre maison ?
Il voulait quoi ?
Je ne sais pas.
Juste me voir, je pense.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne sais pas.
Ce sont des fugitifs, Charlie.
Ils sont dangereux.
- Sarah n'est pas dangereuse.
- Pas la Sarah que tu connaissais.
Sarah Reese,
mais Sarah Connor a tué un homme.
- On n'en sait rien.
- Et qu'est-ce qu'on sait ?
Qu'est-ce que tu sais ?
Les Japonais espèrent désespérément
revenir dans le jeu
après la terrible perte
de leur reine.
La victoire semble imminente
pour les Américains.
Le Turc d'Andy Goode a pris le contrôle
du match à mi-partie,
et ne semble qu'à quelques
coups de la victoire.
Tour en C-2.
Échec et mat. Incroyable retournement.
L'équipe japonaise a remporté le tournoi
et le contrat militaire.
C'est fini.
- Andy a perdu.
- Et l'autre équipe...
Ils n'ont pas perdu leur reine,
ils l'ont sacrifiée.
Ils ont refait comme Byrne-Fischer.
Byrne-Fischer, 1956 ?
- Laisse tomber. L'important...
- Le Turc est tombé dans un piège ?
Comme s'il s'était... étouffé.
Et maintenant ?
- On s'en prend à eux ?
- Non, leurs noms
n'étaient pas dans la planque.
Celui d'Andy, oui.
Quelle erreur de calcul ? Vous avez
commencé par mettre le fou en E-6 !
J'y peux rien si c'est stupide !
Personne ne voudra du programme
d'Andy maintenant.
- Ce truc est plutôt fou.
- Il peut rester une menace.
- Il peut toujours devenir Skynet.
- Il peut aussi devenir Pong.
Tu vas faire quoi ?
Je sais pas.
Peut-être juste faire asseoir
Andy et tout lui dire.
Andy.
Qui êtes-vous ?
Les mains sur la tête !
Maintenant !
Demi-tour !
Bras écartés !
Les mains dans le dos.
Par ici.
Je suis vraiment désolée, Andy.
C'est quoi ?
Vous devriez écrire un mot pour Andy
si vous ne pouvez pas pleurer.
Tu t'en fous qu'il soit mort, hein ?
Le monde est plus sûr sans lui.
Vraiment trop facile.
Les pare-feu de la police sont nuls.
- Montre ce que t'as trouvé.
- OK.
Pas de nom,
mais
il a ce tatouage sur le bras.
C'en est un.
C'est un tatouage
des camps de travail de Skynet.
C'est un résistant.
Du futur ?
Comme les trois autres de la planque ?
- Ils étaient quatre.
- Donc tu le connais.
- Dans le futur.
- Comme toi.
C'est l'un de tes meilleurs soldats.
Ils surveillaient Andy Goode.
De la surveillance.
Comme nous.
Pas vraiment comme nous.
- Lui a tué le gars.
- Ce n'était pas sa mission.
Tu l'as envoyé nous attendre.
Je pense qu'il a changé d'avis.
Et pas qu'un peu.
Je dois lui parler.
Lui parler ? Comment ?
Il est enfermé.
OBJECTIF :
À ÉLIMINER
Bouge plus !
Tu fais quoi ?
Mes maths.
J'ai déjà fait tes devoirs.
Ouais, je sais,
mais il y a toujours l'examen.
Je dois apprendre ces trucs.
Alors, pourquoi me le demander ?
Parce que c'est difficile
de se concentrer sur la géométrie quand
des gens meurent autour de nous.
T'as aucune idée
de quoi je parle, n'est-ce pas ?
Tu es en deuil.
En deuil ?
Comment tu connais ça ?
J'ai lu tous les mots.
Cameron Baum,
M. Harris veut vous voir.
Je sais que c'est difficile
pour vous d'en parler,
donc j'ai besoin que vous soyez forte.
D'accord ?
- Vous pouvez faire ça pour moi ?
- Oui.
Je peux être forte.
On dit que vous êtes la dernière
à avoir parlé avec Jordan
avant qu'elle ne...
meure.
- Est-ce vrai ?
- Je ne sais pas.
Vous me demandez si on dit que je suis
la dernière à avoir parlé avec Jordan ?
Ou vous me demandez si je suis
la dernière à lui avoir parlé ?
- Je vous demande si vous l'êtes.
- Je ne sais pas.
Qu'a-t-elle dit
quand vous lui avez parlé ?
Je veux dire,
c'était quelque chose
de difficile pour vous à entendre ?
Elle a dit :
"Tu l'as vu, hein ?
"Hein ?
Tu l'as vu ?
C'est vraiment trop dégueulasse et
ça se passe juste à côté !"
Elle parlait des graffitis ?
C'est dégueulasse.
Oui.
Oui, ça l'est.
Et non.
Non ?
Non, ce n'était pas difficile
pour moi à entendre.
Jordan a-t-elle donné des noms ?
Des personnes avec qui
elle serait fâchée.
Ses parents.
- Personne d'autre ?
- Les caméras.
Personne d'autre ?
Vous posez souvent cette question.
Y a-t-il autre chose
que vous voulez me dire ?
Je ne pense pas vous avoir dit
quoi que ce soit.
Je peux y aller ?
L'assistance de deuil est finie,
et je me sens beaucoup mieux.
Ouais,
je vous en prie.
Allez-y.
Hé, l'inconnu, vous avez un visiteur.
Ça fait mal ?
Parfois ils les serrent fort
avant de vous mettre ici.
Comme ça, vous pouvez
me demander de les desserrer.
Ainsi j'ai l'occasion de vous aider.
C'est un truc qu'ils font.
Ça nous donne une connexion.
Mais on a déjà une connexion.
Vos empreintes sont partout.
Four, interrupteurs, toilettes.
Coffre.
On ne l'a pas trouvé,
mais quelqu'un l'a fait.
Après que la police ait cru
avoir nettoyé la scène,
quelqu'un est revenu et
a vidé le coffre vite fait, bien fait.
Il n'a pas été forcé non plus.
Ils connaissaient la combinaison.
Donc.
On vous a vu vous enfuir
de la scène du crime d'Andrew Goode.
Et là, vous viviez,
avez quitté,
et probablement êtes revenu
sur la scène du crime
de ces trois meurtres.
Rien que ça serait du pain béni
pour un procureur.
Mais on a aussi
une preuve médico-légale,
reliant ceci
à ça
et à ça.
Vous vous sentez connecté maintenant ?
Qu'est-ce que c'est ?
La preuve médico-légale
reliant tous ces gens...
C'est quoi ?
Du sang.
Pas mon sang.
Non, pas votre sang.
Et, techniquement, même pas du sang.
Un truc synthétique.
Allez, mec, aide-moi.
Dis-moi quelque chose
que je ne connais pas.
On va tous mourir.
Ouais, je le veux
sorti de garde à vue dès aujourd'hui.
Il a beaucoup à dire et je veux
qu'il le dise sous juridiction fédérale.
Oui, je suis la mère de Cameron.
Mme Baum, êtes-vous au courant
de la récente tragédie qui est arrivée ?
- Jordan quelque chose.
- Tallen.
Quand j'en ai parlé à Cameron,
elle semblait étrangement
non affectée.
Je suis sûr que vous faites
votre devoir de parent.
Ça a été dur pour nous tous,
d'abord avec la tornade,
- puis le déménagement.
- La tornade ?
Je suis désolé,
elle ne m'en a pas parlé.
Ça peut expliquer ce que je pense être
- un classique stress post-traumatique.
- Vous allez devoir me rappeler.
- Vous ne devriez pas être ici.
- Je sais qui vous êtes.
Et je sais qui vous êtes.
Qui d'autre que Sarah Connor
aurait brûlé la maison
de ce pauvre gamin ?
C'était vous, n'est-ce pas ?
Sur le porche d'Andy cette nuit.
Vous observiez.
Vous cherchiez à le tuer,
et vous l'avez fait.
Je ne l'ai pas fait.
Tout ce que je voulais c'était le Turc.
Quelqu'un d'autre l'a tué
et pris sa machine.
Quoi ?
Il était mort quand je suis arrivé.
Le Turc avait disparu,
- et j'espérais que vous l'aviez fait.
- Que je l'aie tué ?
Mais vous êtes ici.
Et le Turc est dehors.
On a tous les deux échoué.
Vous devez partir.
Si vous l'avez pas remarqué,
j'ai un T-888 au cul.
Et si vous m'avez trouvé,
il le fera aussi.
- Il faut vous sortir de là.
- Partez.
Trouvez son associé, le Russe.
Il est dedans jusqu'au cou aussi.
- Ici, vous êtes mort.
- Partez !
S'il vous plaît.
Je veux pas être le salopard qui a
amené du métal sur les Connor, partez.
Vous êtes plus jolie que sur la photo.
La photo ?
Ouais, je vous ai reconnue comme ça.
Mon frère avait votre photo
comme porte-bonheur.
Qui est votre frère ?
Qu'est-ce que ça change ?
Vous ne connaissez aucun Reese,
et vous n'en connaîtrez pas.
Les Reese ?
Derek Reese.
Le frère de Kyle.
Quand John a envoyé Kyle Reese
pour me protéger,
on a passé deux jours ensemble.
Il m'a parlé du futur,
de l'Apocalypse,
et de la terreur que provoque
un monde dirigé par les machines.
Kyle Reese m'a sauvé la vie.
Il m'a donné un fils.
Il ne m'a pas dit qu'il avait un frère.
Il ne m'a jamais dit
qu'on aurait de la famille.
Que nous ne sommes pas seuls
avec notre chagrin.
Cheri.
- Cheri.
- Va-t'en.
John, s'il te plaît.
Cloîtrée, mon pote.
Cloîtrée.
Maman est là.
Salut.
Moi c'est Morris.
Le nouveau meilleur ami de ton frère.
Cameron.
Sacrée poigne.
Fais gaffe à toi.
T'attire pas d'emmerdes.
- On va au front.
- Je prends le fusil à pompe.
Je prends le 9 millimètres.
Où en est le transfert
de mon prisonnier ?
Très bien.
Lâche ça.
- Tout de suite. Dégage.
- Doucement.
Reste tout près.
Tu prends la jeep et tu nous suis.
Saloperie en métal !
Elle est avec nous.
Un T-888.
Débarrasse-toi de lui.
- On y va.
- Où est Cameron ?
- Laisse-la, on y va.
- On y va.
Reste là !
À terre !
La boîte à outils.
Cran d'arrêt.
Tenailles.
Fais quelque chose. Faut l'aider.
- La laissez pas me toucher.
- Faut arrêter l'hémorragie.
- Dégage.
- Ne bougez pas.
Vous faites empirer le saignement.
SIGNES VITAUX CRITIQUES
DÉCÈS IMMINENT
- Je ne peux rien faire.
- Tu m'as retiré une balle.
Dommages internes.
Il a besoin d'un médecin,
ou il va mourir.
Un Tazer.
- T'es dingue ?
- Il a besoin d'un médecin.
Et tu vas aller en kidnapper un ?
Les urgences sont à un km.
Il fait presque nuit.
Maman, c'est complètement dingue.
Même pour toi.
- On doit le sauver.
- Et si tu te fais prendre ? Hein ?
- Tu sais même pas qui c'est.
C'est ton oncle.
Il le sait pas.
C'est le frère de ton père.
Derek Reese.
John !
Deux femmes,
d'approximativement 1 m 70,
et 50 kg,
vous ont maîtrisé,
vous et votre partenaire,
ont attaqué votre véhicule blindé,
et ont kidnappé mon prisonnier.
C'est bien ce qui
s'est passé aujourd'hui, officier ?
Ouais.
1 m 70.
Aux échecs, s'il y a un point
qui diffère de la guerre,
c'est ceci :
contrairement à la guerre,
aux échecs, les règles sont constantes.
Les pièces sont immuables.
On ne peut gagner le coeur d'une tour
ou l'allégeance d'un cavalier.
Elles sont sourdes à votre raisonnement.
Ainsi soit-il.
Le but du jeu d'échecs
est l'anéantissement.
Mais, à la guerre,
même si le sang bat vos tempes
et que vous poursuivez votre adversaire,
un esprit plus sain que le vôtre
peut encore vous arrêter
avant que vous n'atteigniez la cible.
À la guerre,
contrairement aux échecs,
les règles peuvent être changées.
Des trêves sont possibles.
Le pire ennemi
peut devenir le meilleur allié.
Derek.
Il ne respire plus.
Reese !
À la guerre, il y a l'espoir.