Dans le futur,
un système informatique nommé Skynet
déclarera la guerre à l'humanité.
Des machines ont été envoyées
dans le passé
prenant forme humaine
pour tuer John Connor,
le futur leader de la Résistance.
Sarah Connor, la mère de John,
sage et bienveillante.
Cameron, un Terminator reprogrammé
pour les défendre à tout prix.
Derek Reese, l'oncle de John
et officier dans la Résistance.
Ensemble, ils combattent
pour empêcher la création de Skynet.
La guerre pour notre avenir
commence aujourd'hui.
Épisode 204 : Alison from Palmdale
v 1.01
http://Projet-SG.net
Cameron, ici la Terre.
Quoi ?
Ça va ?
Parce que si t'as envie de me tuer,
ce serait bien de prévenir.
Si j'avais envie de te tuer,
nous n'aurions pas cette conversation.
C'est pas faux.
Je vais à Radio World.
Je te retrouve dans 30 min.
30 min, promis.
Tu me prends ces trucs au fromage ?
Les croquantes, pas les molles.
Désolée de vous déranger.
J'ai des douleurs, c'est bizarre.
Quel genre ?
Comme un plat de taco épicé,
mais j'ai rien mangé d'épicé.
Et je saigne.
On va à l'hôpital.
Merci.
Mlle ?
Est-ce que ça va ?
Allez chercher le gérant.
Vous avez bu ?
Pris de la drogue ?
Vous avez une pièce d'identité
sur vous ?
Quel est votre nom ?
Mon nom ?
Pourquoi je vous le dirais ?
Sinon, on t'en donnera un.
Allez-y.
J'ai hâte de l'entendre.
Alison !
Alison Young !
T'es là pour quoi ?
J'étais dans un magasin...
et je me rappelle plus de rien.
Trou noir. Je connais ça.
- Les tatouages peuvent s'enlever ?
- Bien sûr.
J'en avais deux de mes ex,
enlevés au laser.
Pour Ryan c'était... ici.
Et pour Jose... c'était là.
- La prochaine fois ce sera du henné.
- Du henné ?
- Je m'appelle Jody.
- Je m'appelle...
Le placenta est toujours en place.
Il n'y a pas de praevia.
Pas d'hématome rétro-placentaire.
Donc tout va bien.
Je vais faire un test de Kleihauer
pour vérifier.
Comment ça ?
Pour s'assurer
que ce n'est pas le sang du bébé.
Et si c'est le cas ?
Alors, il faudra procéder
à une césarienne.
Mais pas de précipitation.
Ça s'annonce mal.
Ça ira.
Je sais que vous êtes occupée, donc...
si vous voulez y aller...
- J'appelle quelqu'un ?
- Vous parlez du père ?
Ça ira.
Allez-y.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Une fille a pété un câble.
Comment ça, pété un câble ?
Elle est droguée, un truc comme ça.
Elle se souvenait même plus de son nom.
Elle ressemblait à quoi ?
Dans les 16, 17 ans,
cheveux bruns, environ 1 mètre 50...
Elle est où ?
Les flics l'ont embarquée.
Le gérant n'a pas porté plainte.
Je veux plus vous revoir.
Et vous... j'en ai marre.
Ton prochain passage en prison
aura des conséquences.
- Tu vas où ?
- Je sais pas.
- Bien.
- Pourquoi bien ?
Tu viens avec moi.
Je cherche ma soeur.
Elle a été prise au magasin
sur Van Nuys.
Ah oui, elle.
On l'a relâchée il y a une heure.
Elle a dit où elle allait ?
Désolé,
mais je dois vraiment la retrouver.
Elle suit un traitement.
Ma mère va me tuer.
Elle va la tuer plutôt.
Elle est partie
avec une gosse de la rue, Jody.
Et vous savez où elle traîne ?
Elle est souvent
le long du boulevard.
D'accord, merci.
C'est un garçon, vous savez ?
C'est bien.
Je déteste être coincée au lit...
J'ai l'impression d'être inutile.
Si vous n'êtes pas capable
de le protéger maintenant,
comment le protéger plus tard ?
Comment était le vôtre ?
Quand John est né.
J'habitais en Amérique centrale,
à ce moment-là.
Nous marchions dans la jungle
quand j'ai perdu les eaux.
J'ai essayé d'atteindre la ville,
mais on a pas pu.
- Vous aviez rien contre la douleur ?
- Une bouteille de rhum.
Et le père de John ?
Il était à côté, avec moi.
Je me souviens
que je serrais sa main.
Vous vous en êtes sortis comment ?
Dans un bus à poules.
Un planteur de tabac
a sorti des cigares.
On a fumé et chanté
un chant d'anniversaire.
Chantez-la pour moi.
Mon espagnol est rouillé
et j'ai jamais su chanter.
Et ?
J'ai appris que t'étais là.
Je me suis inquiété.
- Est-ce que tout...
- On attend des résultats.
- Trevor.
- Sarah.
Je vais y aller.
À moins qu'il vous manque
quelque chose ?
Peut-être des magazines ?
Vous connaissez Jody ?
Une nommée Jody ?
Vous connaissez une certaine Jody ?
Vous connaissez une Jody ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien. Du shopping avec Cameron.
Et toi ?
J'ai amené Kacy à l'hôpital.
Ça va ?
Ils font des tests.
J'en ai pour un moment.
- Combien de temps ?
- Je sais pas. Pourquoi ?
Délicieux !
- C'était qui ?
- Personne. Faut que j'y aille.
Merci de prendre le temps
de me recevoir.
Je comprends votre réticence
à en parler au téléphone.
Mais je suis contente
que vous réfléchissiez à mon offre.
Oui. Merci.
J'apprécie qu'un homme soit calme
et prudent dans sa prise de décision.
La dernière fois que j'ai traqué
ces choses que vous voulez,
20 personnes sont mortes.
- Je laisserai pas ça se reproduire.
- Et vous ne devriez pas.
Ces choses...
Elles sont démoniaques.
Soyons prudents, Agent.
Pas d'anthropomorphisme.
Ce sont plus que des machines,
Mlle Weaver.
Mais je commettrai jamais l'erreur
de les croire humaines.
Il y a deux ans, mon mari et moi
avons eu un accident d'hélicoptère.
- Il est mort.
- Je suis désolé.
Il nous emmenait à Barstow.
Une fabrique de processeurs
y faisait des choses étonnantes.
Votre mari était pilote ?
Il avait plus de 700 heures de vol
sur cet hélicoptère.
C'était sa passion.
C'est difficile pour vous.
Le Kulishov A-85
est une machine magnifique.
Un oiseau parfait.
Pratiquement sans défaut.
Pratiquement ?
Il faut un humain aux commandes.
Vous voulez dire que...
les machines décident mieux
que les humains ?
Ce que je crois...
c'est que dans certaines
conditions extrêmes,
même l'homme le plus calme
et le plus prudent panique.
Aidez-moi à trouver cette machine.
Nous la démonterons
pièce après pièce.
J'ignore ce que nous trouverons,
mais je doute
que ce soit diabolique.
Rien que ça.
Je sais.
On va vomir, après.
Mais peu importe.
C'est la fête.
- J'aime ton collier.
- Il est cool, hein ?
Il vient d'un magasin d'occasions
à Echo Park.
Alors...
Il y a deux ans,
quand je suis arrivée du Michigan,
j'ai trouvé une place
dans une boutique de Chinatown.
Le designer était drogué.
Et quand j'ai fini par le traiter
de con prétentieux et sans talent,
j'ai été virée
sans toucher ma paie.
J'ai commencé à squatter
et à faire, tu sais,
n'importe quoi... pour de l'argent...
Ça a vite été insuffisant.
Surtout à LA.
Cette ville attire les dingues.
Ça t'irait vraiment bien.
- On bouge.
- T'en as tiré combien, sale pute ?
- De quoi tu parles ?
- De mon portable.
Je l'ai pas pris, mec.
Il a disparu le jour où t'es partie.
D'accord, écoute...
T'es qui, toi ?
Une voleuse aussi ?
Prenez ça.
Partez !
Allez-vous-en !
La prochaine fois,
t'as intérêt à avoir quelque chose.
Tout ce que je dis,
c'est que parfois,
vaut mieux se prendre un coup
et garder l'argent.
Ça faisait un paquet.
Désolée.
Remplis-la,
qu'on puisse pioncer ici.
- Je sais pas quoi écrire.
- Peu importe. Mens.
Faut aussi passer un entretien
avec un conseiller.
Fais ce que tu peux.
Leur dis rien de vrai.
Chouette.
Où t'as appris à faire ça ?
Je sais pas.
T'as pas été...
battue, ou un truc comme ça ?
Désolée d'avoir dit ça,
sur le fait de prendre un coup.
Si t'en as reçu,
j'aurais pas dû dire ça.
Mais t'en fais pas.
À partir de maintenant...
je suis là.
Dur à faire, ce cliché.
C'était où ?
En Tanzanie.
J'y suis allée avec Paul,
il y a quelques semaines.
Mais t'es pas venu
parler de zèbres.
J'espérais que tu pourrais fouiller
un dossier pour moi.
- Officieusement.
- Lequel ?
Catherine Weaver.
Zeira Corp.
- Pourquoi cet intérêt ?
- C'est elle qui s'intéresse à moi.
Elle m'offre un poste.
- Tu quittes le bureau ?
- Ce n'est qu'une offre, Lila.
Tu portes pas ta croix.
- Comment tu le sais ?
- La façon dont tu te tiens.
Ce qui est arrivé à North Hollywood...
C'était pas ta faute.
Ces 302 mis à jour sont pour vous.
Merci, Liz.
T'as gardé le nom.
Il est bien choisi.
D'où viens-tu, Alison ?
J'ai oublié.
- J'ai oublié...
- Tu as oublié ta ville ?
Quelle importance ?
Tout a disparu.
Tu sais, parfois,
quand les gens oublient,
c'est parce qu'ils en ont besoin...
à cause d'un événement douloureux.
Je me demande si c'est le cas.
Parle-moi de ta vie.
Je vis dans un tunnel.
Je mange des déchets.
Tout ce que tu dis ici
est confidentiel.
La seule exception,
c'est, si tu veux tuer quelqu'un...
- je devrais le rapporter.
- Je ferais jamais de mal.
Parle-moi de ta famille.
La mémoire fonctionne
par associations.
Parfois, une vue, un son,
même une odeur, peut la ramener.
Mon père était architecte.
Il m'a appris le dessin.
Ma mère enseignait la musique.
Elle s'asseyait des heures,
à écouter Chopin.
Qu'est-ce que ce bracelet ?
Ma soeur me l'a offert
pour mon anniversaire.
22 juillet...
La fête était dans Griffith Park.
Tous mes amis étaient là.
J'ai vu un garçon
sur un mountain bike argenté,
et j'ai dit à papa...
Je veux ça.
Il a dit l'an prochain.
J'ai pas eu de fête l'année suivante.
Personne n'en a eu.
Pourquoi ?
Ils étaient tous morts.
C'est un tigre de Bali.
Vous en avez déjà vu ?
Malheureusement, ils ont été décimés
dans les années 30.
Vous pensez
que ça peut nous arriver ?
Aux humains ?
Ça vous préoccupe ?
Je veux rentrer.
Où habites-tu ?
À Palmdale.
- Palmdale ?
- Je vis là.
Vous connaitriez pas une Jody,
par hasard ?
Vous connaissez une Jody ?
Quelqu'un connaît Jody ?
Ouais, je la connais.
Elle était ici avec une autre fille.
Tu sais où elle est ?
Elle traîne parfois
dans le refuge sur Yucca.
Yucca. Merci.
Vous avez faim ?
Je veux bien partager mon dessert.
Où est Trevor ?
Parti chercher
de la vraie nourriture.
C'est le papa.
Si vous aviez pas compris.
- Vous en avez jamais parlé.
- C'est pas une relation très suivie.
Il a flippé
quand je suis tombée enceinte.
Mais... il est là maintenant.
Je sais pas.
Je veux que sa vie soit parfaite,
vous voyez ?
C'était pas votre cas ?
Vous méprenez pas. Je suis pas stupide.
Ce sera jamais parfait.
C'est que...
Pour l'instant... là-dedans...
personne se moque de lui,
lui pose de lapin.
Combien de temps ça va prendre,
avant qu'il comprenne
que ça peut être difficile ?
- Allo ?
- Maman ?
C'est moi, Alison.
Désolée.
Vous avez fait un mauvais numéro.
- Mme Young ?
- Oui. Claire Young.
Je suis avec votre fille.
Il doit y avoir erreur.
Je n'ai pas de fille.
Pas encore.
Très joli, cependant, Alison.
Elle savait même pas qui j'étais.
Ça craint, les parents.
Surtout les mères.
Pourquoi elle ferait ça ?
On connaît jamais
les intentions des autres.
Allez.
On va s'amuser.
Asseyez-vous.
Mangez. J'insiste.
Merci.
Vous aimez l'aiguillette ?
J'en fais de succulentes.
On pourrait faire un barbecue.
Avec vous et les enfants.
- John et... c'est comment, la fille ?
- Cameron.
Je suis impatient de les voir.
Si vous voulez,
je peux emmener John sur le terrain.
- Il est pas trop sport.
- Moi non plus. Les armes.
Trevor est flic.
Inspecteur.
LAPD.
Les résultats sont arrivés.
Ce sont vos cellules.
Le bébé va bien.
On vous garde cette nuit
mais vous pouvez rentrer demain.
Je le savais.
C'est un battant.
Comme maman.
Pas d'antécédents.
Pas d'enquête en cours.
Rien aux finances.
Ses bilans sont bons.
- Même pas un procès.
- Bon à savoir.
Avant un si grand changement,
tu devrais pas parler à quelqu'un ?
Le crash de l'hélicoptère
de Marshal Weaver, c'était une panne ?
Tu ne m'écoutes pas.
J'ai parlé à quelques personnes.
- Tu pourrais souffrir de...
- À qui ?
- À Paul ?
- Il a servi dans le Golfe.
Il a de l'expérience là-dedans.
J'avais confiance en toi.
Je m'inquiète pour toi, James.
Je ne t'ai jamais vu souffrir autant.
On sait tous les deux
que c'est faux.
Merci pour le rapport.
Je vais chercher un soda.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je joue au baby-foot.
- On doit y aller.
- Aller ? Où ?
- À la maison.
- À la maison ?
Qui t'es ?
- Je m'appelle Alison.
- Non. C'est Cameron.
Je peux pas te l'expliquer, là.
On doit rentrer avant maman.
- Tu me fous les jetons.
- Moi ?
- Tu sais vraiment pas qui t'es ?
- Alison.
- De Palmdale.
- Tu t'appelles pas Alison.
Tu viens pas de Palmdale.
Tu viens du futur.
T'es une machine.
Une quoi ?
La puce déconne, je peux te réparer.
Je t'ai déjà réparée, tu te souviens ?
Réparée ?
Pourquoi me réparer ?
- Allez, faut y aller.
- Quoi ? Tu m'as blessée ?
Un problème ?
Non. Je suis son frère.
- John Baum.
- J'ai pas de frère.
Écoute, je sais pas qui tu es,
mais je pense que...
Monsieur, veuillez sortir.
Tu n'aurais pas dû fuir.
Tu rends les choses
plus désagréables.
Tes cheveux.
Ils sont si jolis.
On a travaillé dur sur les cheveux
pour que ça rende bien.
- Je ne suis pas ton ennemie.
- Bien sûr.
Je veux te connaître.
Tu es courageuse.
C'est pourquoi
John Connor t'a choisie.
- J'ignore de quoi vous parlez.
- Je l'admire,
sa détermination.
Son courage, sa bravoure.
- J'aimerais le rencontrer.
- Il ne voudra pas.
Ils vont vous tuer.
Ils vous tueront tous.
Ils vous pourchasseront
jusqu'au dernier,
pour vous exterminer.
Alors...
Pourquoi on a cette conversation ?
Certains ne le ne veulent pas.
Certains veulent la paix.
Tu as été choisie,
pas seulement par John Connor,
par nous.
Dis-moi où est son camp.
Je pense...
que je suis une machine.
Une machine.
Quel genre de machine ?
Une venue du futur.
Que faites-vous dans le futur ?
Je suis infiltrée.
Vous infiltrez quoi ?
La Résistance humaine.
Je vois.
Pourquoi ?
- Parce que j'ai été programmée.
- Programmée.
Trouver John Connor.
Est-ce si important ?
C'est lui qui sauve l'humanité.
Les sauve. Mais... de quoi ?
De l'extinction.
Que ferez-vous
quand vous l'aurez trouvé ?
Je vais le tuer
et exhiber sa tête sur un pieu,
aux yeux de tous.
Tes cheveux.
Ils sont si jolis.
Merci.
Raconte-moi ta vie.
Pourquoi ?
Je veux te connaître.
J'aime pas trop parler
de mon passé.
Je suis venue à LA
pour repartir à zéro.
T'as pu ?
Je me suis un peu grillée, aussi.
Je devrais aller
dans une ville plus authentique,
comme Portland.
Je pourrais venir aussi.
On pourrait recommencer ensemble.
On pourrait.
Alors...
Qui êtes-vous vraiment ?
Je ne vous connais pas,
d'un coup vous êtes sa meilleure amie.
Je suis une voisine.
Désolé. Réflexe de flic.
Ça l'inquiète, vous savez.
Mon boulot.
On la penserait rassurée
avec un flic.
- Elle a peur que ça ait une influence.
- C'est le cas ?
Je la protège.
C'est la famille, non ?
On fait ce qu'il faut.
Désolé.
Compris.
Un meurtre pendant un cambriolage.
Je dois y aller.
Et demain ?
Elle va avoir besoin d'aide.
Je serai là.
J'aime pas
qu'elle soit seule, la nuit.
Entrez.
Voici ma fille, Savannah.
Un sudoku.
J'adore ce jeu.
Vous avez des enfants ?
- En voulez-vous ?
- J'en ai voulu... à un moment.
Vraiment.
Mais ma femme...
Enfin, mon ex-femme...
ne pouvait pas.
Au revoir, Savannah.
Le crash de l'hélicoptère
de votre mari.
J'ai lu le rapport officiel.
L'enquête du NTSB a conclu
à une défaillance technique.
Un problème mécanique.
Correct.
C'est pas ce que vous m'aviez
laissé croire.
Correct.
Qu'en est-il ?
Où est la vérité ?
Dites-le-moi.
Je pense...
que ce qui est dans les rapports...
dans les rapports officiels,
n'est pas toujours vrai.
Je pense que si j'avais un enfant,
qui aurait à grandir en demandant
ce qui est arrivé à son père...
Je pense que je m'assurerais
que la réponse,
la réponse officielle,
soit celle
que je veuille qu'elle entende.
Vous avez vu ce que vous avez vu.
Tout comme vous.
Je commence quand ?
J'ai fait du babysitting
pour cette famille il y a 5 ans.
Ils étaient riches.
T'es pas arrivée du Michigan
il y a deux ans ?
Ils cachaient souvent la clef
quelque part par là.
Pas mal !
T'es super douée, toi.
Cherche de l'argent et des bijoux.
Regarde ça.
J'ai vu la femme l'ouvrir.
Et j'ai retenu...
la combinaison.
Mets tout dans le sac.
C'est quoi ça ?
Peu importe. Prends-les.
Elles sont assorties à ton collier.
Parce que je l'ai volé
quand je travaillais ici.
T'as dit :
"Il vient d'un magasin d'occasions
à Echo Park."
Explique-moi, pour le collier.
Pourquoi t'en fais
toute une histoire ?
Explique-moi, pour le collier.
Je l'ai pas acheté ou volé,
d'accord ?
Il est à moi.
C'est... la maison de mes parents.
Tu m'as menti.
J'ai dit où était le camp.
Tu as dit tenir ce bracelet
de ta soeur.
Qu'est-ce que ça vient faire
dans l'histoire ?
On a trouvé ça
sur certains de tes amis.
Pourquoi vous en portez tous ?
C'est en rapport
avec le camp de Connor.
C'est un passe.
Pour entrer dans le camp.
Tu allais m'y envoyer sans.
Ils m'auraient démasquée.
Tu m'as menti.
Je ne vous aiderai pas
à attraper John Connor.
Trop tard.
Tu m'as menti.
Je suis de LA, OK ?
Allez.
Dis-moi qui t'es.
J'ai bossé deux ans chez Cal Arts
et j'ai été virée,
ce qui est pas plus mal,
parce que là-bas...
c'était l'usine.
Mes parents m'ont rejetée,
comme toi,
et ils ont fait
comme si je n'existais plus.
On doit y aller.
Pourquoi ?
Une alarme s'est déclenchée
quand on est entrées.
Tu me l'aurais pas dit.
La police va pas tarder.
Tu serais jamais allée à Portland.
T'allais partir
et me laisser porter le chapeau.
Tu m'as menti.
Je ne vous aiderai pas
à attraper John Connor.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Il faut y aller.
Tu l'as tuée ?
Visiblement, non.
- Où est Trevor ?
- On l'a appelé pour son travail.
Il revient demain
pour vous ramener chez vous.
Un problème ?
C'est pas lui qui a flippé.
C'est moi.
- Quand j'ai su que j'étais enceinte.
- Parce qu'il est flic, il m'a dit.
Parce qu'il est flic.
C'est plutôt cool et sexy,
quand on a 25 ans,
qu'on est une pâtissière
qui fait des bons beignets,
dans ce repaire de flic
qu'est Silverlake.
Mais pas quand on allaite son bébé,
à côté du talkie-walkie
et du 9 millimètres.
Enfin...
C'est un mec bien.
Il fera un bon père.
Kacy,
j'ai quelque chose à vous dire.
L'histoire de la naissance de John,
c'était faux.
- La jungle ?
- Non, ça c'était vrai.
Pas la partie sur son père.
Il était pas avec moi.
Il est mort
avant la naissance de John.
Avant même que je sache
que j'étais enceinte.
Pourquoi m'avoir raconté ça ?
Parce que j'aurais aimé
que ça se passe ainsi.
C'est le truc le plus triste
que j'ai entendu.
J'ai surmonté tout ça... tout.
Par moi-même.
Vous y arriverez aussi.
En plus, vous serez pas seule.
Je serai juste à côté.
Mon prochain passage en prison
aura des conséquences.
Merde, d'accord.
T'as trouvé ça où ?
Il vient d'un magasin d'occasions
à Echo Park.