Précédemment...
T'es dans une boîte, sous l'océan,
avec une de ces choses...
- T'inquiète pas. Queeg est un bon type.
- Il est pas de notre côté.
- Pourquoi on a dévié de notre cap ?
- Nos ordres viennent de John Connor.
Dietz doit récupérer un colis.
On doit livrer ce colis
à Serrano Point.
Connor m'envoie chercher ça.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je me suis implanté un explosif.
Je sais.
Riley est morte.
- C'est pas Cameron.
- T'en es sûr ?
- Elle me l'a dit.
- Elle t'a aussi dit qu'elle t'aimait.
Tu ne sais rien.
Je suis vraiment désolé, John.
C'était quelqu'un de bien.
Elle méritait pas ça.
Peu de gens le méritent.
Combien de temps tu survivrais...
contre Cameron ?
Si elle voulait te tuer.
Dans un combat seul à seul.
Quelles armes j'aurais ?
Tes poings.
Tes coudes.
Tes ongles et tes dents.
Contre elle ?
C'est pas des armes.
Non.
Tu connais déjà la réponse.
Si elle veut me tuer, elle me tue.
Si elle veut te tuer, elle te tue.
Où tu veux en venir ?
Je veux parler d'un truc.
D'accord.
Je veux te parler du futur.
Le tien ?
Le tien.
USS JIMMY CARTER
OCÉAN PACIFIQUE - 2027
Carter, ici l'ASDS.
On a obtenu le colis. En attente.
- Visuel sur le colis, ASDS ?
- Visuel, affirmatif.
- Bon sang, c'est quoi ça ?
- La boîte de Connor.
- On sait rien d'autre ?
- Non.
Un peu d'aide ?
capitaine ?
Je vais mettre le colis en sécurité.
Accès restreint.
Tu nous dis
ce qu'il y a dans la boîte,
ou c'est confidentiel
entre toi et Queeg ?
C'est entre Queeg et Queeg.
Je sais rien du tout.
Et ça te dérange pas,
que le métal garde des secrets ?
Non. Ça me dérange pas.
Même pas un peu.
Ça devrait.
Et pas qu'un peu, mais beaucoup.
On a été envoyés
pour rapporter la boîte.
Alors, on rapporte la boîte.
Et l'un d'entre nous
devrait savoir pourquoi.
Un des nôtres, pas qu'une d'elles.
C'est le cas.
Il s'appelle John Connor.
Tu crois qu'elles bossent
pour nous ?
Regarde autour de toi.
On bosse pour elles.
Foncer à travers une zone hostile.
Tout ça pour quoi ?
Pour ramener cette putain de boîte ?
- Connor en a besoin.
- Connor ?
Connor est tellement absorbé
par sa partie d'échecs avec Skynet,
qu'il voit même pas
que les machines nous manipulent.
Du métal dans chaque base
qui dirige officieusement.
Elles attendent
de pouvoir nous frapper
avec un gros truc.
Peut-être un truc
qui est dans la boîte.
La pause est finie.
Ceux qui sont de garde
retournent à leur poste.
Dans ta cabine.
Je veux pas te voir avant la relève.
"Oui, Madame."
C'est ça que tu réponds.
T'es un bon marin.
Mais la pression commence à t'atteindre.
Et toi, qu'est-ce qui t'atteint,
Madame ?
T'es allé voir le corps.
T'aurais pas dû.
C'était risqué. Je sais.
Je parle pas du risque.
Tu devrais pas te souvenir d'elle
comme ça.
C'est tout.
J'avais des choses à voir.
Et à comprendre.
Tu les comprends, maintenant ?
Je crois, oui.
Désolé d'avoir douté de toi.
Pas toi, elle.
Nous avons perdu une journée
à esquiver le robot ASW.
Nous rattraperons le temps perdu
via un cap direct.
Que l'équipage soit prêt.
Queeg, cet équipage...
peut s'infiltrer en enfer
et en revenir s'il le faut.
Mais ils sont humains.
Ils travaillent mieux
avec une bonne raison.
S'ils savent pourquoi
ils doivent faire des miracles.
Cet équipage fera son travail
pour survivre
et terminer la mission.
Vous comprenez.
Mouvements dans la cale.
Accès non autorisé à la cargaison.
- Qu'est-ce t'as fait ?
- Ça peut être n'importe quoi.
Une machine, une bombe,
n'importe quoi.
On allait l'introduire à Serrano.
Au moins, on sait.
- C'est stupide !
- Stupide ?
Ce qui est stupide,
c'est de les croire.
Pour tout et n'importe quoi.
- J'ai pas peur de ce truc.
- Alors, aie peur de moi.
Les mecs.
T'as passé du temps
dans les camps de travail ?
- Les mecs.
- T'as rien à me dire.
Et le métal, encore moins.
Les mecs, regardez !
Une machine !
Je te l'avais dit. Voilà ce qui arrive.
Voilà ce qu'elles font.
Retire-lui sa puce
et fais-le parler.
On se sépare
et on part à sa recherche.
On fouille ce navire de bord à bord,
jusqu'à la trouver.
- On a besoin d'armes.
- Commandant,
sécurisez les armes de poing
et les fusils à plasma.
Emmenez le corps de l'officier Goodnow
dans la chambre froide
et retournez à vos postes.
Les objectifs restent inchangés.
Ce truc, vous savez ce que c'est ?
- Oui.
- Dites-le-moi.
Au moins.
- On forme une équipe. Vous pouvez...
- Ça ne vous regarde pas.
Épisode 2x19
v 1.01
Sous-titres : Projet-SG.
Un tapis suffirait.
On verrait pas la différence.
Je suis désolée qu'on en arrive là.
- Où ? Au déménagement ?
- À tout ça.
J'ai pas respecté les règles.
Comment s'appelait cette ville hippie
où on était avant le Nebraska ?
- Garb-quelque chose.
- Garberville.
C'est ça. Quel choc culturel.
Quitter des éleveurs de porc
et des bons gosses
pour des cultivateurs de beuh
et des gosses qui s'appellent Séquoia.
Y avait qu'un Séquoia.
Mais y avait trois Sage.
Je m'en suis voulu de partir.
Tu te faisais des amis.
- Tu te sentais à ta place.
- À ma place ?
Je me battais tout le temps.
Mais tu gagnais.
On peut voir ça comme ça.
Je détestais cette ville.
La couche mate est essentielle.
Elle permet à la couleur d'adhérer.
Et elle rend l'illusion de profondeur
dans la figurine terminée.
Mais ce sont les détails
que je trouve le plus intéressant.
Ma motricité fine est mise à l'épreuve.
Et il y a tellement d'options.
Les yeux, par exemple.
Le miroir de l'âme.
C'est ce que j'ai lu.
C'est ce qu'on dit.
Je devrais choisir attentivement
ma peinture.
Ça n'a pas d'importance.
C'est une figurine.
Un objet dépourvu d'âme.
Il a des yeux.
Vos yeux sont fatigués.
Votre âme est fatiguée ?
Mon âme n'est pas fatiguée.
Mais je le suis.
Et je vais rentrer chez moi.
S'il vous plaît, non.
Mon monstre n'est pas fini.
Les yeux.
Tu veux les faire de quelle couleur ?
Bleus.
D'accord. Passe-m'en un.
Qu'on en finisse.
Ça fait de nous des amis ?
Tu manges pas.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
T'aimes pas les patates ?
Si. J'ai pas faim, c'est tout.
T'as toujours faim.
Comme tout le monde.
Bordel, Dietz.
Je peux pas manger.
Goodnow est morte et un truc se balade.
Fous-moi la paix.
Prends ma part.
J'ai dit que j'avais pas faim.
Peut-être.
Ou alors, t'es pas vraiment Garvin.
T'es peut-être ce truc.
Et toi t'es dingue !
On le saurait même pas...
Tu veux voir du métal ?
Je vais t'en montrer !
Ça suffit !
T'as raison, Garvin.
C'est pas toi.
C'est pas toi qui passes la journée
enfermée avec du métal.
Recule, Dietz.
Je savais que t'aimais le métal.
Mais ça va peut-être plus loin.
T'en es peut-être.
Comme cette salope
qui suit Connor partout.
On devrait peut-être vérifier.
Pour notre sécurité.
Retournez à vos postes.
Tu sors pas d'ici.
- John a besoin de moi.
- Si c'était le cas, il te l'aurait dit.
Tu sors pas d'ici.
La police peut identifier
le corps de Riley à tout moment.
- Je dois être avec John à ce moment.
- Ils viendront sûrement ici.
On devrait être contentes
qu'il soit pas là.
Pourquoi t'es ici ?
Pour protéger John. Traquer Skynet.
- Empêcher le Jugement Dernier.
- Mais pourquoi t'es là ?
Là, maintenant. Avec nous.
John t'a envoyée depuis le futur.
Il t'a éloignée.
Il t'a éloignée de lui.
Tu devrais y penser.
Pourquoi il ne voulait plus de toi ?
Bonjour, Mme Weaver.
Comment allez-vous, ce soir ?
Je vais bien.
Tu es encore éveillé ?
J'ai convaincu M. Ellison
de laisser ce corps en service.
Tiens donc.
C'est un progrès.
Il trouvait aussi qu'il était important
que je finisse ma peinture.
Je lui ai fait les yeux bleus.
Ils sont le miroir de l'âme.
Tout à fait.
Pendant que je peignais,
j'ai fait l'inventaire de Zeira Corp.
J'ai découvert des choses
intéressantes.
Un faucon pèlerin a fait son nid
sur la corniche nord du 23e étage.
Les oeufs vont éclore.
J'étais au courant pour le nid.
Pas pour les oeufs.
J'ai également découvert,
dans votre base de données,
plusieurs lettres de démission
d'anciens employés.
Richard Hack,
Laura Rogers,
et Justin Tuck.
Les documents comportent
des infos sur des ventes de maisons,
des changements d'adresse
et les nouveaux lieux de travail
de ces employés.
Mais je ne trouve rien
sur ces employés
à leur domicile ou à leur travail.
Vraiment ?
Il y a aussi les lettres de démission
des membres du projet Babylon.
Y compris celles
de M. Murch et M. Ellison.
Le dossier de M. Ellison
indique qu'il a pris un nouvel emploi
et qu'il a déménagé au Danemark.
Ces documents ne sont pas datés.
C'est très intéressant.
M. Ellison est notre ami.
C'est notre ami.
Allez-vous le tuer ?
M. Ellison s'est montré
compétent et loyal.
Mais c'est un être humain.
- La vie humaine est sacrée.
- Nous sommes prêts à toute éventualité.
Quelle éventualité ?
Les humains te décevront.
C'est Jesse, c'est ça ?
- Oui.
- Vous avez nagé longtemps.
Vraiment ?
J'ai dû perdre la notion du temps.
Ça m'arrive tout le temps.
Dites, la fille blonde
avec qui vous êtes, d'habitude.
Votre amie. Elle est où ?
J'en sais rien.
- Pourquoi ?
- Je vous avais jamais vue sans elle.
- Je l'amènerai la prochaine fois.
- Elle est gentille.
Elle est gentille.
- Vous avez l'air mal.
- Ça va.
Sûrement une commotion cérébrale.
Il vous faut un suivi médical.
Du repos.
Et Dietz ?
Il a voulu tuer
un officier supérieur.
Il a incité l'équipage à se révolter.
À faire une émeute.
La peine est la mort.
Vous avez pas le droit
d'imposer une justice sommaire.
Pas comme ça.
On fonctionne pas comme ça.
La conduite de M. Dietz
menaçait notre mission.
Quelle mission ?
Votre conduite menace notre mission.
Cet équipage se déchire.
Ils en sauraient plus
si c'était nécessaire.
Ce truc qu'on a pris
dans ce sous-marin,
c'est dangereux.
Il a tué une femme.
Il a pris son apparence.
Vous pouvez pas attendre de nous
qu'on fasse comme si c'était pas arrivé.
- Comme si on avait rien vu.
- Gagnez votre cabine. Vous êtes malade.
Vous voulez la jouer comme ça ?
Je ne comprends pas. La jouer ?
En tant que plus haut gradé humain
sur ce navire,
je vous relève de vos fonctions.
Je soupçonne une défaillance
de votre programme.
Écartez-vous des commandes,
capitaine.
Soumettez-vous
à l'extraction de la puce.
Le technicien décidera quoi faire.
Chef de bord,
escortez le commandant Flores
à sa cabine.
Elle est malade.
Je vous ai donné un ordre,
capitaine.
Vous devez obéir.
Mes ordres de mission
surpassent les protocoles standards.
Vous n'avez pas autorité
sur ce navire.
Montrez-moi vos ordres.
Tout de suite.
Mes ordres sont confidentiels.
Vous avez l'air malade.
On peut pas apporter ce truc
à Serrano Point.
- Si Connor doit savoir ce que...
- John Connor sait ce qu'il doit savoir.
Regagnez votre cabine.
Votre conduite menace notre mission.
Chef de bord.
Prenez note que j'ai relevé le capitaine
et que j'assume le commandement.
On peut pas piloter sans lui.
On pilote rien du tout.
Commandant Flores !
On coule ce sous-marin.
La nature s'occupera du métal.
À tous les ponts.
Abandonnez le navire.
Bougez !
Je suis désolée.
Ça va ?
Entrez là-dedans.
Vous venez, hein ?
Vous allez pas sombrer avec le navire.
Je ferai rien de fou.
Vous êtes qui ?
Vous voulez quoi ?
Dites à John Connor
que la réponse est "Non."
Faites semblant de pas me connaître
et je vous tire dessus.
On doit la vérité à Riley.
Vous pensez pas ?
On doit bien ça aux morts.
Vous êtes John Connor.
Oui.
Où elle est ?
La machine.
Si elle était là, vous seriez morte.
Donnez-moi votre arme.
Vous me tirerez pas dessus.
Je fuis les machines
depuis toujours.
Elles ont voulu tuer ma mère
avant ma naissance.
Quand j'avais 12 ans,
elles en ont envoyé une me pourchasser.
J'étais gosse.
J'étais bête.
Je comprenais pas.
Les deux fois,
le moi du futur
a envoyé quelqu'un les arrêter.
La première fois, c'était un soldat.
Il s'appelait Kyle Reese.
Il est mort en protégeant ma mère.
La seconde fois,
c'était une machine.
Je me suis demandé pourquoi.
Pourquoi j'avais pris ce risque.
J'ai compris, maintenant.
On remplace pas un être humain.
On le reconstruit pas.
Il meurt et ne revient jamais.
Derek ne m'a rien dit,
si c'est ce que vous vous demandez.
Il vous aime, vous savez.
Vous et moi.
Nous sommes les seuls qu'il a
en ce monde.
Les seuls.
Il est comme Riley, quelque part.
Elle a fait des erreurs.
De petites choses, parfois.
Un mot ou une phrase.
Des carottes et des pommes.
Une expression australienne
qui doit venir de vous.
Quand on était au Mexique,
elle a entendu mon vrai nom,
elle l'a ignoré.
Elle a cassé l'appareil d'un type
qui me photographiait.
Elle s'est interposée
entre une machine et moi.
Alors un jour,
j'ai compris qu'elle me traitait pas
comme John Baum.
Elle me traitait comme John Connor.
À quel moment ?
Je sais plus exactement.
Mais c'était une sale journée.
Une sale journée.
Bref, j'ai commencé à la suivre.
Et la suite fut facile.
Et difficile.
Elle voulait vous le dire.
Je sais.
Mais elle l'a pas fait.
C'est elle qui vous a fait ça ?
Elle a compris
ce que vous aviez vraiment prévu.
Elle a compris avant moi.
Je comprenais pas
pourquoi elle parlerait à la conseillère
ou irait voir les services sociaux.
Mais elle a rien fait, pas vrai ?
J'ai compris qu'après avoir vu
comment vous l'aviez abîmée.
J'ai compris ce que vous vouliez faire
et ce qui a foiré.
Vous l'avez vue.
Je suis désolée.
Tout le monde dit ça.
Le truc, c'est que...
c'est ma faute.
Je savais que Riley était en danger.
Je l'ai pas aidée.
J'aurais dû, je l'ai pas fait.
Je savais qui elle était.
J'ai pas essayé de l'arrêter.
Vous vouliez que ce soit vrai.
Ou je voulais gagner.
Vous vouliez pas être John Baum.
Vous vouliez être John Connor.
En fait, c'est ça, non ?
Je suis John Connor.
Allez-vous-en.
- Comme ça ?
- Comme ça.
Si je dois vivre avec ça,
vous aussi.
Ça aurait marché ?
Quoi ?
Si le cyborg avait tué la fille.
Ou si vous l'aviez cru.
Est-ce que j'aurais éloigné Cameron ?
Est-ce que je l'aurais tuée ?
C'est vraiment dommage.
Un vrai gâchis.
Je vous ai tout dit.
Vous n'avez rien dit d'utile.
Vos actions ont causé
la perte d'un T-888
et d'un important atout stratégique.
- Le sous-marin est irremplaçable.
- Le 888, le sous-marin.
Vous oubliez les gens.
Vous avez pas parlé
des gens qui sont morts.
Jamais.
Les gens.
- Et la boîte.
- On a ouvert cette foutue boîte.
L'enfer en est sorti.
Combien de fois on va en reparler ?
Jusqu'à ce j'aie la réponse.
Pas vous.
- Amenez-moi à Connor.
- Vous pouvez me le dire.
Le truc de métal liquide
dans la boîte,
il s'est approché
avant qu'on évacue.
Il m'a donné un message
pour John Connor.
Pour lui.
Pas pour vous.
Me le dire est comme le dire à John.
Dietz avait raison.
Bordel, qui mène cette guerre ?
Pour quoi on se bat
si vous parler à vous,
c'est comme parler à Connor ?
Vous êtes une machine.
Vous êtes pas comme lui.
C'est pas pareil.
Très bien.
Allez pourrir en enfer.
Dites à John Connor
que le monstre de métal
a dit que la réponse était "Non."
Ça veut dire quoi ?
Hé, dites-moi !
Si la réponse est "Non.",
c'était quoi, la question ?
"Vous alliez-vous à nous ?"
Quoi ?
C'était la question.
"Vous alliez-vous à nous ?"
Mes condoléances.
Les docteurs ne savent pas
si c'est à cause du combat
ou du changement de pression
pendant l'évacuation du Carter.
Vous étiez enceinte.
Vous ne l'êtes plus.
Tu connais Billy Wisher ?
Qui ?
Non, tu le connais pas.
D'où tu viens, il existe pas.
Il a jamais existé.
Billy Wisher était mon meilleur ami.
Il était dans mon escouade.
On a combattu ensemble.
On a vu des choses
que tu peux pas imaginer.
Il était comme un frère, pour moi.
Je l'aimais.
Mais visiblement,
je le connaissais pas...
vraiment.
Son vrai nom était Andy Goode.
Et dans ce monde-ci,
il a créé un logiciel.
Un logiciel qui est devenu Skynet.
Andy Goode est donc mort.
Et Billy Wisher aussi.
Je l'ai tué.
Je suis revenu et je l'ai tué.
C'était mon frère.
Je l'aimais et je l'ai tué.
Je l'ai fait pour Kyle...
Et pour John et pour toi.
- Tais-toi.
- Allez.
Ta gueule !
T'imagines pas.
T'imagines pas
ce qu'ils nous ont pris.
Arrête.
Je te connais même pas.
Je sais pas qui t'es.
Je suis Jesse.
Je suis Jesse !
T'es pas ma Jesse.
Tu l'as jamais été.
John Connor te laisse partir.
Je suis pas John Connor.
Des complications.
Cette montre.
Elle a des complications.
Un truc que j'ai appris.
Un truc auquel j'ai pensé.
Des complications.
Le temps.
Le futur.
Qu'est-ce qu'ils pensent de moi ?
Dans le futur,
les gens pensent quoi de moi ?
Si tu demandes si...
les gens sont d'accord...
avec tout ce que tu fais,
bien sûr que non.
Si tu demandes
si tout le monde t'aime...
Aimer, c'est beaucoup demander.
Tu peux pas faire ce que tu fais...
et t'attendre à l'aval de tous.
Ou à leur amour.
Et je fais quoi ?
Tu diriges.
Et ils suivent.
Nous suivons.
Notre destin
repose sur tes épaules.
Le destin de l'humanité...
repose sur toi.
Mais on t'observe.
- Pour me voir faire une erreur.
- Pour te voir être humain.
Tu l'as fait ?
Tu l'as tuée ?
John Connor l'a laissée partir.
Approche.
T'es une jolie fille.
Comment tu t'appelles ?