Précédemment dans Stargate:
Tu ne vas pas démanteler tout le NlD.
lls te supprimeraient.
Mais grâce à tes preuves,
tu peux faire réintégrer Hammond.
- Je partirai quand j'aurai ce que je veux.
- Qu'allez-vous faire?
Pourquoi pas vous abattre?
Ses activités sur lnternet relient
Kinsey au NlD depuis 18 mois.
Vous avez fait
des allers et retours dans le temps.
Je me demande ce qui va se passer.
Et jusqu'où vous irez pour m'empêcher
de devenir président des Etats-Unis.
Le sénateur est touché.
L'assassinat du sénateur Kinsey
a provoqué une onde de choc.
A quelques semaines
de la convention du parti,
le sénateur était le candidat pressenti
pour la 2ème place du ticket présidentiel.
Me revoilà.
J'ai raté quoi?
Le sénateur Kinsey a été abattu.
Les médias en parlent depuis 3 jours.
- J'étais en vacances.
- C'est un pro qui a fait le coup.
Le tueur a tiré de la fenêtre
d'un hôtel avant de disparaître.
- Y a des suspects?
- La police ne dit rien.
Un homme comme le sénateur
doit avoir des tas d'ennemis.
Colonel.
Mon général.
Désolé. Ces hommes
vous escorteront jusqu'à Peterson.
Vous irez en avion à Andrews,
puis on vous conduira à Washington.
Que se passe-t-il?
Le colonel O'Neill est en état d'arrestation
pour le meurtre du sénateur Kinsey.
Quoi?
- Vous venez avec nous.
- Ca m'étonnerait.
- Colonel.
- J'étais en vacances.
Je vous crois, Jack,
mais nous devons coopérer.
- O'Neill n'est pas coupable.
- Je sais, mais je n'y peux rien.
ll n'était même pas à Washington.
En fait, il semble que si.
Le commandant Davis fait la liaison
entre le Pentagone et le procureur.
- ll a un rapport à nous communiquer.
- Merci.
Ca vient d'une caméra de sécurité
de l'hôtel situé en face du lieu du crime.
C'est quelques minutes plus tard.
La trajectoire de la balle indique
que le coup venait de l'hôtel.
- Ca ne prouve rien.
- En s'appuyant là-dessus,
le FBl a fouillé la maison
et la cabane du colonel.
lls n'ont rien trouvé, mais un voisin
a vu le colonel jeter un truc dans le lac.
Un plongeur a retrouvé ça.
Ca correspond à la balle
qui a tué le sénateur.
lls ne s'entendaient pas.
C'est de notoriété publique.
Un différend,
ce n'est pas un mobile de meurtre.
J'ai lu le dossier sur Kinsey,
mais c'est assez vague.
Le sénateur était lié à des gens qui
désapprouvaient la gestion du Stargate.
lls ont voulu pousser
le général à démissionner.
O'Neill a fait le lien
entre Kinsey et leurs activités illégales
et a menacé de rendre l'affaire publique.
Techniquement, Kinsey protégeait le SGC.
Oui, mais contre son gré.
C'est plutôt une raison
de le maintenir en vie.
Hélas, nous ne pouvons livrer
ces informations aux autorités civiles.
Le sénateur a été abattu en plein jour
devant des témoins civils.
Ca nuirait au gouvernement que l'affaire
se règle devant un tribunal militaire.
Le gouvernement actuel
doit beaucoup au colonel.
J'en ai conscience. Le président aussi.
Mais il ne peut plus rien
pour le colonel O'Neill.
Moi, en revanche,
je ne suis pas un politicien.
Je suspends vos activités extraterrestres
et vous affecte à cette enquête.
Utilisez toutes les ressources
du commandement.
- Merci, mon général.
- Rompez.
Comment ça va?
On m'accuse d'un meurtre
que je n'ai pas commis. Alors à ton avis?
- Quand vous emmène-t-on à Washington?
- Dans quelques jours.
Nos missions sont suspendues
pour qu'on enquête sur cette affaire.
Hélas, ça ne se passe pas bien.
lls ont des preuves
que tu étais sur le lieu du crime.
J'étais à la pêche.
Kinsey n'était pas mon meilleur pote.
J'ai déjà eu envie de lui casser la gueule,
mais je ne l'ai pas tué.
lls ont un enregistrement
qui prouve que vous étiez
à Washington, il y a 3 jours.
Je n'y crois pas.
Vous avez déjà participé
à des missions secrètes.
J'étais en vacances dans le Minnesota.
Quelqu'un peut confirmer tes dires?
J'étais seul,
à 30 bornes de la première ville.
Exprès.
Ca fait peut-être partie
d'un plan complexe.
Les responsables ont choisi de passer
à l'action parce que tu n'avais pas d'alibi.
J'ai vérifié si la bande avait été trafiquée.
Apparemment, non.
C'est soit le colonel O'Neill, soit un sosie.
On a déjà vu
des techniques de duplication.
J'y ai pensé, mais ces duplicateurs
sont sous bonne garde.
Des duplicateurs?
Vous pouvez m'expliquer?
ll y a trois ans,
le SGC a subi une prise de contrôle.
Des extraterrestres
ont utilisé des duplicateurs
pour prendre la place
de certains agents. Dont la mienne.
- Pourquoi ne m'en a-t-on jamais parlé?
- Vu l'ampleur de l'invasion,
on a décidé de ne garder
aucune trace officielle de l'incident.
- Où se trouvent les duplicateurs?
- En zone 51 .
- Vous en avez combien?
- On en a récupéré 12. lls sont tous là.
- Quelqu'un les a étudiés récemment?
- On est très pris par le projet X-303.
lls sont tous là.
C'est un faux.
On a échangé tous les duplicateurs.
Quelqu'un a dupliqué les duplicateurs?
Le dernier test remonte à 6 mois.
L'échange a dû se faire depuis.
On doit pouvoir le prouver
pour vous innocenter.
Les technologies extraterrestres,
ça ne va pas passer.
Si quelqu'un sait se faire passer
pour vous, c'est forcément pertinent.
C'est classé secret-défense, Jonas.
Mais ça peut nous aider
à trouver l'assassin.
- Ca fonctionne comment?
- ll y a deux phases.
On passe la personne au scanner.
Son image est stockée
dans un séquenceur holographique.
- Qui ressemble à ça.
- Exact.
Puis, on place
le séquenceur sur son corps
pour prendre l'apparence
de la personne scannée.
- Le scanneur a disparu?
- ll est en zone 51 . On a vérifié.
lls ne peuvent imiter
que quelques personnes.
12 dont le colonel O'Neill,
le Dr Fraiser et Daniel.
Et le général Hammond?
Celui qui l'imitait
s'est retrouvé prisonnier avec d'autres.
lls ont activé
un processus d'autodestruction.
Teal'c et moi n'avons pas été scannés.
C'est bon à savoir.
J'ai demandé les dossiers de ceux
qui ont eu accès à ces duplicateurs.
J'aimerais que vous les parcouriez.
- Et vous?
- Je vais à Washington.
Voir une vieille connaissance.
Je viens voir l'agent Barrett.
Commandant Carter.
Je me demandais quand vous alliez venir.
Bienvenue au quartier général du NlD.
Seules 8 personnes
ont eu accès aux duplicateurs.
- On doit les interroger.
- La plupart sont sur le projet X-303.
Elles sont toujours dans le Nevada.
ll y a un truc.
Le Dr Brent Langham.
- ll est mort.
- Dans un accident, il y a 3 semaines.
Vu les circonstances,
la coïncidence est troublante.
Vous sous-entendez que le NlD
est lié à l'assassinat d'un sénateur?
Peu d'organisations sont assez
puissantes pour réussir un coup pareil.
L'accusé appartient à l'une d'entre elles.
Le SGC n'a rien à voir.
Le sénateur n'était pas un ami
du commandement du SGC.
ll a tenté des choses contre vous.
A la différence du NlD,
nous évitons les activités criminelles.
L'incident Prométhée
était le fait d'agents corrompus.
Et Steveston, dans l'Oregon? Vous avez
laissé les Goa'ulds envahir une ville.
Ca a été officiellement sanctionné.
Ca aurait marché sans votre intervention.
Quoi? Vos agents étaient compromis
et votre organisation allait être infiltrée.
La vidéo montre que le colonel O'Neill
était sur le lieu du crime.
On a retrouvé l'arme du crime
près de sa cabane.
Alors, excusez-moi.
STANTON PARK, 15 H
J'ai du travail.
Apparemment, d'ici 2075,
les mers seront trop chaudes
pour la survie des récifs coralliens.
S'ils disparaissent, l'écosystème
de la planète s'effondrera.
Riante perspective.
On passe notre temps
à protéger la planète des Goa'ulds.
On devrait plutôt
la protéger de nous-mêmes.
Qu'est-ce qu'on fait là?
Mon bureau est sur écoute.
Au Q.G. du NlD,
toute conversation est enregistrée.
Personne ne doit entendre ce que
je vais vous dire. Surtout pas mes chefs.
Qu'est-ce que vous racontez?
Le NlD est rongé par un cancer:
une organisation fantôme hors-la-loi.
- ll faut les démasquer.
- Je suis d'accord.
L'incident Prométhée,
c'était la goutte d'eau.
La Maison-Blanche
m'a appelé pour une mission.
- Quel rapport avec O'Neill?
- Kinsey travaillait pour moi.
ll allait me fournir des preuves
pour faire plonger les chefs de ce groupe.
- Comment l'avez-vous convaincu?
- Je sais quelques petites choses sur lui.
- C'est une année électorale.
- Un chantage.
Je suis prêt à tout
pour faire tomber ces gens.
- Qui d'autre est au courant?
- Le président, ses collaborateurs et vous.
- Vous opérez seul?
- Moins on est, mieux c'est.
La corruption va loin.
Le SGC n'est pas à l'abri.
C'est risqué pour vous de me parler.
J'ai besoin de vous.
Vous savez sûrement des choses.
Comment êtes-vous si sûre
que O'Neill est innocent?
Après des années
de collaboration, on le sait.
Vous me cachez quelque chose.
Votre poste exige que vous vous méfiiez
même de vos collègues.
Nous, on se confie nos vies chaque jour.
Vous ne comprenez pas forcément.
ll n'est jamais trop tard.
Quand on a découvert les duplicateurs,
8 scientifiques les ont étudiés.
Le Pentagone espérait
les adapter afin de les utiliser.
Toutefois, les images holographiques
extraterrestres durent indéfiniment
alors que celles créées en labo
durent au plus quatre minutes
à cause des interférences
électromagnétiques.
L'équipe a été réduite.
On a réaffecté 5 de ses membres.
ll restait le Dr Singh, le Dr Healy
et le Dr Brent Langham.
En 6 mois,
ils n'ont pas avancé d'un pouce.
Le projet a été abandonné.
Le Dr Healy et le Dr Singh
ont été affectés au projet X-303.
Et le Dr Langham?
Présumé mort dans un accident
de la route 2 jours avant le transfert.
On a identifié son corps calciné
grâce à l'examen dentaire.
Mais le légiste a raté un truc.
Le rapport toxicologique était vierge.
Ni médicaments ni alcools dans le sang.
- En quoi est-ce étrange?
- Le Dr Langham était épileptique.
ll prenait un anticonvulsif.
On aurait dû en trouver des traces.
Les données dentaires étaient falsifiées.
C'était le corps de quelqu'un d'autre.
Le Dr Langham aurait orchestré sa propre
disparition au moyen d'un duplicateur?
Lui ou quelqu'un d'autre.
Vous voulez dire que
ce scientifique a tué Kinsey?
J'en doute. ll n'était pas entraîné.
ll a peut-être fourni
le duplicateur contre de l'argent.
Mais il peut nous mener
aux responsables.
ll faut à tout prix
que vous retrouviez le Dr Langham.
Où sommes-nous?
L'arme du crime ne s'achète pas
au supermarché du coin.
ll existe un magasin d'armes illégales.
Matériel haut de gamme, clientèle
professionnelle. Notre tireur a pu y venir.
Pourquoi vous les laissez opérer?
Je les laisse faire.
lls me donnent des infos.
Parfois, il faut faire la part des choses.
Sans aller trop loin non plus.
Salut, Leo.
Agent Barrett.
C'est pour bientôt, le costume neuf?
- Le noir, c'est passe-partout.
- Et amincissant.
- Vous me présentez?
- Commandant Carter, de l'armée de l'air.
On peut parler devant elle.
Que puis-je pour vous?
Un 700 avec un canon scié,
ça vous dit quelque chose?
J'en ai vendu un la semaine dernière.
ll a peut-être été utilisé
pour assassiner un sénateur.
Et alors?
L'acheteur était un client régulier?
Non, je ne l'avais jamais vu.
- C'est lui?
- Oui.
- ll a regardé d'autres armes?
- ll se trouve que oui.
Un pistolet-mitrailleur silencieux.
- ll l'a manipulé?
- Bien sûr.
ll portait des gants?
- Quelqu'un d'autre l'a touché?
- Juste Leo.
ll coûte combien?
LlEN lNEXlSTANT
Aucune des deux séries d'empreintes
ne correspond à celles du colonel O'Neill.
C'est un peu bizarre.
Si les plus complètes sont celles de Leo,
les autres sont celles du tireur.
- Possible.
- C'est notre meilleure piste.
Sans casier, le tireur n'apparaît sans
doute dans aucune banque de données.
Si ce n'est dans les dossiers du NlD.
Vous dites qu'un cancer
ronge votre organisation.
Kinsey voulait les coincer.
lls l'ont fait tuer.
Ont-il fait appel à un tueur à gages
ou est-ce un des leurs?
Donnez-moi la disquette.
Je vais étudier les dossiers
et je vous rappelle.
Bien vu, le coup de la deuxième arme.
- Merci.
- De rien.
On commence par où?
Le Dr Langham
a sûrement changé d'identité.
Autre nom, autre adresse,
autre numéro de sécu.
Mais il a toujours son problème de santé.
C'est un problème très courant, non?
Mais il existe de nombreux traitements.
Le Dr Langham prenait
des médicaments très particuliers.
On peut consulter
la base de données nationale
pour retrouver les ordonnances
des 3 dernières semaines.
En croisant l'info avec l'âge et le sexe,
on concentrera la recherche.
- Teal'c et Jonas ont quelque chose?
- lls ont une piste. Le savant qui a disparu.
ll aurait subtilisé les duplicateurs.
Si le tireur est au NlD, on le retrouvera
grâce aux empreintes de la seconde arme.
- L'agent Barrett est digne de confiance?
- Je crois.
Ne lui parlez pas de l'invasion. Je n'aurais
pas dû mettre Jonas au courant.
J'espère qu'on n'en arrivera pas là.
Je vous tiens au courant.
Vous aviez raison. Ce sont les empreintes
d'un agent du NlD, Mark Devlin.
- Qui t'a appris à conduire?
- Daniel Jackson.
- Quand ça?
- En 1969, je crois.
- Je peux vous aider?
- Nous cherchons David Zwydel.
- C'est moi. C'est à quel sujet?
- Toutes nos excuses.
- Ce n'est pas vous que nous cherchons.
- J'ai dû me tromper.
Bonne journée.
- Ce type ne te dit rien?
- Non.
Vraiment?
Moi, il me dit quelque chose.
Attends. Je le connais.
Quand je suis arrivé au commandement,
il travaillait dans la salle du Stargate.
M. Zwydel.
Par derrière.
Bien joué.
Le Dr Langham, je suppose.
En effet.
- Vous avez trouvé le Dr Langham.
- ll est dans une cellule au niveau 16.
- Bravo. ll a parlé?
- Non, mais il a demandé un avocat.
Ca risque de poser problème.
La procédure n'est pas respectée.
ll a volé du matériel top secret.
ll est complice de meurtre.
C'est le seul qui peut
innocenter le colonel O'Neill.
Pas forcément.
Carter et l'agent Barrett sont sur une piste
qui mènera peut-être à l'assassin.
- Et s'ils échouent?
- Je vous comprends.
Je souhaite de tout coeur la réhabilitation
de O'Neill, mais c'est délicat.
Apparemment, cet homme
était blessé quand il est arrivé ici.
Le Dr Langham n'était pas
très enthousiaste. ll a fallu le motiver.
Nous devons être prudents, c'est tout.
Nous sommes sortis de nos attributions
et cet homme a des droits.
ll va parler librement. J'en suis certain.
Vous perdez votre temps.
Je n'ai rien à dire.
J'ai pris les duplicateurs,
mais j'ignorais ce qu'ils voulaient en faire.
Vous croyez que j'ai participé
à un complot? Vous faites erreur.
Je vais vous dire ce que je sais,
mais vous devez assurer ma protection.
On va entrer.
- Que faites-vous?
- Je vous couvre.
Merci. Relevez-vous.
Où avez-vous emmené les appareils,
une fois échangés?
A Washington.
J'ai dû m'en charger moi-même.
Un intermédiaire, c'était trop risqué.
- Vous faites allusion à qui?
- lls se font appeler ''le Comité.''
Ce sont eux qui tirent les ficelles.
ll nous faut des noms.
- C'est une conspiration pour meurtre.
- J'ignorais qu'un meurtre était prévu.
lls devaient analyser cette technologie
en vue d'une application commerciale.
Vous y avez cru?
Vous ne pensez pas que
c'est une question de fric?
En 6 mois, au moins dix brevets ont été
déposés aux environs de la zone 51 .
ll s'agit de produits chimiques,
de métallurgie et d'informatique.
- lls vendent ces technologies?
- lls les achètent.
Les membres du Comité
sont des hommes d'affaires.
Les agents corrompus
travaillent pour eux.
lls ont investi des millions
pour gagner des milliards
en exploitant les progrès
de la technologie extraterrestre.
- Et la protection de la planète?
- Rien n'interdit de faire des profits.
Donnez-nous des noms
et nous vous protégerons.
ll me faut encore quelques détails.
Dans l'armée de l'air,
vous ne pouvez pas protéger de témoins.
Mais nous avons le Stargate.
- Que voulez-vous dire?
- Si ces gens sont aussi puissants,
vous ne serez en sécurité
nulle part sur Terre.
Heureusement, on a d'autres options.
Qui est au courant de cette opération
au commandement du Stargate?
Pourquoi?
- ll y a eu une fuite.
- Attendez.
L'agent Devlin nous attendait.
Quelqu'un l'avait prévenu.
Pas forcément. Réfléchissez.
Vous avez trouvé les dossiers sur lnternet.
Quelqu'un a pu suivre votre trace.
Ne répondez pas.
- C'est le général Hammond.
- Faisons les morts.
Faites confiance à mon équipe.
Que se passe-t-il?
ll a parlé?
Bonne nouvelle.
Oui, c'est compris.
Alors?
Nous avons le nom
des responsables du meurtre.
- Ca veut dire quoi?
- On a un indicateur.
Qui?
Je ne peux rien dire.
C'est une mission de la Maison-Blanche.
Si vous ne parlez pas,
je vais devoir passer un coup de fil.
C'est vous
qui parlez toujours de confiance.
Kinsey a été tué grâce
à une technique extraterrestre
qui a permis de créer un déguisement
holographique, un double de O'Neill.
lls voulaient se débarrasser
de Kinsey et du colonel.
Pourquoi n'ai-je jamais entendu
parler de cette technologie?
On a découvert les duplicateurs
lors d'une invasion. On l'a échappé belle.
Kinsey voulait mettre fin
au programme Stargate:
on a tu l'incident sur ordre du président.
- Votre source?
- Un scientifique de la zone 51 .
- ll a subtilisé les duplicateurs.
- Ca ne suffit pas.
lls savent qu'on est au courant.
ll faut faire vite.
Un savant qui a acheté
son immunité, ça ne suffira pas.
C'est tout ce qu'on a.
Quoi?
Kinsey n'est pas mort. ll est dans le coma.
- Sous surveillance constante.
- Pourquoi me l'avoir caché?
ll fallait cacher son état
pour assurer sa protection.
S'il s'en sort, il nous fournira
les informations qui les feront tomber.
- Nous avions chacun nos secrets.
- C'est le jeu.
Vous avez...
Le Pentagone est au courant.
lls envoient un homme à l'hôpital.
Presque.
- lls envoient qui?
- Un officier de liaison.
Le commandant Davis.
Quoi?
ll existe 12 duplicateurs capables
de donner la forme d'individus précis.
Dont le commandant Davis.
- Sergent.
- Commandant Davis.
Je viens voir le sénateur.
- Agent Devlin, ça s'est bien passé?
- Kinsey est mort.
Vous êtes sûr?
ll était censé être mort la première fois.
C'est sûr. ll ne portait pas
de gilet pare-balles.
ll y a eu quelques complications.
- Que se passe-t-il?
- L'alarme à incendie. ll faut l'emmener.
Vous devez attendre ici.
Pourquoi?
Le commandant Davis
devra répondre des autres victimes.
Un détail n'est pas réglé.
lls retiennent le Dr Langham.
Ses accusations
ne nous feront pas grand tort.
Utilisons plutôt les duplicateurs
pour nous tirer une autre épine du pied.
- Quelqu'un du SGC?
- Le général Hammond.
On le remplacera
par quelqu'un de plus compréhensif.
lls connaissent les duplicateurs.
lls seront préparés.
Devlin a raison. Avec la mort
de Kinsey, on n'a plus le choix.
ll est temps de convaincre Hammond
de repenser ses plans de retraite.
ll sait sûrement résister aux pressions.
ll faudra être très convaincant.
Devlin, vous allez rendre
une petite visite au général Hammond.
Dites-lui combien nous nous inquiétons
du bien-être de sa famille.
Et s'il ne joue pas le jeu?
Tuez-le.
Que se passe-t-il?
Le général Hammond vous salue.
Haut les mains!
L'hologramme a duré six minutes et demi.
C'est notre record.
- C'était très risqué.
- Je savais que vous écoutiez.
Comment saviez-vous
que j'allais arriver à temps?
Quand on travaille
avec quelqu'un, on le sent.
Colonel O'Neill. Content de vous voir.
- Que voulez-vous, Kinsey?
- Bavarder avant la conférence de presse.
Besoin de vous gargariser?
Arrêtez, Jack. C'est aussi bon
pour vous que pour moi.
Vous serez blanchi si on nous voit
en train de nous serrer la main.
Ca n'en vaut pas forcément la peine.
Les Américains ne veulent pas
d'officiers assassins.
lls veulent des héros.
Je vais faire de vous un héros.
On y va?
Tout d'abord, je tiens à m'excuser
auprès des Américains
de la supercherie quant à ma disparition.
C'était, hélas, une étape nécessaire
dans mon enquête
sur des forces antidémocratiques
qui agissaient au sein
de certaines organisations nationales.
Les chefs de file de ce complot
ont été mis en garde à vue.
Bien sûr, je n'avais pas prévu de me faire
tirer dessus pour faire tomber ces gens.
Mais le succès de l'opération valait
bien un sacrifice personnel.
Je veux dire aux Américains
que si je suis élu,
je montrerai autant de zèle
dans ma quête de justice
à la Maison-Blanche.
J'aimerais remercier
le colonel O'Neill de l'armée de l'air
pour le rôle capital
qu'il a joué dans mon enquête.
Je tairai les détails
pour des raisons de sécurité nationale,
mais je peux vous assurer
que les éléments prouvant
qu'il aurait été soi-disant mon assassin
faisaient partie de l'opération.
Colonel.
Souriez. Vous venez de me faire élire.
Sous-titrage Visiontext:
Anne Kosossey
FR