Je suis sûre qu'on se reverra.
J'espère tomber malade.
''J'espère tomber malade''?
Le lieutenant Rush est infirmière.
Tu la draguais?
- J'aimerais l'inviter à sortir.
- Alors fais-le.
Sur Kelowna, c'est souvent
un ami qui fait la demande.
- Pas du tout.
- Vous pourriez tâter le terrain.
Jonas, tu es une poule mouillée.
Activité extraterrestre imprévue.
- Qui est-ce?
- L'équipe russe. lls sont en avance.
- lls veulent une équipe médicale.
- Ouvrez l'iris.
Faites appeler Hammond et O'Neill.
Les extraterrestres n'ont-ils pas
besoin d'un permis spécial?
Qu'est-ce qui se passe?
Le colonel Evanov et son équipe
ont ramené ce visiteur.
- Sergeï, qui est-ce?
- Je m'appelle Alebran.
Alebran a des informations capitales
sur la Goa'uld Nirrti.
Allez-y.
Elle cherche à transformer mon peuple.
Je me suis dit que vous voudriez
savoir ce que Nirrti leur fait,
puisque c'est vous qui l'avez libérée.
METAMORPHOSE
Que se passe-t-il?
Ce vieux Sergeï a ramené ce type
de la planète 367 sans autorisation.
- Vous avez une raison valable, j'espère.
- Mon général,
Alebran et son peuple sont
les innocentes victimes de Nirrti.
J'ai pensé que ça vous interpellerait.
Le colonel Evanov
nous a promis votre aide.
Vraiment?
Vous avez mal?
C'est supportable.
Dites-moi si vous pouvez nous aider.
J'aimerais le mettre en salle d'isolation.
- Très bien.
- Venez.
On l'a trouvé près du Stargate
en revenant de la forteresse de Nirrti.
C'est plutôt lui qui nous a trouvés.
Alebran nous a demandé de l'aider
à sauver son peuple prisonnier.
On croyait qu'elle nous aidait.
J'ai été témoin de la mort atroce
de l'un des miens et j'ai compris...
J'ai contesté ses méthodes
et elle m'a relâché.
- Elle vous a relâché?
- J'étais assez bien pour rentrer.
Quand je suis arrivé,
les villageois étaient morts.
Elle nous a menti.
Nous étions les derniers
représentants de notre peuple.
- Elle s'est servie de nous.
- Vous avez l'air en forme.
Ne vous fiez pas aux apparences.
J'ai passé autant de temps
dans la machine que les autres.
Je sais que ça m'a changé.
A l'intérieur, je suis différent.
- Quel genre de machine?
- Elle voit à l'intérieur.
Elle permet de manipuler
ce que nous sommes.
S'il parle d'une machine qui permet
de modifier l'ADN en temps réel...
Vous croyez que Nirrti
cherche à créer un Hok'tar?
- Je ne connais pas ce terme.
- Un humain très évolué.
Elle veut créer un hôte humain parfait
pour augmenter son pouvoir.
Elle recommence.
Non, c'est pire.
Sam a raison.
Avant, elle pratiquait l'eugénisme,
comme avec le peuple de Cassandra.
Elle gardait ceux qui avaient
des attributs génétiques particuliers.
Avec une machine qui modifie l'ADN
et un peuple cobaye,
Nirrti peut créer un nouvel hôte
ou changer l'ADN de son hôte actuel.
Un Goa'uld avec
la puissance d'un Hok'tar.
ll faut l'arrêter.
Nirrti n'a ni la puissance
ni les ressources des autres Goa'ulds.
Elle a peu de Jaffas à son service.
Je crois qu'il est possible de
la capturer ou de la tuer s'il le faut.
- Mon général?
- C'est d'accord.
- Faites-nous entrer dans la forteresse.
- Je ne peux pas y retourner.
- On veut aider ton peuple.
- Le temps manque.
ll se passe quelque chose.
Alebran dit que Nirrti a
le pouvoir de le tuer, même ici.
Et si elle le fait?
Cassandra...
ll faut voir si Nirrti a mis en lui
le même dispositif qu'en Cassandra.
- Une bombe?
- Allez.
Faites-lui des radios.
- Trop tard.
- Respirez. Dépêchons.
Doucement.
Que se passe-t-il?
Jadis, Nirrti avait implanté
une bombe au naqahdah dans une fillette
pour détruire le SGC.
Mon équipe peut le ramener.
Ces engins explosent
à proximité du Stargate.
- Tuez-moi.
- Du calme.
- Donnez-lui du Valium.
- ll se passe un truc affreux.
- Une radio du torse.
- Retenez-le.
- Tuez-moi.
Reculez.
Que s'est-il passé?
lci Hammond. L'équipe de
décontamination pour le niveau 22.
Chacune de ses cellules semble détruite.
Nirrti avait dû programmer
une sorte de retardateur dans son ADN.
On n'aurait rien pu faire.
- L'équipe sera prête quand?
- Ca y est.
- Je veux emmener le SG-3 en renfort.
- Très bien.
Permettez à mon équipe
de les accompagner.
- Je ne crois pas.
- Pas si vite, mon colonel.
- Mon général?
- L'équipe d'Evanov
a rassemblé des informations
qui vous seront utiles.
On connaît toute la zone.
On peut vous faire entrer
dans la forteresse.
D'accord. Préparez-vous.
Merci.
Mon général...
Que ça vous plaise ou non,
l'équipe russe fait partie du SGC.
On m'a demandé
de les intégrer davantage.
Pourquoi dans mon équipe?
Evanov est un officier de valeur.
Vous en conviendrez.
Vous dirigerez l'opération.
Oui, mon général.
Je le lui rappellerai.
Voici le chemin qui mène à
la forteresse gardée par les Jaffas.
- Combien?
- Seulement 10.
Evanov, vous êtes avec nous.
- lls sont bien placés.
- ll faut créer une diversion.
Carter, Jonas, ce sera vous.
- Mon colonel.
- Je m'en charge.
Evanov, restez là et assurez nos arrières.
Bien, mon colonel.
Mon colonel.
Ne nous faites pas de mal.
On ne fera de mal à personne.
Nous venons vous secourir
et vous emmener loin d'ici.
- C'est impossible.
- Doucement, Jonas.
Où est Nirrti?
- Elle n'est pas là.
- Elle doit revenir?
Bien sûr. Pour notre traitement.
Je m'appelle Jonas.
Moi, c'est Wodan.
On vient de la planète Terre.
On veut vous aider.
Ce n'est pas nécessaire.
Nirrti nous aide.
- Pardon?
- Elle s'occupe de nous.
- C'est notre déesse.
- Elle appartient à la race des Goa'ulds.
Ce sont des parasites
auxquels nous servons d'hôtes.
Nous sommes très malades.
Nirrti est en train de nous guérir.
Ca m'étonnerait beaucoup.
Quand Nirrti est arrivée,
un fléau avait frappé notre peuple.
On allait mourir.
Avec la machine, Nirrti
nous a maintenus en vie.
Allez voir.
Ne le prenez pas mal,
mais si la guérison, c'est ça...
Mon frère Alebran
avait la même apparence.
Elle l'a ramené à la vie.
Alebran, tu dis?
Ton frère est mort.
Nirrti lui a permis de retourner au village.
Tout ton village est mort.
Alebran nous l'a dit.
Qu'est-ce que...
Ce n'était peut-être pas le même Alebran.
C'est un nom répandu.
ll faut qu'on sache précisément
quand et où Nirrti doit revenir.
Très bientôt.
A son retour, elle vous punira.
Ton peuple n'a jamais été malade.
Nirrti vous a menti.
La maladie nous a ravagés
bien avant son arrivée.
Notre village a failli être décimé.
ll est possible qu'elle ait
profité de leur situation.
Elle m'a amené ici et m'a rendu la vie.
Nirrti doit revenir pour votre traitement.
- Et si vous le receviez pas?
- On mourrait.
On doit recevoir
le traitement avant demain.
- Leur mutation est peut-être instable.
- Ce qui est arrivé à Alebran
leur arrivera certainement aussi
s'ils ne rentrent pas dans la machine.
C'est un système très évolué.
Sûrement mis au point par les Anciens.
- Vous saurez le faire marcher?
- Pas pour demain.
ll faudrait plusieurs jours
et beaucoup d'aide.
On a besoin de Nirrti.
Faites ce que vous pouvez.
Je préviens Evanov.
Teal'c peut les emmener dans
un endroit où ils seront à l'aise.
ll veut la tuer.
- Quoi?
- Vous voulez tuer Nirrti.
- Tu es sûr, Eggar?
- Certain.
D'abord, je veux lui demander
le plus gentiment possible
de défaire ce qu'elle vous a fait.
Faites-moi confiance.
On est venus vous aider.
Seulement parce que vous vous sentez
responsables de ce qui nous arrive.
Faites ce que vous pouvez.
- Mon colonel.
- Nirrti n'est pas rentrée.
Elle a dû partir
avant qu'on quitte la Terre.
Elle reviendra. Tendons-lui un piège.
- Je préviens mes hommes.
- Votre équipe servira de renfort.
Ne la tuez pas. Elle est la seule
à savoir faire fonctionner la machine.
Très bien.
Au fait, vous aviez parlé
à d'autres gens qu'Alebran?
Non, pourquoi?
Pour rien.
Je prends la relève dans 2 heures.
- Vous dormez là?
- Oui.
- Comment...
- On vous empêchera de nuire à Nirrti.
Nous n'avons rien contre vous,
mais vous devez entrer dans cette cage.
C'est plutôt à vous d'y entrer.
Vous faites une erreur.
C'est toi qui te trompes, Jonas.
Elle viendra.
Jonas, je suis dans une impasse.
J'ai besoin de toi.
Jonas ne répond pas.
Bien reçu.
Jonas? Teal'c?
Evanov, ici le 9 du SG-1 .
Carter, ne bougez pas. J'arrive.
Bien, mon colonel.
Sachez qu'un deuxième tir
de cette arme la tuerait.
Celle-ci tue du premier coup.
- Pourquoi n'avez-vous pas tiré?
- J'ai besoin de vous vivante.
Vous?
Je sais, c'est difficile à croire.
- ll faut que vous aidiez ces gens.
- C'est ce que je fais.
- Je vois ça.
- Les apparences sont trompeuses.
Comme je disais...
Mon colonel.
Je n'aime vraiment pas cette femme.
Je sais.
- Quelle désagréable surprise.
- En effet.
Wodan est télékinétique.
ll a pris nos armes par la pensée.
Nirrti avance vers
la création de son Hok'tar.
C'est peut-être trop tard.
Ces manipulations génétiques
sont instables. Elle n'y est pas encore.
Eggar est télépathe. ll savait
que le colonel voulait tuer Nirrti.
Ce n'était pas mon intention.
Qui sait ce dont les autres sont capables?
Des sens aiguisés, une force surhumaine?
Les amis.
Ca va? Jack O'Neill. De la planète Terre.
Notre but était de vous porter secours.
Mais comme vous voyez,
on est tombés sur un os.
Si vous pouvez tordre l'acier à main nue
ou si vous êtes plus fort
qu'une locomotive, levez le doigt.
Faites-vous connaître.
Dites-nous où vous êtes.
lls ne savent pas
ce qu'est une locomotive.
Woody, mon pote.
Je crois qu'il y a eu un petit malentendu.
Vous croyez que Nirrti
vous laissera garder vos pouvoirs
quand ses expériences prendront fin?
Elle se sert de vous.
- Que lui a-t-elle fait?
- Ensuite, c'est vous.
- Non, c'est à moi.
- Nirrti veut celle-là.
Moi, je vous demande de me prendre...
Ecoute.
Si tu lis dans mes pensées, tu sais
que nous sommes venus vous aider.
Je l'ai senti à votre arrivée,
mais en regardant plus profondément,
j'ai su que vous nous sacrifieriez tous
pour avoir la peau de Nirrti.
- C'est faux.
- Vous ne pouvez pas me mentir.
Venez.
Au moins, je saurai
comment la machine fonctionne.
Commandant, je suis heureuse
d'avoir un si bon sujet.
Vous pourriez être mon nouvel hôte.
- Plutôt mourir.
- Oui, c'est plus vraisemblable.
Avancez.
Voyons de quoi vous êtes faite.
Je suis désolé.
Je n'aurais jamais dû me laisser capturer.
- Vous avez contacté votre équipe?
- J'ai essayé, mais ma radio...
Elle vous a été arrachée?
Au même moment, j'ai pris un coup
de zat'n'ktel sorti de nulle part.
Mon équipe retournerait à la base
sans aucun contact depuis si longtemps.
- lls vont peut-être envoyer du renfort.
- J'espère qu'on n'en arrivera pas là.
Que vous ont-ils fait?
J'ignore combien de temps
j'ai passé dans la machine.
Ou ce qu'elle m'a fait.
Mais quelque chose a changé.
On va s'en sortir.
Où est le commandant Carter?
Ca suffit. Je n'ai plus besoin d'elle.
Amenez le dénommé Jonas.
Les gars, rendez-moi service.
Dites-lui de s'en prendre à moi.
Je suis à ses ordres.
C'est bien le problème.
Vous l'aviez pas vu venir, hein?
lnutile de réessayer.
Mon colonel...
Vous vous en êtes tirée. Ca va aller.
Je ne crois pas.
- On ne se connaît pas.
- Non, mais j'ai entendu parler de vous.
Tu n'es pas humain.
Si, mais je ne viens pas de la Terre.
Un Goa'uld a enlevé mes ancêtres
il y a des milliers d'années.
Hélas, ce n'était pas moi.
Ces quelques milliers d'années
t'ont changé plus que tu ne crois.
Vous avez mal?
ll se passe un truc. Je le sens.
- ll y a de l'eau?
- On va demander.
Reposez-vous.
J'ai tenté de communiquer
avec les autres prisonniers.
Pour eux aussi, Nirrti est une déesse.
lls n'écoutent pas.
ll est dans un sale état.
ll souffre des mêmes symptômes
qu'Alebran.
ll faut parler avec ce type...
Comment s'appelle-t-il?
- Wodan.
- Non, l'autre.
Eggar.
S'il lit dans mes pensées,
pourquoi pas dans celles de Nirrti?
ll n'y arrive pas tout le temps.
ll aurait su que Jonas allait sauter.
ll a peut-être peur de lire
les pensées d'une déesse.
- Quoi?
- Rien, ça va.
Reposez-vous.
C'est un ordre.
Pourquoi m'avoir amené ici?
Parce que tu es différent.
- Comment ça?
- Tu es plus proche que les autres.
Avec mon aide, tu pourrais
achever la transformation.
Pour finir comme les autres?
Non, je t'assure.
Tu es capable
de choses bien plus grandes
que les basses besognes
que t'offre la vie terrestre.
Ma vie me va comme elle est.
Je te rendrai plus puissant
que tu ne l'imagines.
Les pouvoirs de Wodan et des autres
sont infimes à côté de ceux
que je peux te donner.
On ne m'a rien proposé d'aussi
intéressant depuis bien longtemps.
Mais vous ne m'accorderez pas
ces pouvoirs
sans être certaine qu'ils ne se
retourneront pas contre vous.
Si je partage mes pouvoirs,
on dirigerait la galaxie ensemble.
Et les autres?
Sans intérêt.
Je ne peux qu'imaginer ce que
ce serait d'avoir des pouvoirs pareils.
Qu'est-ce que je ferais?
La première chose que je ferais...
serait de libérer mes amis et
tous les autres que vous retenez.
Ensuite, je vous détruirais.
Pas forcément dans cet ordre-là,
mais vous me comprenez?
Emmenez-le. Faites venir O'Neill.
Quand vous saurez ce qui est arrivé
aux autres, vous changerez d'avis.
- Evanov?
- Mort.
Comme Alebran.
Oui, Nirrti a tué ton frère.
Vas-y. Lis dans mes pensées
si tu ne me crois pas.
Ou mieux encore, dans celles de Nirrti.
- C'est interdit.
- Sans blague?
- Elle cache quelque chose.
- C'est une déesse. Elle le saurait.
Elle ne saurait rien.
Ce n'est pas une déesse.
C'est à O'Neill.
Elle vient de tuer un brave homme.
Elle en fera autant avec nous.
Ensemble, vous êtes plus forts qu'elle.
Vous n'en avez pas conscience.
C'est vrai, je voulais la tuer.
Mais si tu lis dans ses pensées,
tu en auras envie aussi à cause
de ce qu'elle a fait à ton peuple.
Vous n'auriez pas dû venir.
- Vous pouvez guérir Carter?
- Si je veux.
Jadis, je vous ai relâchée.
J'ai respecté notre marché.
J'avais dit que moi,
je ne l'aurais pas fait.
Guérissez Carter et relâchez mon équipe.
C'est tout ce que je demande.
Moi, vous me ferez ce que vous voulez.
C'est sûr.
Stop.
ll dit vrai.
- Mon frère?
- Elle l'a assassiné.
Elle a tué les nôtres
et on va y passer nous aussi.
C'est un ordre.
- Arrêtez.
- Je suis votre déesse.
Elle doit rester en vie.
Wodan, c'est la seule
qui peut aider votre peuple.
Je peux vous rendre
plus puissants que vous ne l'imaginez.
Pourquoi as-tu fait ça?
- Elle méritait de mourir.
- C'était la seule chance de Carter.
C'est faux.
Avant qu'elle ne meure,
j'ai lu dans ses pensées
et j'ai noté l'essentiel.
Vite, pendant qu'il est encore temps.
Mon colonel.
Vous êtes revenue à la normale.
Merci.
Oui, merci.
On peut tous revenir à la normale
car vous nous avez montré la vérité.
Dorothée, la méchante sorcière est morte.
C'est dans un film. Margaret Hamilton...
Nirrti est morte. Vous pouvez
reconstruire votre village.
Nous vous fournirons
de la nourriture et du matériel.
Quand on se connaîtra mieux,
j'aimerais étudier cette machine.
Dès que les nôtres seront
rétablis, nous la détruirons.
Mais c'est une technologie très évoluée...
C'est la meilleure chose à faire, non?
Sans doute.
On part pour Oz?
- C'est dans le film.
- Merci.
Sous-titrage Visiontext: Anne Kosossey
FR