Précédemment dans Stargate SG-1:
Les issues sont fermées, commandant.
Qui êtes-vous?
Qu'est-ce que je fais ici?
Je m'appelle Adrian Conrad.
Vous êtes là à cause de moi.
- C'était pour quoi, les 3 millions?
- De la marchandise vendue à Zetatron.
- Quel genre?
- Un symbiote.
Conrad est à un stade final d'une rare
dégénérescence, le syndrome Burchardt.
ll affecte le système immunitaire
et rend le corps vulnérable aux maladies.
- Et il n'y a aucun remède connu.
- A part les pouvoirs d'un symbiote.
Où allez-vous?
Si vous tirez, vous tuerez l'hôte.
Si vous voulez vivre, venez avec moi.
Une fois que vous aurez honoré
votre part du marché,
je vous transférerai
dans un meilleur endroit.
Rien de ce que vous pouvez offrir
n'égale la valeur de mon savoir.
Je n'en suis pas si sûr.
Commandant Carter?
Julia Donovan.
Je travaille pour /nside Access.
- Vous avez quelques minutes?
- Je suis un peu débordée.
Votre nom est apparu dans une affaire
sur laquelle je travaille.
Des milliards,
payés par les contribuables,
ont été investis dans un projet
confidentiel appelé Prométhée.
Le gouvernement l'a financé
sans que le Congrès en assure le suivi,
ce qui d'après moi,
pourrait intéresser mes téléspectateurs.
J'en suis certaine.
J'ai pensé que ceci vous intéresserait.
C'est un alliage de métaux appelé trinium.
ll serait utilisé dans le projet Prométhée.
Mes experts l'ont analysé.
lls n'ont jamais rien vu de semblable.
Du moins, pas sur cette planète.
Vous êtes sûre de ne pas vouloir
faire de commentaires?
Certaine.
Je ne savais pas quoi dire.
Elle m'a prise au dépourvu.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Notre politique est de nier en bloc.
En l'occurrence,
je ne crois pas que ce soit suffisant.
Pensez-vous que l'échantillon
de trinium soit authentique?
Difficile à dire. Elle en connaît le nom,
ce qui indique une violation du secret.
Le Pentagone a ouvert une enquête.
On intercepte messages téléphoniques
et mails. On la suit à la trace.
- Où est-elle en ce moment?
- Elle a quitté Colorado Springs à 9 h 30.
Elle a changé d'avion à Denver
pour l'aéroport JFK.
J'y envoie le commandant Davis
pour lui parler.
- Quand doit être diffusé ce reportage?
- Dans quatre jours.
Mardi, ça ne va pas. J'ai une interview
avec l'ambassadeur de Chine.
Mercredi, je m'envole
pour le sommet du G8.
Je te rappellerai.
Pourquoi on s'arrête?
- Bonsoir.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
Commandant Paul Davis,
de l'armée de l'air des Etats-Unis.
Vous ne me dissuaderez pas
de divulguer mon histoire.
Votre présence me dit
que c'est important.
- Vous ignorez à quel point.
- Place au speech sur la sécurité du pays.
Non. Un simple fait. Si vous divulguez
cette histoire, des vies seront menacées.
Dites-moi ce qu'est Prométhée,
et je réfléchirai.
- Je ne crois pas.
- Je suis sérieuse.
ll s'agirait d'un réacteur
thermonucléaire dans le désert.
- D'où tenez-vous ça?
- Je ne citerai pas mon informateur.
En révélant des renseignements
confidentiels, il viole 1 7 lois fédérales.
- Est-ce une confirmation?
- C'est un avertissement.
J'ai pris mes dispositions. S'il m'arrive
quoi que ce soit, le reportage est diffusé.
Bonne soirée, Mlle Donovan.
- Elle est obstinée.
- D'où provenait la fuite?
On a entamé les recherches.
Rien pour l'instant.
Elle pourrait provenir d'un technicien
comme du sénateur Kinsey.
- Que sait-elle exactement?
- Pour elle, Prométhée est un réacteur.
- Alors nous n'avons aucun problème.
- Elle a une piste sur les fonds, le trinium.
Si elle en sait autant,
elle peut en savoir davantage.
lci le général Hammond.
Passez-moi le président.
Al, il faut qu'on parle
de la programmation de la production.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Du calme.
Vous n'étoufferez pas cette histoire
en passant par lui.
Assieds-toi.
La direction a décidé, dans son propre
intérêt, de ne pas diffuser le reportage.
lls se sont dégonflés.
C'était une demande personnelle
du président au PDG de cette chaîne.
- J'arrive pas à y croire.
- On a besoin de tous vos documents.
- Cassettes, notes...
- Vous ne pouvez pas m'y obliger.
Si. Mais on espérait
que vous seriez coopérative
puisque cette histoire est enterrée.
C'est là où vous faites erreur.
Je pourrais appeler des journalistes
à l'étranger. Ca les intéresserait.
Je vous le déconseille.
On peut sans doute
trouver un compromis.
Quelle que soit cette chose, elle est
trop importante pour rester secrète.
Ca finira bien par se savoir.
Laissez Julia et une équipe enquêter
sur Prométhée, en intégralité.
Quand ce sera le moment,
on aura une exclusivité mondiale.
- Je ne crois pas.
- On signera un accord de confidentialité.
La cassette sera votre propriété.
Vous serez maîtres de la situation.
lls vont s'asseoir dessus.
Quand le président des Etats-Unis
étouffe ton histoire, c'en est fini.
Si tu passes cette info à l'étranger,
ils pourraient t'inculper pour trahison.
Vous pensez qu'elle passera à l'acte?
- On ne peut pas courir le risque.
- Et d'où tire-t-elle ses informations?
Si on ne colmate pas la fuite,
ça pourrait se reproduire.
- Que suggérez-vous?
- Son producteur nous révélera sa source
en échange d'une visite de la base.
Pour le Pentagone,
c'est la meilleure solution.
Une fois la source découverte, on détruit
toutes les vidéos et tous les documents.
- On ne joue pas franc jeu avec elle.
- On n'a pas le choix.
Sans preuves, elle ne pourra raconter
son histoire que dans les tabloïïdes.
C'est une idée terriblement mauvaise.
La décision a été prise. Commandant,
chargez-vous-en avec Jonas.
Rompez.
Je vous présente Jonas Quinn.
ll se joint à notre visite.
Pour quelques milliards de dollars,
on n'a plus rien.
Vous seriez surpris.
On peut y aller?
- On descend à quelle profondeur?
- A plusieurs centaines de mètres.
Voici Prométhée,
connu également sous le nom de X-303.
J'espère que tu as emmené
beaucoup de cassettes.
ll faudrait 20 fusées Saturn pour le faire
décoller, et plus pour le mettre sur orbite.
C'est le 3e modèle qui incorpore
technologie humaine et extraterrestre.
Des hommes verts
vous ont aidés à le construire?
A vrai dire, ils sont gris.
Les principaux systèmes ont été recréés
à partir d'un vaisseau qui s'est écrasé
au nord de Fairbanks en Alaska, en 1978.
Ce n'est que récemment
que notre technologie a su en tirer parti.
Fairbanks?
C'est mieux que Roswell.
- Ca ne fait pas très extraterrestre.
- Les commandes sont standardisées.
Certains systèmes utilisent des cristaux,
et non des circuits ou des puces.
La difficulté consiste
à les rendre compatibles.
On s'installe ici.
Je voudrais en voir davantage.
Le vaisseau pourra être sur orbite
en moins de 30 secondes.
Et les forces gravitationnelles?
Avec les amortisseurs et la gravité créée,
ça revient à prendre l'ascenseur.
- Quand sera-t-il prêt à voler?
- Ca prendra du temps.
Certains systèmes subsidiaires
sont encore en cours d'assemblage.
Qu'est-ce que vous faites?
- Qu'est-ce que c'est?
- La salle des machines.
- Sa vitesse?
- Avec les moteurs subluminiques,
il peut atteindre les 180 000 km / s, plus
de la moitié de la vitesse de la lumière.
Pas assez pour un voyage interstellaire.
Pour ça, on a besoin de l'hyperdrive.
lNTERRUPTlON DE LA SlMULATlON
SYSTEME OCCUPE
- Qu'est-ce que c'est?
- Je ne sais pas trop.
Les simulations de l'hyperdrive
ont été interrompues.
Et alors?
Alors aucun autre test
n'a été prévu pour aujourd'hui.
Salle des machines à la passerelle.
Sergent Gibson,
ici le commandant Carter. Répondez.
Peut-être que le système
de communication n'a pas fini.
Je vais vérifier.
Garde un oeil sur eux deux.
Je crois que ça y est.
Le tour est joué.
Allez chercher les autres.
- Vous devriez être sur la passerelle.
- On a eu des soucis de matériel.
On doit prendre
une autre batterie dans le camion.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- On essaie de verrouiller le vaisseau.
Je ne peux pas les en empêcher,
mais je peux les ralentir.
- Où est-elle?
- Par là.
- Jones, réponds.
- Je t'écoute.
J'ai besoin que tu me fermes une salle:
Charlie Charlie 4107.
C'est fait.
Allons-y.
Message d'alerte?
- C'est quoi?
- Le cristal de contrôle.
lci le commandant Carter.
Vous me recevez?
- Qu'est-ce qu'il se passe?
- La ferme.
Par là.
- Smith, réponds.
- Je t'écoute.
Un programme de messages d'alerte
bloque le système.
ll faut que tu me le désactives.
Compris.
Ca ne répond pas.
S'il est pas fermé, je peux pas verrouiller.
On sera pris d'assaut.
ll a enlevé le cristal de contrôle.
Qu'est-ce que tu fais?
ll doit relier l'ordinateur
aux systèmes extraterrestres.
Et voilà.
- Que se passe-t-il?
- lls actionnent l'hyperdrive.
Alors qu'on est à terre?
Est-ce que c'est une bonne idée?
Non, pas du tout.
MOTEURS ACTlVES
A moins que vous n'essayiez
volontairement de créer une surcharge.
Je ne comprends pas.
L'hyperdrive crée une énergie colossale.
Non canalisée dans une brèche de
l'hyperespace, elle peut faire des dégâts.
Ca pourrait exploser?
La puissance dégagée pourrait
transformer le Nevada en cratère.
C'est exact. Je ne m'en ferais pas pour ça.
Tant que nos exigences seront satisfaites,
on n'en viendra pas là.
- Mais qu'est-ce qu'il s'est passé?
- A 9 h 00, on a verrouillé le X-303.
A 9 h 20, une personne nous a informés
que l'hyperdrive était déstabilisé.
- lls menacent de le faire exploser.
- J'y crois pas.
Les relevés confirment la surcharge.
C'est censé être la base
la plus sûre de la planète.
- C'était l'équipe de télévision.
- On s'est renseigné à leur sujet?
Rien à signaler. Leur cameraman
était dans la marine, et a été décoré.
Toute l'équipe travaille à la chaîne
depuis plus d'un an.
- Ce plan a manifestement été...
- Quoi?
- Un message des pirates.
- Effectuez le transfert.
Commandant Davis. Je vous écoute.
Vous avez confirmé
le statut de l'hyperdrive.
Vous savez donc qu'on ne bluffe pas.
Que voulez-vous?
La libération de deux de vos prisonniers.
Le colonel Simmons et Adrian Conrad.
S'ils ne sont pas ici dans trois heures,
on fait exploser le vaisseau.
lci le commandant Carter.
Vous me recevez?
Bien, monsieur.
Parfaitement clair.
Nous faisons tout notre possible. Merci.
Les chefs d'états-majors
convoquent une réunion.
Je capte un signal en provenance du
vaisseau, mais sur une autre fréquence.
Effectuez le transfert.
Je répète, ici le commandant Carter.
Vous me recevez?
- Carter, quelle est votre position?
- Je suis coincée dans un entrepôt, pont 7.
- Que s'est-il passé?
- C'était l'équipe de télé. lls avaient un zat.
Les pirates veulent Simmons et Conrad.
Ce serait une opération isolée du NlD.
Est-il possible
qu'ils fassent décoller le vaisseau?
ll n'est pas fini, et pourrait perdre
son intégrité structurelle.
ll volera?
Oui, mon colonel.
Le relais de la commande subluminique
est au-dessus de vous, pont 8.
Si vous coupez la connexion,
ils seront cloués au sol.
J'ai trouvé un laser plasmique,
mais ça va me prendre du temps.
On a moins de trois heures avant
qu'ils ne fassent exploser le vaisseau.
Compris.
- Al, pourquoi tu fais ça?
- lls me paient.
On est censés être amis.
lls me paient très largement.
Vous savez qu'il n'y a que deux manières
de sortir de ce vaisseau?
Avec des menottes ou dans un sac.
Qui dit qu'on veut en sortir?
DANGER
ENTREE lNTERDlTE
ARMES TESTEES DANS CETTE ZONE
Si ça avait été moi le responsable,
rien de tout ça ne serait arrivé.
ll semble que vous m'ayez amené ici
pour reprendre le vaisseau.
lls feront exploser le X-303
si leurs exigences ne sont pas satisfaites.
Qu'est-ce qu'ils veulent?
Vous.
lls réclament aussi
votre ancien associé Adrian Conrad.
Je ne le considère pas
comme un associé. C'est un Goa'uld.
Vous l'avez aidé à s'échapper.
J'ai pensé qu'il était préférable
qu'on assure sa surveillance.
Bien sûr.
Vous avez passé un marché,
n'est-ce pas?
On sait que le Goa'uld veut s'échapper.
Mais on ignore
ce qu'il vous a offert en échange.
Je suis désolé.
Je ne vais pas pouvoir vous aider.
Soit vous me donnez ce dont j'ai besoin
et on trouve un arrangement,
soit on fait demi-tour
et je vous ramène en taule.
J'ai l'impression
que vous êtes dans le pétrin, non?
Heureusement, je consens à monter
à bord du X-303 pour sauver des vies.
Evidemment, il va me falloir
d'autres vêtements. Un truc sympa.
lls les relâchent. On passe à la phase 2.
Le module de contact a été recalibré.
Les configurations qu'on a sont fausses.
Ne me regardez pas comme ça.
ll nous faut les nouvelles données.
Si on s'écarte d'1%,
les moteurs ne démarreront pas
et le module sautera. On sera coincés.
- Donnez-moi les configurations.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je ne suis pas là pour m'amuser.
Qu'est-ce que vous faites?
Ca ne faisait pas partie du plan.
J'improvise.
Personne ne devait être blessé.
C'était notre marché.
Arrêtez d'agiter ce flingue
dans tous les sens.
On en était où?
D'accord.
Pas de blagues.
Si les moteurs ne démarrent pas,
vous êtes morts.
- Adrian Conrad est arrivé.
- ll t'a dit quelque chose?
ll était étrangement silencieux.
Des nouvelles du commandant Carter?
Pas encore.
Le délai va bientôt expirer.
Contactez les pirates.
On leur envoie les prisonniers.
Voilà. C'est fait.
Les moteurs subluminiques répondent.
Même si on décolle,
ils vous suivront où que vous alliez.
- Vous oubliez l'hyperdrive.
- ll est loin d'être opérationnel.
- Pour ça, je ne vous suis d'aucune utilité.
- Peut-être pas.
Mais moi, oui.
- Prêts?
- Tous les systèmes sont en place.
Alors ôtez les cylindres d'arrimage.
lls se préparent à décoller.
- Elle n'a plus assez de temps.
- Elle peut saboter le vaisseau sur orbite.
Le pont 7 n'est pas pressurisé.
Le sas est en cours de construction.
Quand ils seront sur orbite,
elle sera déjà morte.
lci le colonel Simmons.
On voudrait partir sur-le-champ.
Auriez-vous la gentillesse
d'ouvrir le toit?
Attendez quelques minutes.
On a un problème avec l'hydraulique.
Bien tenté. Vous avez 30 secondes
ou on fait exploser l'hyperdrive.
Dix. Neuf. Huit.
Moteurs activés.
Merde.
Deux. Un.
Ouvrez le toit.
On peut partir.
Sortez-nous de là.
lls entrent en basse orbite terrestre.
Et maintenant?
Le vaisseau a une aire d'arrimage
capable d'abriter le X-302.
Aucun n'est prêt à décoller.
On a le planeur de la mort d'Anubis.
Leur radar est incomplet. Empruntez
l'aire inférieure. lls ne vous verront pas.
Le type avec cette drôle de voix,
c'était un extraterrestre?
Vous pouvez me le dire.
On ne s'en sortira pas vivants.
On en a vu d'autres.
Mlle Donovan.
ll fallait que je vienne vous saluer.
Je suis un grand fan de votre travail.
Fantastique.
Et vous, vous devez être Jonas Quinn,
notre nouvel ami extraterrestre.
Vous aussi, vous êtes un extraterrestre?
- Je n'arrive pas à le croire.
- Où nous emmenez-vous?
Vous en faites pas. Tenez-vous tranquille.
On vous libérera quand ce sera fini.
Vous pensez vraiment que c'est malin
de collaborer avec un Goa'uld?
ll répare l'hyperdrive. C'est dans son
intérêt. On s'occupera de lui plus tard.
Et le commandant Carter?
Elle aurait dû rester avec le groupe,
mais elle a voulu jouer les héros
et s'est fait tuer.
- Qu'est-ce que c'est?
- Moteurs subluminiques désactivés.
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- On a la puissance, mais pas le contrôle.
Les circuits ont été coupés.
Tube d'accès, pont 8.
C'est Carter. Je veux que vous alliez voir.
Et pose-moi ce flingue.
On manque d'altitude. Si on récupère pas
le contrôle, on va dévier de notre orbite.
Passerelle à la salle des machines.
Répondez.
- Oui?
- On passe bientôt en mode hyperdrive?
J'y travaille.
Sa conception est rudimentaire.
C'est étonnant qu'une race aussi retardée
que la vôtre tente un voyage interstellaire.
Epargnez-moi votre discours.
Le temps nous est compté.
Ca suffit.
- On commence à dévier.
- Salle des machines à la passerelle.
L'hyperdrive est opérationnel.
On peut ouvrir une brèche
en basse orbite?
Alors faites-le. Utilisez les coordonnées
transmises par le Goa'uld.
Qu'est-ce que c'est?
- L'hyperdrive.
- C'est mauvais signe, non?
C'est un bulletin du AF SATCOM.
Le X-303 vient de disparaître
de l'orbite terrestre.
Aucun danger.
Vous pouvez désactiver l'hyperdrive?
ll a été reprogrammé.
Je n'ai pas les codes.
Allons chercher les autres.
Smith, Sanderson, répondez.
Répondez, bon sang!
Attendez ici.
Votre travail est terminé.
Elle est blessée, mais vivante.
ll est mort.
Où se trouvent les otages?
Salle de ravitaillement, pont 4.
- Carter, gardez un oeil sur la passerelle.
- Simmons...
Je sais.
Je vais savourer cet instant.
- Où se trouve le reste de mon équipe?
- Ne vous en occupez pas.
Je n'ai aucune idée de l'endroit où on est.
- ll devrait y avoir une planète.
- Quelle planète?
Quand le colonel Maybourne
a mené notre opération extra-planétaire,
on a trouvé une tablette rédigée
dans la langue des Anciens
décrivant une cache d'armes et des
technologies placées dans un lieu secret.
Simmons les voulait à tout prix, mais était
incapable d'interpréter les coordonnées.
Le colonel Simmons
s'est donc assuré l'aide d'un Goa'uld.
Après ça, il ne nous restait plus
qu'à trouver un moyen de transport.
OK. On rentre à la maison.
Quand la connexion de l'hyperdrive
a été établie,
personne n'a su expliquer
l'instabilité du naquadria.
Sauf...?
Si j'ignore où on est, je ne peux pas
programmer une trajectoire pour rentrer.
Alors qu'est-ce qu'on fait?
Gibson et Finney font l'inventaire
des vivres. C'est pas brillant.
Selon le temps passé dans l'hyperespace,
on est à 1200 années-lumière de la Terre.
En quoi ça nous aide?
En rien.
Ce sont les Asgards.
Thor, mon ami. Tu arrives au poil.
Ca faisait longtemps, O'Neill.
J'ai une dette envers vous pour m'avoir
sauvé de mes ravisseurs goa'ulds.
Tu devais opter
pour une nouvelle apparence.
C'est ce que j'ai fait.
C'est chouette.
Comment nous as-tu trouvés?
Les Asgards surveillent toute l'activité
de l'hyperespace à proximité de la Terre.
On vous a suivis
quand vous avez quitté l'orbite.
- Excellent. Tu peux nous aider?
- C'est nous qui avons besoin de vous.
Le monde des Asgards
a été envahi par les réplicateurs.
Nous avons besoin de vous
et de votre vaisseau.
A SUlVRE
Sous-titrage Visiontext:
Florence Lefebvre
FR