Précédemment dans Stargate SG-1:
La fièvre monte.
Le virus agit comme une méningite
cérébro-spinale. ll attaque le cerveau.
Je connais bien le symbiote Kanan.
Je suis certain qu'il s'unirait à O'Neill,
le guérirait et le quitterait
s'il était assuré de retrouver un hôte.
Le dernier hôte de Kanan
est mort en mission.
Le symbiote serait détenteur
d'importantes informations,
et il pourrait ainsi les révéler.
Je vous en prie.
C'est trop loin.
Je ne peux pas.
Cache-toi en attendant
l'activation du Chaapa-ai.
ABYSSE
L'hôte est vivant.
SlGNAL ENTRANT
ANALYSE DU SlGNAL
TOK'RA lDENTlFlE
OUVERTURE DE L'lRlS
- Voilà les Tok'ras.
- ll était temps.
Repos.
- Général Hammond.
- Conseiller Thoran.
Ma patience a des limites.
Ca fait plusieurs jours
que O'Neill doit rentrer sain et sauf.
Où est-il?
Hélas, j'ai de mauvaises nouvelles.
ll a simplement quitté votre base?
Vous vous en êtes aperçus trop tard?
Avec l'assaut sur Revanna,
nos rangs ont été décimés.
Rien ne laissait prévoir sa fuite.
Pourquoi nous jeter la pierre?
La vie de O'Neill était entre vos mains.
- Le symbiote était son seul espoir.
- ll aurait pu refuser.
Vous n'auriez pas pu récupérer
les connaissances de Kanan.
- L'échange était équitable.
- O'Neill n'aurait accepté la fusion
que s'il y avait plus en jeu
que sa propre vie.
Sa répugnance à fusionner avec un autre
a pu lui faire perdre la raison.
J'ignore dans quel état d'esprit
se trouvait O'Neill,
mais si un symbiote mature
peut dominer son hôte,
l'inverse n'est pas vrai.
Je vous le confirme.
ll n'a pas pu partir seul.
Le symbiote l'y a donc poussé.
Vous accusez un valeureux Tok'ra
de se comporter en Goa'uld.
Conseiller...
Kanan combattait les Goa'ulds
bien avant votre naissance.
Vous crachez le mot ''symbiote''
comme si vous parliez de vermine.
Quoique vous en pensiez,
Kanan était un frère pour moi.
Le conseil tok'ra accepte
la possibilité de perdre Kanan.
Voilà la grande différence
entre nous, conseiller.
Nous n'abandonnons pas les nôtres.
- Qui es-tu?
- Vous d'abord.
- Tu ne me connais pas?
- Ne le prenez pas mal.
Je suis sûr que vous êtes
un Goa'uld important.
Mais vos histoires de serpent
m'échappent un peu.
Je suis Baal.
C'est tout?
''Balle''?
Comme ''ballon''?
lgnores-tu la souffrance
que ton impudence va t'attirer?
J'ignore ce que ça veut dire.
C'est vrai, ''impudence'',
ça veut dire quoi?
Je reprends. Qui es-tu?
- Colonel Jack O'Neill, armée de l'air.
- Tu as peut-être été un Tok'ra.
Je suis tout sauf un Tok'ra.
ll est vrai que
nous n'avons capturé que l'hôte.
Ton symbiote a fui ton corps par lâcheté.
Mais les Tok'ras partagent corps et esprit.
- Tu sais ce qu'il savait.
- J'en sais moins que vous ne pensez.
Que fais-tu dans cet avant-poste?
Voilà un bon exemple.
Je n'en sais rien.
- Tu es déjà venu?
- Jamais.
Tu connaissais le chemin
menant à mon avant-poste secret.
Tu pensais échapper à ma vigilance?
- Pourquoi avoir enlevé mon esclave?
- Très bien.
Voilà la dernière chose
dont je me souvienne.
J'étais malade. J'ai accepté
le serpent tok'ra pour ne pas mourir.
Finalement, j'aurais préféré mourir.
Je pourrais t'exaucer sans peine.
- Tu étais en mission?
- Non.
- Pourquoi revenir?
- Je ne suis jamais venu.
- Que voulais-tu à la femelle?
- Quelle femelle?
La mort n'est qu'une fuite temporaire.
Je peux te ressusciter
mille fois s'il le faut.
Quand tu m'auras tout dit,
tu pourras mourir
pour de bon.
Sa dernière mission?
ll était à bord d'un vaisseau de Zipnaca.
ll a réussi à s'échapper
lors d'une bataille contre Yu.
- Aurait-il des raisons de revenir?
- Quel genre de raisons?
Des affaires inachevées?
D'après son rapport,
sa mission était terminée.
Nous allons contacter nos agents
- en poste sur ces planètes.
- Ses précédentes missions.
Si Kanan est revenu, ils le sauront.
- Quand aurons-nous des nouvelles?
- Ca peut prendre des mois.
- Les rapports de mission de Kanan...
- Hé bien?
On aimerait les lire. On peut y trouver
des indices quant au retour de Kanan.
- Vous n'en apprendrez rien.
- La vie de O'Neill est en jeu.
C'est impossible.
Vraiment?
C'est toi?
Salut, Jack.
Daniel.
Je pars et regarde
dans quel pétrin tu te mets.
Content de te voir.
Moi aussi.
Dommage que tu sois une illusion.
Non, je suis vraiment là.
Oui, c'est ça.
Ma conscience est là.
Je ne suis pas là physiquement.
Je ne suis pas le fruit de ton imagination.
- Ma chaussure t'a traversé.
- J'existe sur un autre plan.
Oma Desala, le rayonnement.
Je n'aurais pas réussi sans toi.
Je suis une énergie.
- Ca te convient?
- Très bien.
- Tant mieux.
Toi, par contre...
Tu sais ce que c'est de ressusciter.
On met un moment
à reprendre des couleurs.
Oui.
Ce n'est pas une illusion?
Montre-moi un peu.
Fais-moi sortir d'ici.
lmpossible.
- Je ne peux pas intervenir.
- Là, tu interviens.
Non, je console un ami.
A quoi sert de faire souffler le vent
si on ne peut pas sortir un ami de prison?
- J'aimerais pouvoir.
- Tu ne peux pas?
Si, mais... je n'ai pas le droit.
C'est gentil d'être passé.
Baal te torture.
Je ne peux pas le laisser faire.
ll veut juste savoir ce que tu fais là.
- Tu ne le sais pas?
- Et toi?
Je sais que le symbiote
qui est implanté en toi...
Félicitations, d'ailleurs...
Le symbiote s'est échappé pour venir ici.
Dire que je les ai laissé
me mettre un serpent dans la tête.
ll n'a pas partagé avec toi
la raison de sa visite chez les Goa'ulds?
Pas de partage. J'étais malade.
lls l'ont implanté... Je n'utiliserai
plus ce mot. Puis je me suis réveillé ici.
Voilà pour cette semaine.
Tu n'es au courant de rien, alors.
Ca a un rapport avec l'esclave de Baal.
J'ai une image, mais je ne l'ai jamais vue.
Personne ne sait que tu es là.
De toute façon, on ne pourrait pas
te secourir. C'est une vraie forteresse.
Baal va te torturer à mort et te ressusciter
jusqu'à ce qu'il obtienne
ce qu'il cherche, ce qui est impossible,
ou jusqu'à ce que tu ne lui sois plus utile.
Mais tu ne seras plus
le Jack que nous connaissons.
Apparemment,
demain est une journée chargée.
- Je ne le laisserai pas te détruire.
- Je croyais que tu n'y pouvais rien.
Je ne peux empêcher Baal de te torturer.
Pas plus qu'Oma ne pouvait me guérir.
Je t'aiderai à t'élever.
Vos sous-fifres ne me laissent pas partir.
- Mes officiers suivent mes ordres.
- Ce Jaffa a menacé ma vie.
On vous l'a dit, toute tentative d'activation
du Stargate provoquera des blessures.
- Je suis prisonnier?
- Considérez-vous plutôt comme un hôte.
Vous partirez quand
vous nous donnerez les rapports
selon l'article 9 de notre traité.
ll faut faire cette requête
en personne au conseil.
Pourquoi? Notre système de contrôle
utilise de multiples fréquences
dont celles utilisées par les Tok'ras.
Si vous ne choisissez pas cette solution,
nous vous installerons confortablement
jusqu'à ce que vous changiez d'avis.
Vous mettez en péril
les relations entre nos peuples.
Si c'est ça nos relations,
je m'en fiche royalement.
D'accord, je vais demander à ce qu'on
envoie les rapports immédiatement.
Merci.
Comme ça, tu veux être mon Oma?
Si tu veux. Je formulerais ça autrement
mais ça n'engage que moi.
- Et après?
- Je ne sais pas.
- Tu ne sais pas?
- Non.
L'ascension ne rend pas omniscient.
Si je change de plan d'existence,
faut me donner des indications.
C'est toi qui choisis ton destin,
le chemin que tu prends.
Je te promets simplement
que tu feras un voyage incroyable.
- Une fois libéré de ton fardeau.
- Si tu parles comme Oma...
- Je ne parle pas comme Oma.
- On dirait.
Elle te dirait que si la flamme est feu,
le repas est prêt depuis un moment.
Pourquoi?
Pour t'ouvrir l'esprit.
Bougie qui brûle ou pas,
j'y comprends rien.
On va y aller doucement.
Tu dois bien vouloir quelque chose.
Je ne peux pas le faire à ta place.
Doucement.
ll doit y avoir un autre moyen.
- Un tour de reconnaissance?
- Non.
- Un petit tour.
- Baal va te torturer.
- Aide-moi à trouver un zat.
- Ce sera pire la prochaine fois.
- C'est là qu'on agira.
- Tu ne peux pas te battre.
- Alors aide-moi.
- Pas comme ça.
lls arrivent.
- lls te voient.
- Je reviendrai.
- ll me faut juste une diversion.
- Promis.
- ll doit suivre un but personnel.
- Pourquoi?
Kanan réussit toujours ses missions.
ll n'aurait pas de raison de repartir.
A en croire les Tok'ras,
ça n'a rien de rationnel.
ll lui fallait une motivation
suffisamment profonde
pour risquer sa vie et celle de son hôte.
L'acide va mettre un moment à pénétrer.
ll cautérise la chair en la brûlant,
mais, souvent, une petite quantité
se répand dans le système sanguin.
- Pourquoi être revenu, Tok'ra?
- Je suis humain.
- Ton symbiote te trahit.
- ll se sert de moi.
- Pour quoi?
- Je l'ignore et je m'en fous.
- Comment s'appelait le symbiote?
- J'ai oublié.
Les Tok'ras gardent les deux identités.
Tu t'appelles O'Neill.
Comment s'appelait le symbiote?
Je viens de vous le dire.
Quels secrets un nom peut-il révéler?
Je l'ignore.
Pourquoi protéger le traître
responsable de ta présence ici?
Si je connaissais ce foutu nom,
je vous le dirais.
Je ne protège pas les Tok'ras.
- Nous les subissons depuis des siècles.
- Non.
On croyait qu'ils avaient disparu,
mais ils sont devenus plus sournois.
Comme l'acide, ils rongent nos empires.
Kanan.
C'est son nom.
Je viens de vous le dire.
En effet.
Ca neutralise l'acide et calme la douleur.
La vérité est récompensée.
Je ne sais rien d'autre.
Kanan est peut-être plus ancré
dans ta mémoire que tu ne l'imagines.
Ca te reviendra.
C'est toi?
Tu n'aurais pas dû revenir.
J'ai oublié.
Si je pars avec toi, il le saura.
Jack, à qui parles-tu?
A la femme.
ll n'y a personne.
T'es mal placé pour dire ça.
Tu as toujours mal?
Non.
J'avais dit que je reviendrais.
Si tu étais le Daniel que je connais...
- C'est moi.
- Alors fais quelque chose.
Ecoute-moi.
On ne va pas recommencer.
En tant qu'ami,
si c'était possible, tu arrêterais ça.
Le plus dur dans ma position,
c'est d'avoir le pouvoir de changer
les choses sans en avoir le droit.
Même quand la situation est limpide,
même quand ça concerne
ceux que j'aime.
Je n'ai pas plus le droit que les Goa'ulds
de jouer à Dieu tout-puissant.
- Baal va continuer.
- Ca oui.
- Notre temps est compté.
- T'as un rendez-vous?
Kanan a dû revenir pour une bonne
raison. Pour la femme à qui tu parlais?
Elle doit avoir un rapport avec tout ça.
Merde. Tant pis.
Carter et Teal'c trouveront un truc.
- Même s'ils te retrouvaient...
- Jonas est au moins aussi malin que toi.
- ll n'y a pas toujours de sortie.
- Je devrais être mort.
Combien de fois passeras-tu
dans le sarcophage avant de changer?
Ca fait combien de fois?
Ca te rend assez fort pour le supporter
mais ça détruit ce que tu es.
Tu n'arriveras pas à t'élever,
même si tu en as très envie.
- Merci pour ce que tu essaies de faire.
- Tu peux y arriver.
- On est en train de parler de moi.
- Oui.
Essaie d'ouvrir ton esprit.
Arrête.
Tu crois que les Asgards ont donné
ton nom à un vaisseau pour faire joli?
Ne joue pas les imbéciles.
lls ont vu notre potentiel en toi,
à travers ce que tu as accompli.
Le potentiel humain.
C'est ce qu'Oma a vu en moi.
Je ne suis pas toi.
Ca t'a déjà empêché d'agir?
Mettons-nous à la place l'un de l'autre.
- Tu serais là pour moi.
- Evidemment.
Je t'aurais libéré et j'aurais tout fait
pour que ce salaud souffre.
- lls t'auraient arrêté.
- Je me serais battu.
- Baal serait mort.
- Tu vaux mieux que ça.
Tu te trompes.
Je n'imagine pas être autrement
que ce que je suis maintenant.
Je comprends les choses
mieux que jamais.
J'ai fait ce choix.
Même quand Jacob a tenté
de me guérir, j'ai choisi ça.
Toi, tu n'as pas le choix.
ll ne s'agit pas de ta vie,
Jack, mais de ton âme.
Je te propose ta seule porte de sortie.
Tu te trompes encore.
J'ai une autre solution.
De quoi parles-tu?
Non.
lls vont revenir
et Baal va me tuer de nouveau.
- Que ce soit la dernière fois.
- Ne me demande pas ça.
- Tu peux tout arrêter.
- Je ne le ferai pas.
Tu sais que je le ferais pour toi.
J'en ai assez de cette cellule.
Je commence à me dire
qu'il n'y a rien là-dedans.
Attendez.
- Regardez.
- C'est quoi?
Kanan a été au service de Baal.
ll y a combien de temps?
Des mois. L'avant-poste de Baal est
inconnu des Seigneurs du Système.
C'était une base d'essais
pour de nouvelles armes.
En quelques mois,
il a fait le plan de la zone...
C'est ce que Kanan a rapporté au conseil.
Je viens de penser à un truc.
C'est par le lo'taur de Baal, son esclave,
qu'il a obtenu ces informations.
Le lo'taur l'a laissé entrer chez Baal.
- Kanan aurait caché des informations?
- Non.
Mais le lo'taur
est le plus fidèle serviteur du Goa'uld.
Pourquoi aurait-il trahi son maître ainsi?
L'esclave était une femme.
L'accès aux appartements de Baal.
Kanan aurait eu une aventure
avec cette esclave
afin de pénétrer chez son maître?
ll y avait quelque chose entre eux,
sinon pourquoi prendre ce risque?
Un Tok'ra en mission est prêt à tout.
Peut-être se servait-il d'elle.
Qui sait? Les Tok'ras
sont une race passionnée.
Pour eux, la guerre
implique des sacrifices.
Cette esclave n'était pas
une motivation suffisante pour Kanan.
ll a décidé d'agir
une fois dans le corps de O'Neill.
ll a reçu toutes les pensées
et les croyances du colonel.
ll a dû agir selon son code de l'honneur.
C'est ce que Hammond appelle
''la différence entre les Tok'ras et nous.''
Nous n'abandonnons pas les nôtres.
C'est toi?
Vous ne devriez pas être là.
Tu es très différent.
Comment peux-tu être Kanan?
Je ne suis pas Kanan.
Si je pars avec toi, il le saura.
ll s'est servi de nous.
Oui, de nous deux.
Tu étais l'hôte de Kanan
depuis combien de temps avant de venir?
Je ne sais plus.
Qu'a-t-il dit sur sa précédente mission ici?
Rien.
- Que voulait-il faire de mon esclave?
- Je l'ignore.
- Pourquoi est-il revenu?
Je te crois.
Comme moi, tu es victime de ce Tok'ra.
Kanan a colonisé ton corps,
comme n'importe quel Goa'uld.
ll s'est servi de toi pour venir.
Dans quel but?
Les réponses sont dans ton esprit.
Même quand on est un hôte
quelques heures, on garde des traces.
C'est malheureux pour toi,
car je les trouverai,
même si je dois te les arracher.
Donc Kanan était obligé de sauver
une esclave rencontrée il y a des mois?
Oui, suite à sa fusion
avec le colonel O'Neill.
Sachant que ce dernier
ne l'aurait jamais abandonnée.
Je sais par expérience
que les émotions sont partagées
- par un symbiote et son hôte.
- Moi aussi, commandant.
Mais votre théorie semble fondée
sur une simple intuition.
Je ne dis pas le contraire,
mais j'y ai réfléchi.
- Je sais que O'Neill est là-bas.
- Moi aussi.
- On est tous d'accord.
- Ca ne change rien.
Si O'Neill est à la merci de Baal,
nous sommes impuissants.
- Nous avons le plan de l'avant-poste.
- C'est une forteresse.
- Une armée n'y entrerait pas.
- Kanan a réussi.
- Si deux équipes y allaient.
- Je suis d'accord avec le conseiller.
J'ai lu les rapports sur cet avant-poste.
Nous n'avons pas la puissance
nécessaire pour réussir.
Entrez.
Oui?
J'ai réfléchi à la possibilité
de sauver O'Neill.
J'ai examiné le plan de l'avant-poste.
Même une force colossale ne permettrait
pas de pénétrer dans cette forteresse.
ll faudrait au moins la puissance
d'un vaisseau goa'uld.
Hélas, nous n'en avons pas.
Peut-être, mais bon nombre
de Seigneurs en ont.
ll s'appelait comment?
- Kanan.
- Son nom te revient.
Et sa mission?
- Pas de mission.
- ll voulait voler mon esclave?
Je l'ignore.
Kanan croyait qu'une esclave
connaîtrait mes secrets?
Tu me caches autre chose, j'en suis sûr.
Je le sens.
- Vous allez arrêter quand?
- Quand tu auras parlé.
Son esprit vacille.
ll est temps d'utiliser le sarcophage.
Réfléchis bien en reprenant des forces.
Ce sera bien pire la prochaine fois.
Thoran menace de rompre
les relations diplomatiques.
- Qu'a-t-il dit?
- Entre autres,
que ça explique pourquoi ils ont refusé
de partager des informations.
- Comme il veut.
- C'est ce que j'ai dit.
Les Tok'ras ont davantage
besoin de nous.
- On attend une réponse de Yu?
- Non.
On sait qu'il a reçu le plan,
mais on ignore s'il va agir.
Je crois que si. Baal a caché son repaire
aux autres Seigneurs du Système.
En quoi la destruction
des générateurs aidera le colonel?
ll pourra en profiter pour se battre.
Ni plus ni moins.
Je suis là.
Tu avais disparu.
Désolé. J'avais quelque chose à faire.
Je suis revenu.
Je resterai jusqu'à ce que tout soit fini.
- Ce ne sera jamais fini.
- Si.
- ll faut que tu arrêtes ça.
- Accroche-toi encore un peu.
Non.
Je ne peux pas y retourner.
Si j'y retourne, je te jure
que je donnerai à Baal ce qu'il cherche.
Quoi?
ll l'aimait.
ll est revenu pour la sauver.
- Baal l'ignore.
- S'il le découvre,
il lui fera ce qu'il me fait à moi.
Daniel, si tu n'arrêtes pas ça,
je parlerai.
C'est inutile. C'est presque fini.
- Comment?
- Tu avais raison.
ll y a toujours une solution.
Ou plutôt, on a toujours une chance.
Ton voyage n'est pas encore terminé.
- Qu'as-tu fait?
- Rien. C'est Sam et Teal'c.
Et Jonas.
Quoi?
lls ont eu une idée.
Voilà.
Tu voulais une chance de te battre.
Tu l'as.
Si quelqu'un peut s'échapper,
c'est bien toi.
Yu passe à l'attaque.
- Venez avec moi.
- ll nous arrêtera.
Le Dr Fraiser dit que le sarcophage
va provoquer un état de manque,
mais qu'il se rétablira.
- Et la femme qu'il cherchait?
- Elle va rester avec les Tok'ras.
Elle se battra au nom de Kanan.
J'essaie de dormir.
Pardon. Contente de voir que ça va.
Ecoutez.
Vous avez eu une bonne idée.
C'était une idée collective.
Vous voulez quelque chose?
De l'eau.
On dirait que je passe mon temps
à te dire au revoir.
J'ai remarqué.
- Tu pourrais rester.
- Je ne peux pas.
- Tu es resté avec moi.
- Faut une occasion.
Noël?
Le retour du printemps?
- Chacun son voyage, c'est ça?
- En quelque sorte.
Je sais que tu ne crois pas...
Je sais que tu as des doutes.
Tu as vécu des choses
que personne ne devrait jamais vivre.
J'essaie de te dire que ça va aller.
- Comment tu le sais?
- Fais-moi confiance.
C'est faisable.
- Ca va aller?
- Oui, très bien.
Tenez, mon colonel.
Merci.
Bonne nuit.
Sous-titrage Visiontext:
Anne Kosossey
FR