J'insiste, vous devez
éviter la viande rouge.
La cirrhose empêche votre foie
de filtrer les toxines,
et vous risquez une encéphalopathie
qui entraîne un changement mental.
Je vais devenir fou ?
Vous mettrez un chapeau en papier alu.
Je pourrai manger un peu
de la carne asada de ma femme ?
Eh bien...
Je sais que je peux compter sur Carla
pour jouer le méchant flic.
"Pas de viande".
Vous ne comprenez pas ?
- Je pensais...
- Carla !
Si vous n'écoutez pas le Dr Dorian,
vous devrez me rendre des comptes.
- OK. No viando.
- C'est ça.
On est une équipe.
- Quoi ?
- "No viando", on dirait une danse.
Dans certaines équipes,
il y a des frictions.
Bon, on a fini.
- Bonnie, recousez.
- Merde.
Ne sois pas furax.
Sois une bonne petite biatch,
essuie la sueur de mon front.
Ne dis pas "biatch."
Ça ne te va pas.
C'est intéressant,
vu que tu es une vraie...
Dr Wen, j'ai le front un peu humide.
Dr Turk, vous avez les mains cassées ?
Non.
- Voilà.
- Ça fait du bien.
Biatch.
Et certaines équipes
semblent ne jamais s'entendre.
- Je suis contente de vous trouver.
- Ça recommence.
Le bourdonnement dans mes oreilles.
C'est un peu un...
mais plus perçant.
Plutôt un...
Elle veut vous poser une question.
Toi, c'est plutôt un son grave...
C'est plus masculin,
ce qui est franchement surprenant
vu la source,
mais tout aussi énervant.
Heureusement, je sais comment
faire passer la douleur.
- C'est beaucoup mieux.
- Incroyable, non ?
Dès qu'on lui parle,
il part dans des digressions...
- ...tu sais ?
- On en est au même point.
On est internes.
On devrait être traités en collègues
et il ne me remarque même pas.
Mon Dieu !
Désolée.
OK.
Peut-être qu'en relevant tes cheveux...
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Quoi de neuf ?
Fais attention.
Ne lui dis rien.
Rien. Et vous, quoi de neuf ?
Je suis comme ça en automne.
L'été est fini, les jours diminuent.
Ça me rend tellement...
Quel est le mot ?
- Triste ?
- Oui, c'est ça.
Je suis l'homme d'entretien,
je n'ai pas pensé au mot "Triste".
J'allais dire "ça me rend balai."
- Je vais vous expliquer...
- Vas-y, je te balaie.
- Pas la peine.
- Tu ne balaies pas, va.
Au bout d'un moment,
les gens ne vous surprennent plus.
Je vais avoir besoin d'une chambre.
Qui peut refuser
des cheeseburgers à 49 cents ?
Ajoutez les médicaments,
votre chambre et le lavage d'estomac,
et ce cheeseburger à 49 cents
revient à environ 1300 dollars.
- C'est là qu'ils vous coincent.
- Oui.
- Ton frère a appelé.
- Cool.
- Tu as un frère ?
- C'est mon surnom pour Turk.
Parce qu'il est à moi
et c'est un black, mon frère.
C'est adorable.
Je peux l'appeler comme ça aussi ?
- JD, je plaisantais.
- Je sais.
Mais je demande quand même.
Pourquoi je ne sais rien de ta famille ?
Je ne sais pas. Je n'aime pas
faire partager ma vie privée.
Mais tu sais tout sur moi.
J'ai fait changer
les horaires de Lauren
pour qu'on travaille ensemble.
- Je l'ignorais.
- Tu le sais maintenant.
- Je partage avec toi.
- Je m'en vais maintenant.
Encore un vendredi soir ?
- Ça fait trois de suite !
- Je sais. C'est injuste.
Ça me rend dingue.
Bonnie me tue. Je ne peux pas avoir
le dessus, quoi que je fasse.
- C'est comme une ninja, en pire.
- Il n'y a rien de pire.
Ils maîtrisent
tous les styles de combat.
On peut parler d'autre chose
que de Bonnie ?
Laisse Bonnie tranquille.
C'est vraiment dur d'être une femme ici.
Tu peux traverser les murs,
personne ne te remarque.
Un peu comme un ninja.
Je me casse.
A plus, mon frère.
- Je t'appelle.
- Il a dit : "Je t'appelle."
On a les résultats de M. Tillman.
C'est mauvais.
Merde, Laverne,
pourquoi c'est jamais moi qui meurs ?
- Je ne sais pas.
- C'était rhétorique.
Dites à Mme Tillman que j'arrive.
- M. Tillman est mon patient aussi.
- Ah bon ?
J'étais avec vous ce matin,
vous vous rappelez ?
Non.
J'étais là. Si vous voulez,
je peux parler à sa femme.
J'aime beaucoup faire ça.
Une minute. Tu aimes dire aux gens
que leurs conjoints vont mourir ?
Oui. Je sais que ça paraît bizarre,
mais j'aime être là pour les gens.
C'est un peu pour ça
que je suis devenue médecin.
C'est bien de savoir
où la magie a commencé.
Voilà.
Comment vont mes filles, aujourd'hui ?
Formidable. Écoutez...
Si vous êtes là pour dire :
"Comment vont mes filles,
je vais vous dire
des choses désagréables",
je ne suis pas d'humeur
alors vous avez intérêt
à vous excuser et partir.
Jeune fille, je n'accepte pas
qu'on me parle comme ça.
Heureusement pour vous,
je dois voir Mlle Fitzstrafoler.
- C'est ça.
- Dure journée, hein ?
Ça t'aiderait peut-être
de partager avec quelqu'un.
OK, tu veux me connaître ?
Tu veux que je me confie à toi ?
- Je crois que je pourrais le supporter.
- Très bien !
Je n'aime pas mon physique,
ma façon de penser,
ni ma réaction par rapport à ça.
J'ai trop de cheveux,
les seins trop bas,
le cul trop gros,
et je suis trop petite.
Et en me réveillant, j'ai pleuré
en pensant que j'avais des rides,
mais je m'étais juste endormie
sur le pantalon en velours de Turk.
Voilà. Maintenant,
tu crois que je suis folle.
Le Dr Cox m'a laissée dire à une dame
que son mari allait mourir.
Non, je ne le crois pas.
Je fais une fundoplicature de Nissen
et tu fais encore une appendicectomie.
- C'est cool pour toi !
- Tu appelles ça de la drague ?
Demande plutôt ce que ça fait
d'être si inférieur à toi
que je ne pourrais pas lire
"Ta gueule, Turk"
si tu l'écrivais sous ta chaussure.
OK. Ça fait quoi ?
- Merde.
- Docteurs !
Je suis fier de la participation
de l'hôpital du Sacré Cœur
au programme
"Docteurs Sans Frontières".
Chaque année, je choisis
l'interne en chirurgie le plus qualifié
pour m'accompagner
à un week-end au Mexique.
- J'ai pris ma décision.
- Merci, monsieur.
Vous n'avez rien vu avant d'avoir goûté
le guacamole de "el Todd".
Dr Turk, faites vos bagages.
- Va te faire foutre, Turk !
- Je vais me faire foutre,
j'adore,
et j'en veux encore.
Me faire foutre, j'adore
Et j'en veux encore
Allez !
Tu vois, ça, ça m'énerve vraiment.
Quoi ? Turk et Bonnie ?
lls se détestent.
Pourquoi lui fait-il sa danse
du "Tu en veux un peu ?".
Non, c'est sa danse "Dans ta face".
Ou sa danse
"Les lotions sont en solde".
Je ne sais pas.
Il a tellement de danses.
Ils n'ont plus qu'à se mettre à poil.
Salope.
Carla. Crois-moi,
il n'y a aucun risque qu'il te trompe.
Oui, tu as sans doute raison.
C'est tout ?
Tu flippais grave.
Tu voulais me connaître.
Dingue !
- Barbie.
- Oui ?
- C'était comment avec Mme Tillman ?
- C'était génial.
Elle n'est pas possédée.
- C'est pour t'asseoir.
- Pardon ?
Bon sang, pose tes fesses !
Ce qu'on fait généralement à présent,
c'est manger. Mangez.
Je ne peux pas, je suis trop nerveuse.
Christopher.
Désolé. Je n'arrive pas à croire
que Kelso m'ait choisi.
Moi non plus.
- Je lui ai dit de prendre Bonnie.
- Alors pourquoi ?
Parmi tous les internes, quelle
est la différence entre vous, Bonnie,
Todd, Steve, Erik et Vijay ?
- Premièrement, c'est une...
- Voilà.
- Parce c'est une... ?
- Oui.
- Elle ?
- Exactement.
C'est parce que c'est une femme.
Merde !
Fourchette.
Moi pas pouvoir manger soupe.
Je ne vous trouve pas stupide,
d'accord ?
Votre boulot demande du savoir-faire.
Ce n'est pas comme si
vous étiez cuistot.
Vous savez, mon oncle était cuistot.
Je vais te mettre au parfum sur ce type.
JD !
Oh, Dieu merci.
Beaucoup de choses arrivent
à la cafétéria,
qu'on vole son repas par accident,
ou que quelqu'un vous remarque enfin.
Ou qu'on développe une amitié
plus profonde qu'on ne l'espérait,
la cafétéria est un endroit heureux.
Qu'est-ce qu'il a ?
Je vais au Mexique
parce que Bonnie n'est pas un homme.
Désolée, bébé.
Et dire que tu crois
que j'en pince pour elle !
Oh, non.
Qui t'a dit ça ?
JD t'a dit ça ?
Quand avez-vous appris
la langue des signes ?
Cours du soir ? Quand ai-je appris
JD a dit
que tu étais complètement frappée.
Un peu frappée.
Un tout petit peu frappée.
Non, tu as dit "complètement".
M. Hogan,
je vous ai trouvé un mantra.
- Allez-y.
- "Si vous mangez de la viande,
vos varices œsophagiennes
saigneront dans vos intestins
et conduiront à une mort horrible."
- Accrocheur.
- Répétez-le plusieurs fois.
Mort horrible. Mort horrible.
Tu peux arranger ça.
Carla, j'ai merdé et je suis désolé.
- Bambi, on est cool. On est potes.
- Merci.
Tu trouves ça drôle
d'échanger les horaires ?
Salut, mon pote.
J'ai raté les premiers pas de mon bébé.
Désolé. Ça veut dire
que tu es mariée ?
- Je peux vous embêter une seconde ?
- D'après le passé, oui.
Je sais que le Dr Wen
a recommandé Bonnie.
Je vous ai choisi plutôt
que cette jeune fille car on va voyager.
Je ne vais pas m'arrêter
toutes les deux minutes
pour des pauses pipi
et achats de collants.
Dr Kelso, vous ne trouvez pas ça
un peu sexiste ?
Je ne sais pas, mon gars.
C'est sexiste de tenir la porte
à une femme ?
C'est sexiste de garder les infirmières
jolies et de virer les moches ?
Les règles ont tellement changé
que je ne peux pas suivre.
Écoutez, arrêtons
de nous renvoyer la balle.
Décidez qui partira.
Quand vous vous serez choisi,
je n'aurai plus à supporter
cette horrible culpabilité.
- Dr Cox !
- Tiens donc.
Bonjour.
La chaise est coincée.
Peut-être parce que j'ai les chevilles
enroulées autour.
J'ai besoin de temps pour moi.
- Oui.
- D'accord.
Mais si vous avez
d'autres mauvaises nouvelles,
je m'en occuperai pour vous avec joie.
- Vraiment ?
- Avec joie.
Bienvenue à bord.
Tu as pris de la dinde ?
Il y a des œufs en salade.
Il n'y a pas d'œufs en salade
aujourd'hui.
Tu as oublié un endroit.
- Alors on est quittes ?
- Quittes ?
J'ai dit à une infirmière
que tu avais changé ses horaires.
Tu as raconté mes folies
à l'homme de ma vie.
Je pourrais passer ma vie
avec Lauren. Ou son pétrus.
Je veux juste le laver. C'est bizarre ?
- Tu trouves ça drôle ?
- Allez.
Je t'ai dit que c'était dur pour moi
de me confier à quelqu'un.
Et tu m'as trahie en moins de deux.
- Plus jamais ça.
- Ne t'en va pas.
Carla, reviens.
Bonnie, j'ai appris que le Dr Wen
t'avait recommandée
pour ce voyage au Mexique.
Tu sais combien c'est dur pour moi
de l'admettre,
alors j'espérais
que ça pouvait être l'occasion
de réparer notre relation.
Qu'en dis-tu ?
Mon Dieu. D'accord !
Tu vas au Mexique, OK ?
Au fait, dolor en el asno
signifie "casse-bonbons."
Ça t'aidera quand tu te présenteras.
Je ne veux pas de ta charité.
Vas-y, et à chaque seconde là-bas,
pense à combien je te fais chier
dans ces couloirs toute la journée.
Où en étais-je ?
Ah, oui.
Voilà, reine du bal.
Il y a des cas tragiques là-dedans,
alors, amuse-toi bien.
Ce sont tous vos patients ?
Non.
Mais quand ils ont appris ton offre,
d'autres docteurs étaient intéressés.
Super. Plus de travail pour moi !
Vous avez une hépatite.
Méningite.
Colite œsophago-gastro-duodénale.
Oui, c'est comme
être aveugle d'un œil...
...mais vous serez aveugle des deux.
Je suis désolée.
On ne peut plus rien faire.
Allô ! On vous entend. Allô !
- Pourquoi n'arrête-t-il pas de sonner ?
- Allô !
- Pour l'amour de Dieu, allô !
- Écoutez.
Je n'ai jamais voulu insinuer
que vous étiez stupides.
Chacun sait que vous êtes
cent fois plus malins
que les crétins
qui dirigent cet hôpital.
- Vraiment, mon gars ?
- Non, monsieur.
Allez-vous répondre enfin ? Allô !
Allô ?
Prends ça, gros malin.
Troy, on ne fait pas comme ça.
- Quoi encore ?
- Que feriez-vous
si votre fils vous suppliait
de goûter son dîner ?
- Vous avez mangé 24 côtelettes.
- Je sais.
- Je n'ai même pas d'enfant.
- J'en ai assez.
- C'est ridicule.
- Laisse M. Hogan.
Il a fait une erreur.
Comme tout le monde.
Tu pourrais être gentille
de temps en temps.
- Merci.
- Ce n'est pas pour vous.
Ne mangez pas de viande. Carla.
Quand tu m'as fait des vacheries,
je t'ai pardonnée.
Quand est-ce que je t'ai fait
des vacheries ?
Jamais. Mais si tu m'en faisais,
je ne t'en voudrais pas.
On va voir si tu aimes ça
quand je m'en vais sans rien dire.
En fait, je vais par là.
J'avais raison au départ.
- Génial.
- Tu vas adorer celle-là.
Une femme de 25 ans, danseuse.
Enfin, plus maintenant.
On lui a coupé les deux jambes.
Gangrène bilatérale.
Comme son mari vient de mourir
et que son assurance
ne couvrira pas les frais,
tu devrais lui dire qu'elle ne peut pas
faire sa rééducation ici.
Elle est dans quelle chambre ?
Il n'y a pas de chambre.
Dans l'histoire de la médecine,
il n'y a jamais eu un patient
aussi déprimant.
Je l'ai inventée !
Voyons, Barbie.
Si tu continues comme ça, tu vas
te jeter du toit de l'hôpital.
Il ne fait que cinq étages
alors tu atterriras ici
et je te soignerai.
Puis je serai forcé de sauter du toit,
et il n'y a que cinq étages.
Tu vois le cercle vicieux
qui se dessine ?
Je voulais juste qu'on soit collègues.
Aussi longtemps
que tu travailleras dans cet hôpital,
je serai ton supérieur.
C'est comme ça.
Mais tu peux continuer
à essayer de communiquer avec moi.
Tu es tellement marrante
que tu risques bien d'y arriver.
Mais tu te porterais mieux,
et c'est une idée folle,
si tu arrêtais de t'inquiéter
de qui te remarque ou pas.
Ne serait-ce qu'une seconde.
Ça serait bien.
Ça serait vraiment bien.
Chaque journée est faite
de petits tests.
Certains sont des tests de caractère.
Certains sont des tests de courage.
D'autres sont des tests d'amitié.
- J'ai parlé à mon frère aujourd'hui.
- Ah oui ?
Il a des problèmes.
Et avec un peu de chance,
quand c'est important,
on les réussit avec brio.
Hola, Dr K.
Ouais ! Y a un bar !
Emmenez-nous au Mexique !
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com