En tant que docteur,
on passe un tiers de ses nuits
à dormir à l'hôpital,
mais on ne dort pas beaucoup.
- Dr Reid.
- Je ne suce pas mon pouce.
M. Rodriguez fait un arrêt cardiaque.
- Tu es jolie.
- Merci.
On apprend à apprécier
les petites choses,
comme se réveiller dans son lit.
Bien sûr,
s'il y a quelqu'un avec vous...
- Désolée, je t'ai réveillé.
- Je survivrai.
...c'est la cerise sur le gâteau.
Rien de tel que les matins chez soi.
- Bonjour !
- Bonjour.
J'ai oublié que Carla était chez nous
pendant qu'on désinfectait son immeuble.
Ne te sers pas de Rowdy pour
te couvrir les roustons. Excuse-toi.
Pourquoi il n'y a pas de lait
ou de jus d'orange,
mais 40 coupes de fruits ?
L'interne moyen doit environ 100 000 $
d'emprunt étudiant
et gagne autant qu'un serveur.
On se débrouille
pour joindre les deux bouts.
On couvre les heures des autres.
On vole des trucs à l'hôpital.
Ou on travaille au noir
aux soins urgents spécialisés.
Ou on vole des trucs.
Ou votre père paie tout.
Ou... eh bien...
- Personne ?
- Viens, viens.
Allez, cours !
- Attends.
- Pourquoi ?
Il y a eu des vols.
On vérifie les sacs.
Et ce type qui emmène des blouses ?
Salut, Tom.
Il n'a pas de sac.
Allez-y, le flic. Je suis clean.
Ah oui ?
Bien sûr, s'il vérifiait
dans mon coffre...
- Crème dessert. Bien joué.
- Allez, cassons-nous !
Donne-m'en une au caramel.
Vite !
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
J'ai fait la cardioversion,
j'ai extubé Mme Bays,
et j'ai terminé les transferts
des patients de maisons de retraite.
Que puis-je dire ?
Tu as fait un travail exceptionnel.
Je suis fier de toi.
Il m'a fait un clin d'œil ?
- Un problème ?
- Je suis tellement heureux !
- Aucun problème, monsieur.
- C'est bien, mon grand.
Et, Laverne,
quel est ce parfum délicieusement coquin
que vous portez ?
Ça s'appelle Service de 12 Heures.
- Oui, c'est ça.
- Pourquoi est-il si gai ?
Parce que j'ai fait
un travail exceptionnel.
Salut, trésor.
J'ai commandé le match en pay-per-view
et acheté six bières.
- On part tout de suite.
- Saute, Blondinette. Viens.
Oh, Perry va avoir des câlins
Perry va avoir des câlins...
Y a-t-il un toilette ici
qui a du papier,
ou dois-je me mettre à trimballer
un panier de feuilles mortes ?
Voilà pourquoi vos maux de tête
n'ont pas disparu.
L'analgésique ne se prend pas
par voie anale.
Les pilules se prennent par la bouche.
Il nous manque un docteur demain,
alors si vous avez un ami
qui a besoin de 300 dollars...
Ils ont dit qu'il payaient 200 dollars.
Cash.
Super ! Tu es mon meilleur pote.
Oui !
Ma mère vit chez moi toute l'année.
Ma tante doit s'en occuper une semaine
et elle n'arrête pas de se plaindre.
Mon père vient en ville
pour une conférence demain.
- Tu n'as pas l'air stressée.
- Je n'ai pas fait caca depuis 6 jours.
Deux fois ce matin
et je n'ai pas encore bu de café.
Tu te vantes de drôles de choses.
Et si je voulais faire trois fois
avant le déjeuner,
j'y arriverais sûrement.
Hé, les filles de Gynéco, à midi.
Obstétrique & Gynécologie
est une spécialité
où dominent les femmes.
Dr Reid, je suis le Dr Gerson.
Nous nous demandions
si vous aviez pensé à votre spécialité
car vous seriez parfaite
en Gynécologie.
Etre en Gynéco,
c'est comme faire partie d'une sororité.
JD, je ne peux pas y aller
car je dois t'aider, n'est-ce pas ?
Une seconde.
Je réfléchis à un patient.
Je suis contente
qu'on ait expérimenté ensemble,
mais je ne le referai plus.
Merde !
- Julie !
- Salut, Rob. Ravie de te voir.
Salut, Dan !
Je déteste que tous les docteurs
à qui tu as donné un échantillon
viennent te renifler
comme des chiots.
Je ne leur ai rien donné.
J'ai couché avec eux.
Super.
Les filles de Gynéco
mettent la pression.
On a regardé cent foufounes aujourd'hui.
Foufoune, foufoune, foufoune.
Je ne peux même pas regarder
ma propre foufoune.
C'est parce qu'elle ressemble
à un vagin ?
Carla, il y a des gens !
Laisse tomber.
Je vais leur dire
que ça ne m'intéresse pas.
Tu as raison.
- Pourquoi riez-vous ?
- Qui sait ?
Peut-être à cause du dessin
que j'ai fait avec mes petits pois.
Mais spontanément,
je dirais que je ris
à l'idée que vous puissiez
dire non à quelqu'un.
Et voilà.
Le travail au noir, c'est l'horreur,
mais on supporte.
Est-ce qu'une sucette
te redonnera le sourire ?
Et si le Dr Turk chante
Jimmy Crack Corn ?
Jimmy Crack Corn
comme Neil Diamond ?
- OK.
- Vas-y.
Tiens ça pour moi.
Dr Dorian,
on aurait besoin de vous demain
si vous voulez gagner
encore 300 dollars.
300 ?
Heureusement pour Turk, la vengeance
est un plat qui se mange froid.
Un peu comme cette crème au tapioca.
On se rapproche du voleur.
Oh. C'est bien.
Oui. Je suis en train
de rechercher ses empreintes.
- Vraiment ?
- Non, je fais la poussière.
J'ai fini les rapports de sortie
que vous demandiez
et j'ai mis Mme Jeskie
sur la liste des transplantations.
Et voilà le clin d'œil.
Je vais peut-être commencer.
Mon Dieu, dis-moi que tu as eu
de la chirurgie laser à l'œil
qui a accidentellement coupé
le muscle qui retient la paupière.
Tu n'as pas fait de clin d'œil.
Ça ne veut rien dire.
J'en fais à tout le monde.
Bonjour, Dr Kelso.
Gardez ça pour les bains-douches,
mon gars.
Bon sang.
Ne vous vengez pas sur Bambi.
Ma copine s'est tapée tout le personnel.
Je suis fier
de son amour de la médecine.
Et les femmes avec qui
vous avez couché ?
Votre ex-femme,
l'étudiante en médecine,
l'infirmière en radiologie,
votre ex-femme...
- Oubliez mon ex-femme.
- Si vous le faites.
Bon sang, je suis trop fier de vous
pour être en colère.
Alors, papa, comment ça va à la maison ?
Bien. Ta mère a encore
redécoré la chambre.
Je vais garder la mienne telle quelle.
Vous n'êtes pas un couple
qui fait tout ensemble.
Excuse-moi.
Je voulais vous dire,
j'ai répondu aux filles de Gynéco
par un "non merci" ferme et clair.
Oui, j'ai eu vent de votre mot.
Je n'y vais pas.
C'était ta mère.
Elle a dit de dire quelque chose.
Alors, le Dr Gerson t'a contactée ?
Tu lui as dit de me parler ?
Elle a fait la fac
avec un de mes collègues à l'hôpital.
Viens, je veux aller voir
le service.
On demande le Dr Du Cran
en salle de foufounes.
Tu veux boire quelques bières ce soir ?
Je ne peux pas.
Je travaille aux soins urgents.
Bizarre, ils ne m'ont pas appelé.
J'ai appris que tu m'avais volé 100$.
- Je t'ai fait le coup de Marcia Brady.
- Quoi ?
Marcia travaillait au glacier,
elle a trouvé un boulot pour Jan.
Ils ont préféré Jan
et ils ont viré Marcia.
Marcia Gets Creamed,
saison 5, épisode 3.
N'essaie pas de m'avoir
sur La famille Brady.
Impossible qu'ils te préfèrent à moi.
Peut-être parce que j'ai dit
que tu fumais de la marie-jeanne.
Quoi ? Ce n'est pas vrai.
Tu es un crétin.
Tu vas où ? Tu as une petite faim ?
- Restez pour Survivor.
- Je ne pense pas.
Je regardais !
Je sais, mais c'est chez moi.
Règle de la maison.
Écoute, je te dois des excuses.
Vraiment ? Pourquoi ?
Pour avoir été jaloux et chiant.
J'ai fait une fixation sur le fait
que tu as couché
avec le Dr Jasper,
le Dr Michaels,
et le Dr Stone...
C'est ses poils aux oreilles ?
C'est ça, son charme ?
Peu importe.
L'important, c'est que notre relation
est basée sur le présent,
et l'avenir,
et je ne veux plus que notre passé
vienne se mettre entre nous.
- D'accord ?
- D'accord.
La clé marche encore.
Excellent.
Dis-moi que tu as mangé
un raton laveur
et qu'il passe
dans ton système digestif.
N'aie crainte,
ce n'est pas ton bébé.
Ce n'est pas faute d'avoir essayé.
On baise beaucoup.
- Qui êtes-vous ?
- A votre avis ?
Vous avez les clés de l'appartement,
alors je dirais... la bonne.
Julie, c'est mon ex-femme, Jordan.
Jordan, ma petite amie, Julie.
Bien, ce fut un plaisir.
Tu veux que je t'appelle un taxi
ou que je dise aux singes volants
d'apporter ton balai ?
Il a dit que vous étiez sa petite amie.
A votre place, je commencerais
à ramasser mes culottes,
parce que c'est fini.
Vous m'ennuyez déjà.
Je vais dans la chambre.
Rejoins-moi quand la grosse sera partie.
Qui t'a fait ça ?
J'étais dans un bel hôtel en Grèce,
plein de riches célibataires...
- C'était le chasseur ?
- Ou le serveur, ou le maître-nageur.
Un mot en "eur". Je ne sais plus.
Quand je l'ai su, j'ai paniqué.
Et je me suis dit : j'ai laissé ma vie
à la dérive toutes ces années,
je dois voir dans mon cœur
ce qui compte vraiment.
J'ai décidé de garder le gosse.
Fais-toi accoucher
directement par un psy.
Vraiment, Jordan,
pourquoi tu me dis tout ça ?
Parce que j'ai décidé de te récupérer.
Oui, on l'a eu. Et il va payer.
Ils l'arrêtent pour des crèmes dessert
et du papier-toilette ?
Non, ils ont trouvé 20 bouteilles
de Vicodine dans son sac.
Tu as volé des crèmes
et du papier-toilette ?
Je déteste la crème
et je n'utilise pas de papier-toilette.
J'ai un de ces trucs français
qui vous aspergent le derrière d'eau.
- Un bidet ?
- Bidet vous-même, monsieur.
- Tu me manques.
- Toi aussi.
Je croyais te voir hier soir.
J'ai trouvé un plan d'urgentiste
et j'ai passé la nuit
dans une ambulance.
C'est cool.
Tu as actionné la sirène ?
Je ne te parle pas. Et oui.
- Arrête de faire le bébé.
- Tu m'as volé mon job !
- Tu m'as volé du fric.
- C'était ma commission.
La voilà, ta commission !
Tu devrais te tenir les parties
en disant ça.
Ça ne fait pas mal ?
C'est ici qu'on traîne tous.
C'est chouette, hein ?
C'est un trou à rats.
Papa, pourquoi veux-tu tellement
que je fasse Obstétrique & Gynéco ?
Ton meilleur potentiel de revenu
en tant que femme médecin,
c'est l'obstétrique.
Mais tu ne crois pas qu'il est temps
que tu me laisses décider
de ce genre de choses ?
Comme j'ai payé
tes études de médecine, ta voiture
et maintenant ton appartement
et tes frais,
je dois répondre "non".
Grand Dieu ! Quelqu'un a vomi
sur mon hot-dog.
Ce sont des piments, OK ?
Et tu sais quoi ?
J'apprécie tout ce que tu m'as donné,
mais c'est ma vie.
Arrête de te plaindre
et apprécie ton repas.
Mon Dieu, c'est dégueulasse.
Jordan, je ne sais pas quoi te dire.
Tu viens, Perry ?
Vous pouvez vous joindre à nous,
mais le lit est petit.
Aie une dernière aventure,
mais je reviendrai et en attendant,
où que tu regardes, tu me verras.
Personne ne peut vous rater.
- La guerre est lancée.
- Attaquez.
Mon Dieu...
Je crois que je vais vomir.
Alors maintenant, tu m'ignores ?
A cause de toi,
je bosse dans une ambulance
et tu sais
que je suis malade en voiture.
Allez, Turk. Turk !
Hé, idiot. J'ai dit : "idiot"
et tu as regardé.
Aide-moi à porter cet ordinateur
dans mon camion.
Vous ne pouvez pas
prendre un ordinateur.
Aide-moi ou on va voir
dans ton coffre.
Baissez-vous.
Les nausées du matin, c'est horrible.
Crois-moi.
Je suis passé par là.
Jordan, tu...
Tu pleures ?
Non. Je ne sais pas.
Mes hormones déraillent.
Essaie de passer de super excité
à déprimé six fois par jour.
C'est bon,
je fais ça tous les jours au travail.
Ma belle, je suis fier
de ce que tu fais.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
Merci.
Dernière chance.
Tu veux de moi ou pas ?
Jordan, je suis désolé, mais...
Laisse tomber. Je plaisantais.
Vraiment.
- Aide-moi à me relever.
- T'aider ? Aide-moi.
Les deux mains.
Tu pourrais m'aider un peu ?
Pourquoi Turk m'en veut encore ?
Marie, elle n'est chez toi
que pour une semaine.
- Carla...
- Une seconde.
Bambi, j'ai dix messages
de ma mère,
ma tante Marie m'appelle
au sujet de ma mère.
Je dois courir chez moi
ouvrir une boîte de pâtée,
le chat ne veut plus de croquettes.
Avec Turk, on ne se voit plus
car je fais le double de mes heures
et il bosse au noir
pour qu'on puisse placer ma mère
en maison de retraite.
- Alors quoi, Bambi ?
- On parlera plus tard.
Carla a dit un truc qui m'a fait
comprendre ce que je dois faire.
J'ai fini. Je prends mes affaires
et je me casse.
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Elle a dit "nous".
- Quoi ?
- Carla, elle a dit "nous".
"Nous" devons trouver
de l'argent ensemble.
Ce n'était pas un nous
de "nous sortons ensemble".
Mais plutôt "nous allons passer
le reste de notre vie ensemble."
Ça a l'air d'être du sérieux.
Oui, je sais.
Je peux actionner la sirène ?
D'accord, mais fais vite.
Alors tu as enfin tenu tête à ton père ?
Oui.
Et il t'a coupé les vivres ?
- Plus ou moins.
- Abruti.
C'est grand, ici.
Tu sais où je pourrais
trouver des boîtes ?
Ton ex-femme est folle
comme toutes les femmes sont folles,
ou folle comme l'assistante
qui a attaqué David Spade ?
Tu dois essayer de comprendre
qu'elle traverse une période difficile
et elle est habituée
à se reposer sur moi,
ce qui dans son état actuel
me cause plus de douleurs
physiques qu'émotionnelles.
Mais c'était stupide de sa part
de vouloir me faire choisir
entre vous deux.
Je suppose que le choix a été facile.
Quand j'y ai vraiment réfléchi,
c'était la décision la plus facile
que j'aie jamais prise.
Je savais que je finirais avec toi.
Alors le coup des larmes,
ça a marché ?
Je n'avais pas une chance.
Tu réalises que je suis enceinte ?
Oui, les deux sont pour moi.
Santé.
J'attends d'être gavé de crème dessert,
mais j'aime ça de plus en plus.
Moi aussi.
Alors tu vas l'épouser ?
Oui, je crois.
- Désolé de t'avoir arnaqué.
- Laisse tomber.
Tu peux garder les 100 dollars.
J'allais les garder, vieux.
J'allais les garder.
D'habitude, je n'aime pas
penser à l'avenir.
On ne peut pas prédire
ce qui va arriver.
Mais parfois, ce qu'on n'attendait pas
est ce qu'on voulait vraiment,
après tout.
Mieux vaut essayer d'arrêter
de se demander où on va
et profiter de là où on est.
A qui j'en ressers un ?
- Je n'ai pas les moyens de dîner ici.
- Elliot, j'ai 130 000 $ de dettes.
Tu vas t'en sortir.
Viens danser, l'étalon.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com