C'est peut-être
parce que le printemps arrive
mais je sens qu'il y a
de la passion dans l'air.
- C'était comment ?
- Tu fermes les yeux trop tôt.
Tu vas toujours à droite.
Essaie à gauche.
- Ça plaira aux filles.
- C'est clair.
Ça va, poupée ?
Ce chien n'a pas mérité ça.
Quoi ? Mon pote est célibataire,
il s'exerce pour ne pas perdre la main.
Ce serait super si tu pouvais
ne jamais en parler à personne.
Tu sais qu'elle le dira.
C'est Carla.
- Je fais des commérages ?
- Tu ne fais que ça.
- Depuis quand ?
- Depuis toujours.
Depuis qu'ils se sont fiancés,
Turk et Carla ne font que se disputer.
Tu veux de la pâtée ?
J'espérais que pour les couples
de longue date, c'était plus facile.
Silence. Et tout le monde a compris.
Tu aimes ton corps.
Mets un t-shirt,
personne ne fait de calendrier.
Sois gentil, va me chercher
du jus de fruits. Merci beaucoup.
Même si je m'y croirais sérieusement,
je voudrais te rappeler
que nous ne sommes pas en prison.
Et je ne suis pas ta salope.
Fais attention à ce que tu dis
devant le bébé.
Fais-moi confiance.
Vu que tu es sa mère,
il entendra ce mot bientôt
et il l'entendra souvent.
Tout le temps.
Au moins, quand on est
un jeune couple, on est aveugles.
Ce soir, je vais réaliser
tous tes fantasmes.
Je voudrais juste faire l'amour
sur les couvertures pour une fois.
Ce n'est pas demain la veille.
Suis ma voix vers la chambre.
Par ici.
Tu vas voir ce qui t'attend.
Mon Dieu.
N'enlève pas le bandeau !
Je vais arrêter le saignement.
Le mieux, pour un couple,
c'est de s'en tenir à une routine.
Ted, vous avez vu comme les sous-fifres
sont heureux, en ce moment ?
- Je veux mourir.
- Oui. Les gens adorent travailler ici.
Bonjour, mon chou.
Je suis content d'être tout seul.
Je préfère ça à...
Bonjour, les filles. Vous regardez
ou vous voulez essayer quelque chose ?
C'est toi qui embrasses les chiens ?
Carla. J'ai un mot à te dire.
Il y a un autre docteur par ici ?
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Je veux que tu extubes
le jeune de la chambre 304
et que tu mettes Mme Adler
sous insuline pour la troisième fois.
Que Dieu bénisse les diabétiques
qui continuent de boire. Oh, Lassie.
En réponse aux rumeurs bestiales
qui circulent à ton propos,
j'ai décidé de renoncer à t'appeler
par ton prénom de fille habituel
et je vais t'appeler à la place par
un nom de chien célèbre qui me vient.
J'ai choisi Lassie
car c'est un nom féminin
et un nom de chien,
ce qui t'aidera à faire la transition.
Je ne faisais
que m'entraîner à embrasser.
Alors c'est entièrement normal.
Je ne veux pas de tes cochonneries.
Vieux. FSC est là.
FSC est une histoire horrible.
Elle était mariée depuis trois semaines
quand son mari a eu un accident
et est devenu un légume.
Il est sous assistance respiratoire
depuis deux ans. Depuis qu'il est ici,
elle lui rend visite tous les mercredis.
C'est très triste.
Oh, et elle est canon. On l'appelle
Femme Sexy du Comateux. Ou FSC.
- Comment va-t-il ?
- Toujours pareil.
Et vous, comment allez-vous ?
Je calculais combien de temps
je devais passer ici
pour ne pas me sentir coupable.
Et vu ce que je viens de dire,
je dois rester deux fois plus.
Vous avez le droit de faire
ce que vous voulez, Mme Moyer.
- Appelez-moi Jamie.
- Jamie ? D'accord.
Vous avez quelque chose sur la joue.
Quand on travaille dans un hôpital,
c'est ça...
- Oui. Je vais l'enlever.
- C'est parti ?
Non, pas encore.
- Comment ça va, aujourd'hui ?
- Très bien.
- Personne n'ira en enfer.
- Super.
Tu as toujours su que je faisais
des bruits en dormant. Tu les imitais.
Je fais porter un short hermétique
à M. Roberts.
J'ai fait la liste des invités à cette
conversation et vous n'êtes pas dessus.
Alors... Et toi,
tu ne pourrais pas passer une journée
sans tout dramatiser ?
Une journée, bon sang.
Carla, pouvez-vous ramener
ce jeune homme à sa chambre ?
Apparemment, pour protester,
il a mâché et avalé une partie
du CD des Rolling Stones.
Ralphie, ils ont coulé quand ils ont
commencé à faire les pubs Ford.
- On en parlera plus tard.
- Viens, Ralphie.
- J'avais ça dans moi.
- Quoi ?
Il raconte n'importe quoi. Allez.
J'ai avalé cette bague.
Mon père a attendu que je fasse caca.
Le docteur noir m'a payé
pour que je me taise.
Quel spectacle, aujourd'hui.
Elliot. Un bandeau ?
- Elle met du piment, la coquine.
- Tu lui as dit ce qui s'était passé.
On a sympathisé.
Qu'est-ce que tu manges ?
De la saucisse sèche.
Des protéines. Vas-y.
- Non, merci.
- Tu n'aimes pas ?
- Je n'ai jamais goûté.
- Quoi ?
C'est excellent. Tu vas adorer.
J'ai bien réfléchi
mais je n'en veux pas.
Huit points plus tard,
tu ne me crois plus ?
Et tu voulais qu'on couche
sur les couvertures ?
Je compatis.
Heureusement, je suis assez compétent
pour ne pas me laisser distraire
en pensant à Jamie.
Vous entendez mon cœur
sans le truc dans les oreilles ?
- Vous avez fait fac de médecine ?
- Non...
Non. Merci.
Je suis à bout. Il faut que je sorte
boire une bière avec quelqu'un.
Je ne peux pas, ce soir.
Si je bois plus d'une bière,
je voudrai me suicider.
Je ne peux pas. Tu as vu Turk ?
Je suis marié.
- Je ne peux pas, ce soir.
- Allez, vieux, quelques bières.
Si on rencontre des poules, tant mieux.
Moi, je veux bien.
J'ai vraiment besoin de décompresser.
C'est plus facile de rencontrer
des poules accompagné d'une fille.
- Je n'ai pas besoin d'aide.
- Oh, non !
Tu as quelque chose...
Mon Dieu.
- Il faut que je te raconte ma journée.
- Il n'a pas encore de nom.
Je l'appelle Petit singe.
Ils le taquineraient à l'école.
J'ai eu un patient...
Il a une crotte de nez
grosse comme un raisin.
Tu peux retourner à l'hôpital
chercher un truc qui aspire ?
Si je ne suis pas là dans 20 minutes,
ne t'inquiète pas,
c'est que je suis allé
voir une prostituée sur le chemin.
Vérifie bien que c'est une femme.
Ne fais pas ça. S'il te plaît.
- Quoi ?
- Ta scène.
L'incident avec la saucisse,
c'est le problème entre nous.
Merci.
Tous les jours,
on m'envoie des boulettes.
Je ne sais pas ce que je ressens
par rapport à Paul et Elliot.
- Belle journée.
- Tu as toujours quelque chose à dire.
La vieille fouineuse doit
fourrer son nez partout.
Pardon, désolé de vous avoir parlé.
Comment je peux me rattraper ?
lls servent de la sauce
et des biscuits ?
- Oui.
- Donne-moi un biscuit.
Je croyais que vous étiez prêt.
Quel est mon rôle ?
Vous devez vous considérer
comme un appât.
Et en tant qu'appât, votre rôle est
d'attirer les femmes vers le bateau.
Ne pas oublier. Le Bateau
pourrait être un excellent surnom.
Hé, poupée. Tu veux croquer ?
- Regarde un peu.
- Non, non, Jamie.
C'est un peu agressif, pardon.
- Elle vous plaît ?
- Non. Ses fesses sont trop parfaites.
- Qu'est-ce que je m'amuse.
- Tant mieux.
Femme Sexy du Comateux, c'est ça ?
Ah, oui, je suis désolé. J'ai entendu
des imbéciles vous appeler comme ça.
- J'aime bien.
- C'est de moi.
Santé.
C'est vrai ?
- Ralphie, je t'ai payé dix dollars.
- C'est dégoûtant.
- Pourquoi ?
- Elle était dans mon derrière.
Tais-toi.
Ferme-la tout de suite.
- Tu la porterais ?
- Bébé !
Je l'ai fait nettoyer trois fois.
Je la porterais
et je la mettrais même dans ma bouche.
Quoi ?
C'est chouette d'avaler des trucs.
Scooby. Une femme mariée
dont le mari est dans le coma ?
Je ne te dis pas combien de couples
heureux ont commencé comme ça.
Du calme, on a bu une bière.
C'est quoi, tout ça ?
Cent aspirateurs de crottes de nez
gratuits, et ne dis rien.
Toto, s'il te plaît,
continue de la voir.
Car je vais m'amuser
en la voyant te jouer un sale tour.
Car c'est ce qui va se passer.
Les gens casés
donnent toujours des conseils
alors que ce sont eux qui déraillent.
Salut, Elliot.
Ils se séparent
à cause d'une saucisse sèche.
Ou ils se font faire
un lavage d'estomac.
Ou ils essaient simplement
d'attirer l'attention.
Donc je ne vais pas paniquer
parce que je me suis fait une amie.
Où est le problème ?
Je peux entrer ?
- Il vous aime bien.
- Il doit sentir mon chien mort.
Vous ne me demandez pas pourquoi
je me suis fait passer pour votre sœur
pour avoir votre adresse
et débarquer si tard ?
Vous traversez une rude épreuve.
Vous êtes un peu désorientée.
Il est temps pour moi
de recommencer ma vie.
Je voudrais vous inviter à dîner,
si ça vous intéresse.
Nom de Dieu !
Jack ne voudrait pas
que j'arrête de vivre. Mon mari.
- M. Moyer.
- Appelez-le Jack.
- Je ne préfère pas.
- C'est bizarre, je sais.
- Mais réfléchissez-y, d'accord ?
- Oui.
- A bientôt.
Vieux. C'était... ?
C'était Femme Sexy du Comateux ?
Oui.
Tu t'en sortiras.
Franchement, tu es le Bateau.
- Tenez.
- Merci, Jack.
- Quoi ?
- Le dossier est froid.
Bien rattrapé.
Cinq lettres. "Vulnérable.
Une... dans le mur."
- Fente.
- Quoi ?
Fente !
Non, Franklyn,
on faisait des mots croisés et...
- Je m'en doutais bien.
- Comme tout le monde.
Franklyn, non.
Dur dur.
Mme Brady, on va faire une lithotripsie
pour désintégrer votre calcul rénal
et vous mettre sous analgésique.
Je ne peux pas prendre d'analgésiques.
J'allaite encore Justin.
Tu aimes le lait, hein ?
Prends ton vélo et va en acheter.
A partir d'un certain âge,
allaiter devient bizarre.
- Tu es si mignon.
- Maman, j'essaie de manger.
- Mais...
- Maman.
Benji, viens.
C'est quoi ces femmes gâteuses ?
Mon Dieu. C'est comme si personne
d'autre au monde n'existait.
Je vais te dire une chose
et tu peux me croire,
ma mère ne s'est jamais
beaucoup occupée de moi.
- Ça ne se voit pas.
- Écoute un peu.
Le sarcasme ne passe pas vraiment
avec le grand matou, c'est un conseil.
La prochaine fois que tu fais
un commentaire passif-agressif,
je t'ouvrirai le cœur,
j'arracherai ton point faible
et je l'exposerai sous les projos
pour le restant de tes jours.
Et explique-moi, Fido. Pourquoi
tous les Asiatiques qui passent
te regardent d'un œil noir ?
Vous vous faites des idées.
C'est dur pour moi.
Je n'ai personne dans ma vie.
Je suis ici ou chez moi à ne rien faire.
C'est dur, oui. Je suis dans le coma !
Mon pied me gratte depuis huit mois.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est une nouvelle thérapie.
Si un truc me tenait à cœur,
tu me ferais confiance ?
- Bien sûr.
- Tu vois ? C'est ce que je recherche.
Ce n'est que de la saucisse sèche.
Pourquoi tu t'en mêles ?
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
- C'est une paille ?
- Non, c'est un stylo.
Uniforme rose.
Voilà, elle est propre. Profites-en.
Garde-la.
Au cas où tu aies un petit creux.
Tu trouves ça drôle, hein, Ralphie ?
Rends-moi mes dix dollars.
Un hôpital est un melting-pot.
On se doit tous le respect.
Si vous trouvez un groupe ethnique
tapageur, paresseux ou sournois...
Ou fermé et indiscret.
Exactement !
Gardez-le pour vous, bon sang !
Quoi ?
Rien. Je pensais
à quelque chose de drôle.
Vous devriez peut-être seller
votre serpillière et monter.
Quelqu'un a vomi aux second,
troisième et cinquième étages.
Quoi ? Ce n'est pas de ma faute.
Ralphie. Allons-y.
Bien joué. Voici tes vingt dollars.
Tu peux vomir quand tu veux ?
- Oui.
- Il va falloir qu'on étudie ça de près.
Juste après que tu aies dégueulé
dans l'ascenseur.
- Salut, toi.
- Canon.
C'est drôle quand quelqu'un
qu'on connaît à peine nous manque.
Assure.
Nom de Dieu.
J'ai décidé d'inviter Jamie à dîner.
- Qui ?
- La Femme Sexy du Comateux.
- Non !
- Joli, Pluto.
Ecoute un peu. Préviens-moi
et je m'arrangerai
pour que le mari vienne avec vous.
Je le ferai asseoir à côté de toi,
no problemo.
- Qu'en penses-tu ?
- J'adore la bouffe italienne.
- Taisez-vous.
- Je n'y crois pas, Bambi.
- Moi non plus.
- Qu'est-ce qui te prend ?
Oh, Rin-Tin-Tin-Tin-Tin-Tin-Tin.
La ferme ! La ferme !
Et la ferme, d'accord ?
Vous vous prenez pour qui ?
Vous ne faites que râler
à propos de vos relations.
Vous pouvez me regarder, oui,
car je n'ai pas peur de vous.
"Jordan ne s'occupe que du bébé."
Ça doit être si dur pour le Dr
Regardez-moi, hein ? Regardez-moi !
Vous, vous vous engueulez
depuis vos fiançailles.
Vous êtes sûrement
le premier couple à qui ça arrive.
Vous n'auriez pas peur par hasard, si ?
Et toi. Oublions une seconde
qu'il y a un mois,
tu m'as dit que tu ne voulais
personne dans ta vie car moi,
je trouve ça amusant de te voir
saboter ta relation de l'extérieur.
La seule chose qui me réconforte,
quand je suis chez moi,
le regard dans le vide,
souhaitant parler à quelqu'un,
c'est que je sais qu'aucun d'entre vous
ne réalise la chance qu'il a.
J'ai manqué quelque chose ?
- Merci beaucoup pour le dîner.
- Avec plaisir.
Mais pourquoi tu as donné
vingt dollars de pourboire ?
Pour rien. J'aime manger chinois.
Et les Asiatiques.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Embrasse-moi.
C'est dans mes cordes.
Tu es allé à gauche. Très cool.
Merci, Rowdy.
Il fait froid.
Tu veux venir chez moi ?
Je crois que tu vas un peu trop vite.
Et je m'en veux d'avoir dit ça.
J'en ai marre d'être
toute seule, tu sais ?
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi que tu es prête à t'engager
dans autre chose maintenant
et on n'aura pas besoin d'un taxi.
Je te porterai et je ferai
les 18 km jusque chez toi en courant.
Je t'appellerai.
- J'espère.
- Salut.
Je crois que les gens
ne sont pas censés être seuls.
C'est pour ça
que quand on tient à quelqu'un...
...il faut laisser passer
les petites choses.
Même si on ne laisse pas tout passer.
Car il n'y a rien de pire
que de se sentir seul.
Peu importe le nombre de gens
qui nous entoure.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com