Je m'appelle Jane Vasco.
Je peux vous prendre
dans mon équipe.
Je travaille pour une agence
secrète qui chasse les Neuros.
Des gens qui peuvent faire des
choses dangereuses avec leur esprit.
À ma première mission,
un truc un peu bizarre
est arrivé...
D'accord, un truc
vraiment bizarre.
En attendant des réponses, ma vie suit
son cours, je fais mon boulot.
Stockez de l'aspirine,
parce que... Je vous le dis,
la douleur, ça craint !
Les cinq voitures
se sont rentrées dedans...
D'accord, vérifiez vos radios.
Maureen ?
Vérifié.
Connor ?
D'accord, regardez où vous marchez,
on sait qu'il a des mines antipersonnel.
Peut-être quelques trucs
faits main aussi.
Sûrement.
D'accord, prenez
vos positions.
Attendez mon ordre
pour bouger.
Compris ?
- Compris.
D'accord, on bouge.
Maureen, vas-y,
maintenant !
On est repérés !
Bauers, t'es touchée ?
Non, mais il va falloir
revoir notre approche.
Connor,
tu es en position ?
Connor, Connor...
Connor !
Il est touché !
Bauer, tu me couvres, à trois.
D'accord, 1...
2...
3 !
Nous y voilà.
Ouais.
On y est.
VO
Transcript : swsub.com
Pre-synchro : IceFre@k
VF
Neuro's Team
Episode 1x04
"Catch Me If You Can"
On passe notre vie à
chercher des réponses.
Qui suis-je ?
Pourquoi suis-je ici ?
Pourquoi David Hasselhoff est-il
si célèbre en Allemagne ?
On pense que trouver
des réponses
nous apportera une sorte
de... satisfaction,
alors que ça ne fait
qu'apporter plus de questions.
Et plus j'en apprends
sur moi-même,
plus je voudrais développer
une amnésie partielle.
Mais avec ma chance, je me souviendrai
de la douleur et pas de mon nom.
J'ai entendu un truc
sur ton ex-boss de la DEA.
Earl Pike.
Ouais ?
Il parait qu'il prend
sa préretraite.
C'est une blague !
Pike adore son boulot.
Jusqu'à ce qu'il se
fasse tirer dessus.
Je l'ai interviewé
sur son histoire.
Il semble que ce tir
l'a grandement perturbé.
Ouais mais assez
pour démissionner ?
Ce type a pris une
balle à 1 cm du coeur.
C'est dur de dire ce qu'on
ferait si on était à sa place.
Brian et moi
sortons ensemble
depuis assez de temps pour être
excités et effrayés en même temps.
Tant à apprendre de lui et
tant de secrets à garder sur moi.
Là-bas !
Numéro B-4.
Oh... Bonjour !
Désolé
de vous déranger.
Il commençait
à pleuvoir...
C'est pas grave.
Voulez-vous vous
joindre à nous ?
On a des réservations.
Oh, c'est dommage.
Je vais aux toilettes,
me sécher en peu.
Dis à ton journal
de changer de Monsieur météo.
Numéro O-69.
3 membres de votre équipe vont mourir.
Tout va bien ?
Je dois y aller.
On n'a même pas..
Je sais, je suis désolée.
Je ne peux pas
t'expliquer, mais...
L'appel du devoir.
Ouais, un truc
dans le genre.
C'est promis,
je te recontacte.
Alors j'attendrai.
Désolé de t'avoir dérangée,
faut que tu voies ça.
Agent Vasco.
Je sais pas pour qui vous bossez...
Mais je sais que dans 3 jours,
vous et votre équipe
essayerez de m'arrêter.
Et ça va mal tourner.
Vos trois co-équipiers
seront tués.
Et vous me tuerez.
Je mourrai devant
une porte orange.
Est-ce que
c'est une blague ?
Attends la suite.
Je sais de quoi ça a l'air,
mais vous devez me croire.
Les choses que j'ai vu
se sont toutes produites.
Je ne peux l'arrêter,
mais vous peut-être.
S'il vous plaît,
ne me cherchez pas.
Gardez votre équipe
à distance.
C'est le seul moyen de sauver
leur vie et la mienne.
Tu as trouvé ça
dans des toilettes ?
Accroché sur un miroir, en attente.
Qui savait où tu serais ce soir ?
Personne.
C'est ça le truc.
Brian et moi
sortions pour dîner.
Quand il a commencé
à pleuvoir,
on est rentrés
dans ce lieu pour seniors.
Tu es certaine qu'il ne
t'y a pas dirigé
volontairement au cas où
il commencerait à pleuvoir ?
Pile au bon moment,
pour me faire suivre
son plan et m'effrayer ?
Je ne pense pas.
Que que crois tu
que je devrais faire ?
Jane, on ne sait pas
qui est ce type.
On est même pas à sa recherche.
Peut-être que c'est
juste une blague.
On se voit demain,
d'accord ?
On pourrait en tenir un nouveau.
Combien d'incidents, Riley ?
- Quatre, avec celui-ci.
- Qu'est ce qu'il se passe ?
Riley a trouvé une série d'appels inhabituels.
Ça pourrait être un Neuro.
Vous avez entendu parler
du crash en Caroline du Nord ?
Quelqu'un a appelé
la compagnie le matin
pour demander
d'annuler le vol.
Les flics ont pensé
que l'informateur
pourrait être impliqué.
Ils ont tracé l'appel,
et arrêté le type
pour le questionner...
Le même gars a téléphoné
pour 3 autres trucs.
Tous vérifiés.
Tous fiables.
C'est lui.
Merde !
Pas à sa recherche,
hein ?
Quoi ?
J'ai un truc que
vous devriez voir.
J'ai eu un message
de ce type.
Gardez votre équipe
à distance.
C'est le seul moyen de
sauver leur vie et la mienne.
Ce type est Ethan Grant.
Pas de casier, rien du tout.
Il a dit à la police avoir vu l'avion
se crasher avant que ça arrive.
Il n'y a pas de preuves
le reliant à tout ça.
Mais il y a
les autres appels, non ?
Le timbre de voix de l'appel
à la compagnie d'aviation
correspond à trois autres
dans les six derniers mois.
Tous pour prévenir
d'événements à venir,
une grosse explosion de gaz,
un feu dans une école,
et c'est pas tout,
une tornade qui est passée
près d'Amarillo au Texas.
On dirait qu'on va devoir
marquer quelqu'un.
Vous avez entendu
ce qu'a dit ce type.
Si c'est vrai,
ce que tu sembles confirmer, alors...
Trois d'entre vous vont mourir.
Si on suppose qu'on
peut prévoir le futur.
Même si je le pense pas...
Pourquoi prendre le risque ?
Il n'a commis aucun crime.
Tout ce qu'il fait c'est
tenter de sauver des vies.
Jusqu'à présent oui.
Mais si c'est un Neuro,
il peut voir le futur,
on doit se demander
ce qu'il peut faire d'autre.
Parier sur les courses de chevaux
et les combats des 20 prochaines années ?
Je pensais plus à prédire
les déplacements présidentiels.
Les protocoles de transfert
d'armes nucléaires.
Pourquoi voudrait-il
blesser quelqu'un ?
Parce qu'il le peut !
La présomption d'innocence
ne lui est pas accordée.
Son pouvoir fait de lui et
tous les Neuros un problème.
Même si ça nous coûte la vie.
Laissez-moi
y aller seule, André.
Il est toujours
en garde à vue ?
Ils ont dû le relâcher.
Bien joué les gars...
C'est l'adresse
où ils l'ont trouvé.
La maison de sa soeur,
Sarah.
Si vous y allez,
je viens avec vous.
Pourquoi ?
Parce que je suis la seule
sûre de survivre.
Il n'est pas là.
Quand doit-il rentrer ?
Ethan ne vit pas ici.
Il était en visite pour
quelques jours
quand il a passé
cet appel.
Après son arrestation,
je doute qu'il revienne.
Vous savez où on peut
le trouver ?
Je l'ignore.
Vous ignorez où vit
votre propre frère ?
Je dois aller travailler.
On sait de quoi il est capable.
On sait qu'il voulait
sauver ces gens dans l'avion.
Ils n'ont pas voulu
le croire.
Ils ne le croient jamais.
Ca a commencé
il y a un an.
Avant ça, Ethan semblait
assez normal.
Assez normal ?
Il travaillait
comme graphiste.
Il gagnait bien sa vie.
Mais quelque chose
a changé...
Ethan sentait qu'une chose
horrible allait arriver.
Et c'était toujours le cas
quelques jours après.
Puis ces visions sont
devenues plus claires.
Il savait où et quand
et combien de gens
allaient mourir.
Il a appelé à Denver pour
avertir de l'explosion.
Il lui ont dit que
quelque un vérifierait.
Mais personne ne l'a fait. Pas avant
qu'il ne soit trop tard.
C'était comme ça
sans arrêt.
Personne ne voulait
l'écouter.
Il faut vraiment
qu'on parle à votre frère.
Je vous le demande
une nouvelle fois.
Savez-vous où
on peut le trouver ?
J'aimerais le savoir.
Depuis que tout
ça a commencé
Ethan s'est renfermé
sur lui-même
Quand ses prémonitions
ont commencé,
il a cru qu'elles étaient
le résultat
d'une quelconque
expérience gouvernementale.
Maintenant, il a peur
qu'on veuille le disséquer
ou qu'ils essaient
d'exploiter ses capacités.
Il n'aimerait sûrement pas
que je vous en parle...
On est là car votre frère
m'a envoyé un message.
À quel propos ?
Une autre catastrophe.
Une qu'il veut
que je l'aide à arrêter.
Il vous a dit combien
de personnes mourraient ?
Il vous a dit
qu'il en ferait partie ?
Pourquoi dites-vous ça ?
Parce que quand il est venu
me voir cette semaine,
j'ai eu le sentiment
qu'il venait dire adieu.
Ne raccrochez pas.
Riley, tu es là ?
Il faut que
tu le traces.
Compris.
Il me fait dire aux deux agents
assis dans mon salon
qu'il va se produire
un terrible accident.
Un transformateur
à la centrale de Westdale
va exploser dans l'heure.
Cinq blocs vont
être affectés.
Un feu de circulation
va s'éteindre et entraîner
un accident impliquant
une douzaine de voitures.
Onze personnes
vont mourir.
Il a appelé la centrale ?
Il dit qu'ils ne
l'écouteront pas
mais peut-être qu'ils vous écouteront.
Laissez-moi lui parler.
Allez-y.
On peut être à la centrale
dans 15 minutes.
S'il sait qu'on est
à sa recherche.
C'est peut-être un moyen
pour nous distraire.
Vous êtes prêt
à courir ce risque ?
Ouais, je sais.
Si vous ne pouvez pas,
qui peut le faire ?
Alors passez-moi
votre supérieur !
Merci.
Riley dit que ça prendra une heure pour entrer
dans le système de la centrale.
Il en faudra autant pour
faire réagir ces gens.
Je m'appelle Jane Vasco,
je suis agent fédéral.
Nous avons reçu un appel
annonçant un danger
sur l'un
de vos transformateur.
Il vous faut vérifiez
ça immédiatement.
Non, désolé Monsieur,
ces détails sont classifiés.
Je vous demande juste
de le faire.
S'il y a des victimes
à cause de votre incapacité
à gérer cette situation...
Quoi ?
Excuse-moi. Salut.
Riley a remonté l'appel
d'Éthan à sa soeur.
Ç'est pas une preuve suffisante
du don de ce type ?
Si on le poursuit trois
d'entre nous mourront.
Ou devrais-je dire
trois d'entre vous...
Vous devez laisser
celui-là partir, André.
Je peux pas Jane,
tu le sais.
Il traverse
ce qu'on vient de vivre
chaque fois
qu'il prédit un désastre.
Vous voulez agir comme
les gens du gouvernement
dont il a peur et
le traquer ?
C'est presque ça.
On peut peut-être l'aider.
Jusqu'ici, on a fait
du super boulot...
Je veux dire,
avec ses visions.
Si c'est un Neuro, on peut
lui implanter la puce
pour qu'il soit tranquille.
Sauf si tu veux qu'il gère
ça le restant de sa vie.
Vous pensez qu'Ethan est
un danger à enrayer.
L'aider est le moindre
de vos soucis.
Mais toi, oui.
Vous êtes un enfoiré
de manipulateur, vous savez ?
Ethan a appelé d'un magasin
de surplus militaire
à environ 1,5 Km
de chez sa soeur.
Connor et Maureen
vont nous rejoindre ?
Vous êtes sûr que l'endroit
n'a pas de porte orange ?
Voyons le point positif,
on est pas samedi.
Oui, il était là de matin.
Il voulait utiliser
le téléphone.
Combien d'appels
il a passé ?
Juste celui-là.
Un appel local.
J'autorise pas les appels
longue distance.
Vous l'aviez
déjà vu avant ?
Sam ? Bien sûr.
Il vient ici
de temps à autre.
Sam ?
Il dit s'appeler Sam ?
C'est pas ça ?
Qu'est-ce qu'il achète ?
Les trucs de base.
Piles, corde, eau,
tablettes de purification....
Équipement de survie.
Eh bien, je ne vends pas
des Mochaccino Late.
Apparemment non.
Vous avez déjà vendu
des armes à Sam ?
Bien sûr. Un fusil de chasse.
Rien d'autre ?
Quelques couteaux.
Comme je le disais,
des trucs de base.
Des grenades  et des
semi-automatiques.
Bien, bien...
Et alors ?
Vous allez fermer
le magasin ? Me coffrer ?
Je pourrais sauter la dernière partie,
si vous me donnez l'adresse de Sam.
Voilà.
Sam Whittaker.
403 Morningside Lane.
C'est l'adresse
de sa soeur.
C'est celle qu'il m'a donnée.
Le marché tient toujours ?
C'est quoi ça ?
Je sais pas.
Tu sais ce que c'est ?
Ce gribouillage
dans la marge ?
Ça me dit quelque chose,
mais je suis pas sûre.
Vous avez autre chose ?
Dans mon métier,
on ne fouine pas.
Surtout pas
avec celui-là.
Ce qui veut dire ?
Votre ami Sam a assez
d'armes, de munitions,
de mines et grenades
pour monter une armée.
Tu penses toujours qu'il
n'est pas une menace ?
Il n'y a rien sur ce gars. Pas de compte bancaire,
de factures de  téléphone, de permis de conduire...
Idem sous le faux nom
de Sam Whittaker.
Ce gars sait comment éviter
d'attirer l'attention.
Mais les gens font
des erreurs, je trouverai.
Un Neuro parano aimant
les surnoms et les armes.
Ça promet.
Il a dessiné ça ?
Oui, Jane dit que
ça lui est familier.
Oui, c'est le logo
de la Tosrona.
Ils faisaient ces drôles
de chaussures
qui étaient à la mode
à une époque.
J'en ai eu trois paires.
Super, notre Neuro aime
les chaussures de geek.
D'accord les gars. La Tosrona a
une usine en ville.
Elle a fermé il y a un an.
Voilà la Tosrona.
Elle est déserte.
Le quartier entier est
presque à l'abandon.
Un super coin pour vivre
sans attirer l'attention.
On devrait vérifier ça.
- Quand je vous disais que les gens font des erreurs.
- Si c'est une erreur.
Bonne remarque.
Il a pu deviner
qu'on allait le chercher.
Peut-être qu'il voulait
qu'on tombe sur ça.
Pourquoi ?
Nous conduire dans un piège ?
Peut-être.
Il n'essaye pas de piéger
qui que ce soit.
Il nous a dit
de rester à l'écart.
Tu as peur de courir
après ce type ?
C'est toi qui devrait
avoir peur.
Selon lui, je m'en sors.
On a peut-être pas le choix.
Ses expériences tragiques
n'ont-elle pas prouvé
qu'on ne pouvait pas
changer l'avenir ?
On a toujours le choix.
On doit l'avoir.
Si tout est écrit, on ne
fait que vivre
les évènements sans que
ça ait aucun sens.
C'est une théorie.
Considérez-la rejetée.
Personne ne contrôle
mon destin à part moi.
- C'est ce qu'on aimerai tous croire, non ?
- Et toi non ?
Disons que tu aies raison,
et qu'on peut sauver nos fesses
en laissant ce gars traîner avec ces armes.
S'il les utilise,
et qu'une personne
innocente est blessée,
on aura tous son sang
sur les mains.
Je suis d'accord.
Ce sont nos vies.
Notre choix.
Ça semble pas électrifié.
Aucun signe de vie.
On est prêts à entrer.
Reçu, allez-y.
Attendez !
Halte.
Quoi ?
Ethan se voyait mourir
près d'une porte orange.
Bien, donc on est
au bon endroit.
Au moins, laissez-moi
y aller la première.
On entre.
Maureen.
On se dirige vers le niveau supérieur.
Gardez les yeux ouverts,
ce type a un puissant arsenal.
Riley, tu nous reçois ?
Clair comme le jour.
Je vérifie s'il y a d'autres
signatures infrarouges.
Tiens nous informés.
Tout est calme ici, boss.
Cherchez encore, il doit
bien être quelque part.
Maureen, quelle est
ta position ?
La porte à l'angle sud-ouest.
Personne ici.
Personne n'a été ici
depuis des mois.
Quelle perte de temps !
Tout ça pour un gribouillage
Au moins vous êtes vivants.
C'est quoi tout ça ?
Les empreintes sur le bon
du magasin d'armes.
Elles correspondent
à d'autres surnoms que Ethan Grant.
Du coup,
je les compare toutes.
Ça fait beaucoup
de travail.
Oui... Ça fait partie du boulot.
Je me demandais si tu pouvais trouver
les enregistrements audio
des appels d'Ethan Grant
aux urgences.
D'accord.
Mais si tous tes serveurs
sont déjà occupés...
C'est un plaisir
de t'aider.
Je peux les récupérer
tout de suite.
Attends-moi ici,
d'accord ?
Voilà pour vous,
mademoiselle.
On va devoir les écouter
ensemble, je suppose.
Oui.
On verra ça plus tard.
Agent Vasco.
Ethan, où êtes-vous ?
Je savais que vous viendriez.
Je l'ai vu.
Je vous crois.
Je crois vos prémonitions
sur moi et mon équipe.
Comment empêcher ça ?
Vous ne comprenez pas,
Vous ne pouvez l'empêcher, personne ne le peut.
C'est comme
une chose vivante,
ça nous plonge
dans l'obscurité.
Que faites-vous ici ?
Et pourquoi m'avoir
envoyé ce message ?
En espérant
que vous soyez celle
qui nous sauve
de ce tourment.
Je ne comprends pas.
Les désastres que je vois
n'arrivent pas spontanément.
Une chaîne d'évènements
lie chacun d'eux.
En quoi ça me concerne ?
Le temps que je réalise
ce qui arrivait,
mon opportunité de briser
la chaîne était passée.
Mais pas pour moi.
Vous êtes le seul espoir.
Aussi troublant
que ce soit.
C'est aussi le seul espoir
pour vos amis
de survivre au sort
qui plane sur eux.
J'ai essayé de prévenir
mon équipe.
Ils ne m'ont pas écoutée.
Maintenant vous savez
ce qu'on ressent,
quand ça vous
tombe dessus
et que vous n'avez
nulle part où aller.
On a déjà trouvé
le bâtiment de la Tosrona.
Celui à la porte orange,
où vous disiez...
Où je meurs.
Alors restez en loin.
Sortez que je puisse
vous voir.
Laissez-moi vous emmenez
en douceur, dans le calme.
Je n'ai pas
d'autres choix.
Peu importe ce que je fais, peu importe
combien j'essaye, je ne peux rien y changer.
La destinée suit son cours.
La destinée n'a pas acheté
toutes ces armes
et la destinée n'appuie pas
sur une gâchette.
Si un membre
de mon équipe est blessé,
je vous en tiendrai
responsable.
Vous avez tort
là-dessus, Jane.
Nos vies sont entre
vos mains à présent.
Un lien.
Trouvez comment briser un lien de la chaîne.
De n'importe quelle manière.
Tournez-vous et mettons
un terme à tout ça.
Ce que j'ai là protègera
mes amis
et mettra fin
à votre souffrance.
Et fera disparaître
mon don.
- Votre don est une torture...
- Sans laquelle je ne peux vivre.
Elle m'aide à vivre
dans un monde
qui a plus à m'offrir que
de la souffrance.
Comme vous l'avez dit,
j'ai le choix.
Désolé, Jane.
Ça ne se passera pas
de cette façon.
Désolé madame.
Lisez la charte.
Les hommes seulement.
Juste une minute.
Vous devez partir
maintenant.
Nous y voilà.
Grant a gagné
un concours de diction
quand il avait neuf ans.
Ça devrait relancer
toute l'affaire.
Jane, ça roule ?
Dis-moi que c'est
une bouteille de tequila...
Parce que j'ai le cerveau
en compote.
Je dois faire un truc
pour briser la chaîne.
Désolée.
Jane ?
Vous êtes sur que c'est Jane qui
vous a attaqué ?
Je pense que je sais
reconnaître Vasco.
C'était Jane.
Elle l'a dosé pour vous garder
inconscients une heure.
Suffisamment longtemps.
Pourquoi ?
Doucement...Doucement.
Il y a des dégâts
sur ta station de travail.
Qu’entendez-vous
par "dégâts" ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi elle a fait ça ?
Pour effacer ses traces.
Je suis passé chez Jane.
Il manque des vêtements
et une valise.
Mais elle a laissé
son localisateur.
Quelqu'un peut me dire
ce qui se passe ici ?!
Jane essaye de changer
le futur prédit par Ethan Grant.
En quittant la ville ?
Elle essaye sûrement
de s'éloigner d'Éthan Grant,
de l'usine Tosrona et
de nous.
Sans elle, la prémonition
ne se réalisera pas.
Elle pense qu'on trouvera pas
Ethan d'ici demain.
Demain ?
Tu veux dire aujourd'hui.
Il est pratiquement
six heure du matin.
Tu peux réparer ça ?
Je suis doué mais
je fais pas de miracle.
À moins que...
Attendez une minute...
Voilà un de mes premiers
ordinateurs portables.
C'est un collector.
Qui va être utile
parce que...
Car il possède une version
de mon système.
Ça sera peut être
un peu lent mais...
Vous savez quoi,
la justice existait
avant l'arrivée des ordinateurs.
On a qu’à enquêter
à l'ancienne.
Connor, toi et moi,
on va chez Sarah Grant.
C'est un endroit possible
comme base pour Ethan.
Et pour Jane ?
Comment va-t-on
la trouver ?
On ne va pas essayer.
Rien n'indique
qu'elle soit en danger.
En plus, avec son avance
et ses compétences...
Non, on reste sur Ethan.
Je ne vois
qu'un seul lit ici,
Où votre frère
dormait-il ?
C'est un canapé convertible.
Regardez le.
Il est le seul à avoir
dormi ici dernièrement ?
Vasco, je vais
te tuer pour ça.
Qu'as-tu trouvé ?
On dirait des... fibres.
Ceux d'Éthan ?
Je suppose.
Ce type doit être marqué
rapidement.
Je veux un échantillon
de cette boue.
La voiture avait rendu
l'âme et moi aussi.
Ce qui m'importait était de savoir
que j'avais plus le temps d'accomplir ma destinée.
Voila le résultat pour
l'échantillon de terre.
Rien de surprenant
sur sa composition.
Rien d'assez précis pour
nous dire d'ou ça provient ?
Il faudrait des échantillons
géologiques pour comparer.
Qui peut avoir ce
type de données ?
Le centre géologique ?
L'EPA ? Qui d'autre ?
Même s'ils sont d'accords
pour faire l'analyse,
nous devrons attendre
notre tour, ça prendra des mois.
Alors nous n'allons
pas leur demander.
Tu veux que je pirate
l'EPA avec ça ?
Es-tu en train de dire
que tu ne peux pas ?
Bien sûr que je
peux le faire.
C'est juste une
question de temps.
Dans l'heure
ça serait bien.
Rien que décrypter les
codes d'accès prendra...
Cependant... Vous n'avez pas besoin
d'un accès total aux données.
Juste une comparaisons
des échantillons,
ce que leurs ordinateurs
peuvent faire pour moi.
Alors vas-y.
Voici la Tosrona.
C'est encore vide.
La zone entière est abandonnée.
Il n'y a personne ici.
Il n'y a eu personne
depuis des mois.
Voila la question
du siècle,
qu'est ce qu'un centre
d'entraînement de police,
qui est l'exact copie de
l'usine Tosrona, fait ici,
à l'endroit exact où
ma voiture rend l'âme ?
Et pourquoi le van d'André
est-il garé devant ?
D'accord, ça fait deux questions.
Qui s'en soucie quand
vous êtes sur le point de
faire face à votre destin.
Il y a du mouvement
dans le coin Nord-Ouest.
Attendez.
Ouais...
Au Nord-Ouest.
Ça se présente mal.
Ça se passera pas comme
dans sa vision sans Vasco.
Allons-y.
Ok, vérifiez vos radios.
- Maureen
- Vérifié.
- Connor
D'accord, regardez
où vous marchez,
on sait qu'il a
des mines antipersonnel.
Peut-être quelques trucs
faits main aussi.
Sûrement.
D'accord, prenez
vos positions.
Attendez mon ordre pour bouger.
Compris ?
Compris.
D'accord, on y va.
Bauers, t'es touchée ?
Non, mais il va falloir
revoir notre approche.
Connor,
tu es en position ?
Oui, j'y suis.
D'accord, je vais attirer
son attention.
Quand je le ferai,
je veux que tu...
Bauer, tu me couvres, à trois.
Vous inquiétez pas André,
je vais vous sortir de là.
C'est grave ?
Qu'est-ce que... ?
Celle-là fait vraiment mal.
Je pensais
qu'André était mort !
J'ai drogué Connor et André.
Mais...
Tu ne comprends pas ?
Je suis morte
à leur place.
Tu essayes de
changer le destin ?
Qui parle de le changer ?
Peut-être que c'est
ce qu'a vu Éthan,
il l'a interprété
comme ayant vu
trois personnes
qui mourraient.
Il n'y en a que deux
pour le moment.
La logique était un
des points forts de Maureen,
mais elle n'était pas très douée
pour l'appliquer à elle-même.
Il en reste encore une.
Désolée, Mo.
Nous y voilà.
Ouais. On y est.
La puce va annihiler votre don.
Plus de prémonitions.
Mais j'ai vu
ma propre mort.
Vous ne devriez pas croire
tout ce que vous voyez.
Alors c'est possible.
Les choses que je vois
peuvent être changées.
Venez.
Attention !
Une autre pièce.
Tu as sauvé
trois vies ce soir.
Éthan m'a demandé de l'aide
et il est quand même mort.
Moi, j'ai traversé tout ça
sans une égratignure.
Jane 1-13 ?
Qu'est ce que c'est ?
En plus d'être parano,
il était hypochondriaque.
Non, il se préparait.
À quoi ?
Ce qu'il a vu arriver.
Nombreux sont ceux qui aimeraient
savoir ce que réserve l'avenir,
Ethan n'avait d'autres choix
que de voir le sien.
Et ce futur l'a torturé
jusqu'au bout.
C'est une seconde nature
de maudire nos faiblesses,
et nous nous persuadons que
la vie serait plus facile sans elles .
Le don d'Ethan pour voir
le futur était sa faiblesse,
un sentiment qu'il a été
contraint de partager avec moi.
Je ne veux pas imaginer
que tout est déjà écrit,
mais je ne peux m'empêcher
de me demander,
ce qu'il n'a pas partagé...
www.seriessub.com