Je m'appelle Jane Vasco.
Je peux vous prendre
dans mon équipe.
Je travaille pour une agence
secrète qui chasse les Neuros.
Des gens qui peuvent faire des
choses dangereuses avec leur esprit.
Durant ma première mission,
un truc un peu bizarre est arrivé...
D'accord, quelque chose
de vraiment bizarre.
En attendant des réponses,
ma vie suit son cours,
je fais mon boulot.
Stockez de l'aspirine,
parce que, je vous le dis,
la douleur, ça craint !
BIJOUTERIE SOUTHSIDE, 01h12
Mains en l'air !
Toi d'abord.
Riley, il est armé,
il a investi les lieux.
Jane, toi et moi,
on passe par derrière.
Vous devriez voir un clavier de sécurité
près de la poignée de la porte arrière.
Connor, porte avant.
Le code d'entrée est 6-7-4-9-5 # !
Merde.
Le couloir derrière mesure environ 3,6m...
il mène à droite de la zone principale.
Connor, il sort par devant.
Hé, t'as une urgence ?
Sniper !
VO: subXpacio and TusSeries
VF: Neuro's Team
-=www.seriesub.com=-
S01E13  "The League"
Faut se l'avouer, à moins d'être
fermier, dans l'armée,
de travailler le matin
ou d'avoir des enfants.
Il n'y a aucune raison d'être debout
si tôt. Pourquoi le suis-je ?
J'aimerais penser que
je suis une droguée du fitness de type A
essayant de caser un entraînement
dans mon emploi du temps chargé.
La vérité c'est que je suis plus une accro du
canapé de type B qui essaie d'exorciser ses démons.
Je ne me suis jamais vraiment souciée de
ma santé cardiaque quand j'étais petite,
dans mon état, je ne m'en soucie
pas beaucoup maintenant non plus.
Pour moi, tout est question d'endurance,
même si je peux guérir.
Se faire tirer dessus avec une
AK-47 ne chatouille pas vraiment.
Alors, ça aide de pouvoir courir comme
une dingue en cas de besoin.
Sauter à la corde en chantant des chansons idiotes
était amusant quand j'étais petite.
Ça ne l'est plus tellement maintenant.
J'y vais fort, et je n'ai pas à
me soucier de trop en faire.
Ça fait toujours mal, ce qui...
heureusement, ne dure pas aussi
longtemps que chez les gens normaux
Je crois qu'on pourrait dire :
"Pas de douleur, pas de Jane."
Qu'est-ce que t'as trouvé ?
pour commencer, le portefeuille
du gars indique qu'il s'agit de Frank Di Angelo.
J'ai vérifié sa dernière adresse connue,
son lieu de travail, tout est faux.
- Je travaille toujours dessus.
- Tu travailles toujours dessus?
Seth réalise l'autopsie de
Di Angelo en ce moment.
Il fait également des prélèvements
ADN sur la tasse de café...
Connor a trouvé la position
supposée du sniper.
Espérons qu'on trouvera bientôt
des réponses, n'est-ce pas Riley?
Quoique ce soit, il nous a aidé
en descendant ce monstre.
Tout d'abord, on sait même pas si
le Neuro était la cible visée.
André. Nous avons un gros problème.
L'homme sur ma table
d'examen n'est pas un Neuro.
Comment est-ce possible ?
Le mec nous a pratiquement
balancé une bijouterie dessus.
Oui, Seth, comment est-ce possible ?
Je commence à penser que nous assistons à
un changement dans le modèle Neuro.
Quelque chose qui n'apparaît pas dans nos tests.
Juste ce qu'il nous fallait, les monstres
se déclinent en 57 variétés maintenant.
On a vu des variations que l'on
a pas comprises par le passé.
Si le modèle génétique
est en train de muter...
Y a-t-il un moyen pour que vous puissiez
améliorer nos procédures de tests ?
On doit savoir ce qu'on doit chercher.
Si vous ne pouvez pas les
identifier, on ne peut pas les arrêter.
- Je vais faire de mon mieux.
- Merci.
Riley, il me faut un historique
de ce type, dès que possible.
Je sais. Tu veux voir ce que
j'ai sur les autres affaires ?
- Les cambriolages ?
- D'accord, montre-moi ce que tu as.
- Tu vas pas croire celui-là.
- Ouais, c'était ce type de jour...
C'est l'hôtel Essex, il y a 3 mois.
40'000$ en bijoux ont
disparu cette nuit-là.
Le veilleur de nuit n'a rien vu.
Personne n'a passé la sécurité.
Personne ne peut comprendre
comment ça a bien pu se passer.
Presque personne. J'ai travaillé sur
cette affaire la semaine dernière .
Finalement, j'ai décidé de
passer un filtre thermique.
Regardez-ça.
Qu'est-ce qu'on regarde ?
Tu veux dire : "Qu'est-ce
qu'on ne regarde pas ?"
Un homme invisible ?
- Imaginez les possibilités.
- Comment fait-il ça, Riley ?
Tu crois qu'il brouille les
caméras de sécurité ?
Non, j'y ai déjà pensé.
Il y avait des témoins oculaires ou...
plutôt des témoins non-occulaires.
Mais personne n'a vu le type
entrer ou sortir de la zone.
Je veux dire, je hais devoir l'admettre,
mais peut-être que Connor a raison.
On a peut-être un homme
invisible sur les bras.
- Tu te fous de moi ?!
- Non, je me fous pas de toi.
Vous venez de ramener un mec
qui pouvait balancer des meubles
à travers la pièce
sans même les toucher.
Qu'est-ce que t'as d'autre sur ce type ?
Ok chef, qu'est-ce que vous voulez
que je fasse ? Une reconnaissance faciale ?
Ou même mieux, balancer sa photo dans
toutes les bases de données connues.
Je veux dire, comment attrape-t-on
quelque chose qu'on peut même pas voir ?
Trouve quelque chose !
Ouais. D'accord. Écoute, Arlène,
je vais voir ce que je peux faire.
J'ai peut-être un peu de
temps cette semaine.
Tu me manques aussi.
Je te rappelle plus tard.
Les gars, matez-ça !
J'ai trouvé ça via Satcom.
John Ferguson a été retrouvé mort à
Marine Park avec la gorge tranchée.
Un témoin jure qu'il n'y avait personne
à moins de 92 m quand c'est arrivé.
- L'homme invisible ?
- Ça correspond.
Du petit braquage au meurtre ?
Un criminel ne change généralement
pas son mode opératoire sans raison.
Ce qui fait de Ferguson
notre meilleure piste.
On trouve qui voulait sa mort, on a
une chance de trouver notre Neuro.
- Il était marié ?
- Ouais.
Quelle différence ça fait ?
La première personne à vouloir tuer un
homme est souvent sa femme.
Allons vérifier.
J'ai poussé les analyses sur notre
voleur de bijoux télékinésique.
J'ai trouvé un amas de cellules mutées
dans son lobe temporal gauche.
Vous avez trouvé
une tumeur cérébrale ?
Une tumeur comme je n'en avais jamais vue,
je vais envoyer un échantillon pour plus d'analyses,
mais à en juger par la compression
des tissus environnants,
ça a évolué rapidement
ces derniers temps.
Est-ce suffisant pour expliquer qu'un homme
lance des meubles avec son esprit ?
Je n'ai pas de réponse à cette question.
Vous êtes un peu limite sur vos
réponses ces derniers temps, Docteur.
Il me faut quelque chose.
Alors, Ferguson a
divorcé il y a six ans.
Concernant l'ex ?
Remariée, elle a eu un
paquet de divorces aussi.
On dirait que Ferguson a passé ces six
dernières années à rattraper le temps perdu.
Avec le paquet de fric qu'avait ce type,
il avait de quoi sérieusement se rattraper.
Et ça nous intéresse parce que... ?
Figure-toi qu'un gars comme lui a
au moins une douzaine de chéries
qui n'attendent qu'un coup
de fil de sa part.
Une de ces chéries a un mari,
il en a eu vent et...
Sayonara, John.
Tu peux avoir ses relevés
téléphoniques ?
Ils sont tous liés au travail :
bureau, clients, assistants.
Essaie ceux passés hors
des horaires de bureau.
Ok, nous y voilà. J'ai une liste d'une
douzaine d'appels vers le même numéro.
Tous entre 20h et 22h.
On dirait bien l'heure des galipettes.
C'est aussi le dernier appel qu'il a
passé l'après-midi, le jour de son assassinat.
- Arlène Wedge.
- T'as une adresse qui va avec elle ?
Je suis pas sûr que ça nous aidera.
Arlène Wedge a été retrouvée ce matin dans
une poubelle avec la gorge tranchée.
Alors, notre Neuro invisible tue
M. Ferguson et sa petite amie...
Attend !
Il y a un M. Wedge ?
Patrick Wedge, 3318 Walnut street.
Viens, chérie, on dirait que
c'est l'heure du Neuro.
Écoute, si Wedge est notre Neuro,
on doit le prendre de court et vite le
marquer tant qu'on peut encore le voir.
Ou sinon...
Tirer d'abord, demander après.
C'est ma manière d'interroger.
Allons-y.
- Agents Fédéraux !
- Que faites-vous ?!
- On va te vendre au cirque mon pote.
Où il est passé bordel ?
Là !
Un tir de Sniper.
Comme pour Di Angelo.
Patrick Wedge est comme
le précédent, Neuro négatif.
La gars s'est volatilisé
sous mes yeux, doc.
Au moins ça explique pourquoi
la puce n'a eu aucun effet.
Ce n'est pas tout.
Patrick Wedge a le même genre de tumeur
cérébrale que Frank Di Angelo.
Même taille,
même emplacement.
- Deux de suite. C'est dû à quoi ?
- J'en ai vraiment aucune idée.
Heureusement, quelqu'un
pourrait en avoir une.
Le tireur.
Vous avez le résultat ADN de la tasse
trouvée sur le premier lieu du sniper ?
- C'est inscrit sur mon planning.
- Ça fait déjà un jour Docteur...
Par deux fois, le tireur savait
où on serait et quand on y serait.
- On a un problème de sécurité ?
- Il y a aucun problème de sécurité.
- Alors revérifie ça.
- Bien.
Que se passe-t-il chef ?
On a des Neuros qui n'en sont pas.
Un tireur qui abat des gens
devant nous et des tumeurs cérébrales...
Je ne sais pas mais je vais tâcher
de trouver des réponses.
S'il y a du nouveau,
contactez-moi par radio.
Je dois savoir...
Avons nous un problème ?
À vous de me le dire... non ?
Êtes-vous au courant d'un changement
du métabolisme des Neuros ?
Si j'avais cette information,
vous le sauriez.
J'ai deux corps, les deux ressemblent
aux Neuros mais ont été testés négatif.
J'ai lu les rapports
du Dr Carpenter.
Ces deux hommes ont été abattus
devant mes hommes sur le terrain.
J'ai été avisé de la situation.
Comment puis-je vous aider ?
Pourquoi ne pas me dire la vérité ?
Quelqu'un d'autre est sur nos affaires ?
Quelqu'un ayant ordre de tuer ?
Peu importe qui est contre vous,
peu importe l'identité du tireur,
ça ne vient pas de mon bureau.
- J'aimerai le croire.
- Vous devez creuser l'affaire...
et la résoudre.
Il faut que je sois quelque part
dans 10 minutes.
Agent McBride, la prochaine fois, essuyez
vos pieds avant de monter dans ma voiture.
Je suis réveillé !
C'est vérifié à 80% et
aucun signe d'une faille.
- On est solide comme le roc.
- Très bien, quand c'est fini,
Je veux l'historique complet
de Di Angelo et Wedge.
Je cherche les lieux
où ils se sont croisés.
Je pense que
je peux vous aider.
J'ai fait des recherches
sur le terrain.
Il est sorti !
Je veux trouver les réponses de
cette affaire tout autant que vous.
- Avez vous trouvé des réponses ?
- Il n'y avait rien...
dans les dossiers médicaux de ces hommes
qui explique les tumeurs, mais,
j'ai appris une chose intéressante.
Frank Di Angelo et Patrick Wedge
sont nés à quatre mois d'intervalles.
Ils ont étudié au lycée de Rossmore et
ont été diplômés la même année.
Peut-être qu'ils
se connaissaient.
On en sait déjà plus qu'il y a
24 heures. Bon travail, Seth.
Autre chose.
J'ai pu isoler un échantillon d'ADN,
de la tasse que Connor a trouvé
dans la planque du sniper.
Le tireur est un homme approchant
la trentaine, comme les victimes.
Un camarade de classe
qui règle ses comptes ?
Encore une chose.
Le tireur est Neuro positif.
Voyons si on peut trouver des choses
intéressantes sur Di Angelo et Wedge ici.
Peut-être qu'ils étaient en classe
de soutien Neuro tous les deux.
C'est une bonne chose que
tu aies arrêté après la quatrième.
Qu'est-ce que ça peut faire ?
J'étais dans une école de garçons.
Publique, privée, ou en pension ?
Vous êtes flic ?
- Ouais, pas loin.
- Vous travaillez sur quoi ?
Désolé, chérie,
je ne peux pas en parler.
- Tu as quel âge ?
- Je suis majeure.
Alors, tu dois savoir que c'est dangereux
de jouer hors du campus,
c'est comme ça que
les gamines ont des ennuis.
Je suis pas une gamine.
Ne passez pas par la case départ,
ne touchez pas 200€, allez directement en prison.
- Faut vivre au jour le jour.
- Ouais, les bons vieux jours.
Tu aurais pu lui offrir
une bague en prison.
Peu importe, regarde ça
Wedge et Di Angelo.
Nos deux morts étaient amis.
"La Ligue des 5"
C'est quoi "La Ligue des 5" ?
C'est justement une des choses que
j'aimerais demander aux gens de la photo.
Mesdames et Messieurs, voici l'équipe de
super-héros la moins publiée, "la Ligue des 5."
La première publication date
d'il y a 16 ans.
C'était pas si mal en fait. Jusqu'à
ce que Dynamite Comics l'annule.
Aujourd'hui toutes ces bd et leurs
super-héros sont des idoles.
- Riley...
- Quoi ?
- Allez.
- D'accord.
Pour votre information,
cette série est géniale.
J'ai cinq publications rangées
soigneusement dans des cartons...
Dans la cave de ta mère ?
Là où tu vis.
Bien, on sait par Seth
que le tireur est un homme,
donc le mieux à faire est
d'interroger ces deux hommes,
Harold Borgman et
Alvin Prescott.
J'ai une adresse
pour Borgman.
Mais Prescott est plutôt
du genre solitaire.
Il vit dans une caravane
dans les collines.
Très bien, Connor,
peux tu interroger Harold ?
Jane ramène Alvin Prescott
ici afin d'en savoir plus.
- Oui.
- Merci.
Ne vous levez pas ma chère,
je vais m'annoncer seul.
Harold Borgman ?
- Oui. Qui êtes-vous?
- Connor King. Agent Fédéral.
Vous savez ce qui m'amène ?
Pourquoi ne prenez-vous
pas un siège ?
J'ai une meilleure idée,
pourquoi ne pas venir avec moi ?
J'apprécie votre coopération,
Mr. Prescott.
Est-ce que j'avais le choix ?
Votre vie pourrait
être en danger.
Deux de vos camarades de classe
ont été tués récemment.
Vraiment ?
J'ai pas gardé de
contact avec eux.
Si vous n'êtes pas impliqué, je vous
ramène chez vous dans quelques heures.
Que voulez vous
dire par "impliqué" ?
Vous pensez que j'ai quelque chose
à voir avec leur mort ?
On veut juste vous poser
quelques questions.
Depuis que je fais partie de l'équipe,
j'ai vu des Neuros aux pouvoirs étranges
et la capacité de plonger quelqu'un
dans un état de confusion..
est carrément
dans le top 5.
C'est efficace,
je dois l'admettre.
C'est notre homme.
L'ADN correspond à 100% avec le tireur.
- Et un Neuro.
- Oui.
Un Neuro qui utilise une arme sur des
non-Neuros avec des pouvoirs de Neuros.
Ouais. On aura tout vu.
En effet.
Appelez-moi Harold.
Très bien, Harold,
J'espérais que vous pourriez
m'éclairer un peu sur cette histoire.
Je ferai de mon mieux.
Pourquoi tuez-vous vos amis ?
Quel autre choix avais-je ?
Vous comprenez, n'est-ce pas,
agent McBride ?
C'est la seule façon
de les arrêter.
Ils doivent être arrêtés.
D'accord, pourquoi ne pas
commencer par le début ?
On était des enfants.
Crétins.
Nous étions amis depuis la troisième.
Pat et moi étions accros aux comics.
On se disait souvent à quel point ça
serait super d'avoir ces pouvoirs.
- D'être... spécial.
- D'accord.
On était souvent montrés du doigt...
Autant qu'on puisse s'habituer
à une chose comme ça,
je crois qu'au final,
j'en ai eu assez.
Donc je... les ai rendus meilleurs.
C'est difficile à expliquer.
Disons que, quelque part,
je savais que je pouvais le faire.
Je pouvais leur faire don de
quelque chose d'extraordinaire.
Chacun a pu choisir
ce qu'il voulait.
Frankie voulait
faire de la télékinésie...
Il avait toujours été
le plus faible.
L'invisibilité, c'est ce
que Pat a choisi.
Vous pouvez imaginer
ce qu'il avait en tête.
Vivian Gray a eu le pouvoir
de persuasion.
Tout le monde se plie à sa volonté.
Ils ne peuvent y échapper.
Et Alvin... Alvin était toujours
traité d'imbécile,
donc je lui ai offert le pouvoir
de dérouter les autres.
De leur rendre les choses confuses.
C'était un classique,
Je dois dire que l'équipe de football
a perdu beaucoup de rencontres cette année là.
Et vous, aucun pouvoir particulier ?
Non.
C'est quelque chose
que je ne comprends pas.
Il semble que je puisse donner
des pouvoirs, mais pas à moi-même.
Peut-être que c'est mieux ainsi.
On était juste des enfants.
On avait l'espoir de faire
de grandes choses,
d'utiliser nos pouvoir
pour faire le bien...
Puis on a grandi.
On a dérapé.
- Et personne n'a fait de grandes choses.
- Non.
Je pense qu'on a sous-estimé
l'innocence de l'enfance.
Et je ne pouvais pas les laisser continuer.
Franky prenait ce qu'il voulait.
Il se souciait pas de qui il blessait.
Et Pat...
Quand il a découvert que
sa femme voyait un autre homme...
il l'a tué.
J'ai le sentiment
d'être responsable de ça.
Donc vous l'avez tué.
C'était mon ami.
J'ai essayé de lui parler. Il n'a pas écouté.
Aucun d'entre eux ne l'a fait.
J'ai essayé de défaire ce que j'ai fait.
Mais je n'ai pas pu.
Je ne pouvais pas
reprendre les pouvoirs.
On ne peut pas inverser ça.
Personne ne pouvait m'aider et...
Et ils devenaient plus forts avec le temps.
Je n'ai pensé qu'à une chose
pour les arrêter.
C'est pas un petit
accident, chef.
Même Jane a de la chance
de s'en être tirée.
Oui, mais elle n'est pas revenue
avec Alvin Prescott. Il reste introuvable.
Bon sang, on dirait qu'on a affaire
à un Neuro qui peut se photocopier.
Oui, sauf que ces gens
ne sont pas des Neuros.
Riley, tu as une piste sur
Alvin Prescott ?
Ouais, j'ai un drone au dessus
de sa caravane mais aucune activité.
Et pour Vivian Gray ?
Ça m'a pris du temps avant de réaliser
que j'avais le mauvais nom.
Vous devez la connaître
par son nom de mariage.
Vivian Nash.
La députée ?
Désolé, Mme la députée,
mais je ne peux donner mon soutien...
à votre proposition de loi.
On en a déjà discuté.
Y a-t-il un moyen pour vous de
reconsidérer cela ?
On a mené à bien tant
de projets par le passé.
On a si bien travaillé,
mais c'est quelque chose qui...
J'aimerais vraiment
qu'on s'entende, Paul.
Bien sûr, je veux la même chose.
Cette loi va aider tant de gens,
et les dépenses sont raisonnables.
Je sais que c'est
important pour vous.
Ce n'est pas une
proposition déraisonnable.
Je peux voir les avantages
que ça implique.
Donc, je peux compter
sur un "oui" de votre part ?
Bien sûr.
Excellent.
- Vivian !
- Désolée, Mme la députée.
- J'ai tenté de l'arrêter !
- Vivian, il y a un problème...
C'est bon, Beverly. M. Prescott est
un ami qui est toujours le bienvenu.
Bien sûr, M. Prescott.
Je suis vraiment désolée.
- Si vous voulez bien nous excuser.
- Certainement.
Quelque chose cloche.
Un agent fédéral est venu me voir.
Elle voulait me poser des questions
sur la mort de Patrick et Franck.
Et tu ne sais rien
à ce propos, n'est-ce pas ?
N'essaye pas d'utiliser
ton petit tour sur moi.
À moins que tu ne veuilles jouer les messies
à ton prochain meeting politique.
On est dans la même équipe, Alvin.
J'ai pas besoin d'utiliser mon pouvoir
pour t'en convaincre.
Quelqu'un en a après nous.
On doit trouver qui.
Dis-m'en plus
sur l'agent fédéral.
- Elle a voulu m'emmener.
- Elle a dit où ?
J'ai pas voulu savoir. J'ai juste fait
de mon mieux pour m'éloigner d'elle.
Tu as déjà entendu le mot "Neuro" ?
Non. C'est quoi ?
Quelque chose qu'on
est pas censé savoir.
Le nom donné aux gens comme Harold.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il y a d'autres gens comme Harold dehors ?
D'une certaine façon, oui.
Il semble y en avoir de différents types.
J'explore encore la "zone."
Comment tu sais tout ça ?
Je travaille avec
des gens importants.
Et, comme tu sais, il est difficile
de me cacher des secrets.
Que nous veulent les fédéraux ?
Ils enquêtent sur Patrick et Frank,
et maintenant Patrick
et Frank sont morts.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Pas "on", Alvin.
Moi.
J'ai comparé les photos d'Alvin Prescott
avec celles des caméras de sécurité.
J'ai du nouveau.
Je l'ai trouvé au bâtiment fédéral
en compagnie de Vivian Nash.
Si on peut pas marquer ces clowns,
quelle utilité de les trouver ?
Vous pouvez les contenir.
Je suggère un tranquillisant efficace.
Il est peu probable qu'ils puissent
utiliser leurs pouvoirs sans être conscients.
Je suis dans l'équipe d'Harold.
Une balle dans la tête
depuis le toit le plus proche.
Il est peu probable qu'ils puissent
utiliser leurs pouvoirs en étant morts.
Tu parles d'une députée américaine.
On fait d'une pierre deux coups.
Les gars, le Trésor assure
la sécurité de la députée Nash.
Même si vous aviez un pistolet tranquillisant,
comment espérez-vous approcher assez pour vous en servir ?
Harold a suggéré quelque chose.
Avant de le marquer, qui voudrait
combattre le feu par le feu ?
Es-tu en train de dire
ce que je pense ?
Il nous offre les mêmes
super pouvoirs que ses amis.
Nous transformer tous en
monstres de foire ? Sans moi.
Tu te fous de moi ?!
Qui ne voudrait pas être plus
puissant qu'une locomotive ?
Tu as une idée de ce que tu pourrais
faire si tu étais invisible ?
- Je sais ce que toi tu ferais.
- Je sais pas les gars.
Ne pas vouloir
d'un super pouvoir...
Croyez-moi, c'est abusé.
Vous oubliez les tumeurs
trouvées sur les autres.
Développées et inopérables.
Et leur emplacement peut être responsable
des changements de personnalité
qu'Harold a décrit
chez ses vieux amis.
Imagine-toi... pénétrer dans
le vestiaire des filles et...
te changer en psychopathe avant même
d'avoir atteint les douches.
D'accord, j'ai saisi.
C'est un "non" pour les super pouvoirs.
Mauvaise idée.
Ce qui nous laisse la question du
"Comment entrer dans un bâtiment fédéral
avec un tranquillisant et toucher une femme
qui peut nous faire faire ce qu'elle veut ?"
Et il est probable que Prescott l'ait prévenue
de notre tentative pour l'amener ici.
Elle a dû renforcer la sécurité.
Je peux m'occuper de ça.
C'est un ordre délicat, McBride.
J'ai peu de manœuvres avec le Trésor.
Non, mais vous avez de l'influence.
Écoutez, vous me demandez d'interférer
avec les consignes de sécurité
d'une députée américaine,
de mettre ma réputation en jeu.
Il va falloir peser entre
"votre réputation" et les dégâts
que causeraient ces gens
si on ne s'en occupe pas.
Vous marquez un point.
Je vais m'en charger.
Merci, Gérald.
Vous avez bien géré ça.
Maintenant j'ai une autre
faveur à vous demander...
Juste en dehors de la ville.
Je suis en sécurité ici.
Vous allez tous me protéger,
peu importe qui me poursuit.
Il ne va rien se passer d'étrange ici.
Qu'as-tu trouvé ?
Les fédéraux ont mis Harold en détention.
Et on dirait que je suis le prochain.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- On va faire attention à nous.
Tu as une arme ?
Non, je pouvais pas risquer de
rentrer chez moi.
Tiens, prend-ça.
Trouve un endroit où ils ne
viendront pas te chercher.
Je pense qu'on devrait rester ensemble.
Tu dois faire attention à toi
pour l'instant.
Tu as dit qu'on était tous les
deux impliqués.
C'est vrai, Alvin.
On doit prendre soin l'un de l'autre.
Mais ta présence ici me met en danger.
Je pense que tu le sais.
Je te mets en danger.
Et jamais tu ne voudrais faire ça.
Tu ferais n'importe quoi
pour me protéger.
Tu préférerais mourir qu'être
sur mon chemin.
Ne vous occupez pas de lui.
Quoi de neuf ?
La police locale a trouvé Alvin Prescott
sur une aire de repos de la route 75.
Une balle dans le citron.
Apparemment tirée par lui-même.
L'arme est neuve et
non traçable bien sûr.
Et Nash ?
Introuvable. Elle a dû savoir qu'on arrivait.
Et André qui voulait faire intervenir
les pontes pour diminuer la sécurité.
Les détails sur sa sécurité
aussi sont manquants.
Elle a dû utiliser son "don"
pour qu'ils l'aident.
C'est un personnage public.
Comment peut-elle disparaître ?
Tu serais surprise de voir de quoi
les politiciens peuvent se tirer.
- J'ai des photos sur mon disque dur de...
- J'ai du nouveau.
Harold ne va plus à N.I.C.O. Il a été
désigné comme "digne d'intérêt".
Morgan est déjà en route pour le placer
personnellement en détention .
Et Harold ne doit pas être marqué.
Morgan vient ici ?
Laisser un Neuro sans puce ?
C'est une violation flagrante des procédures.
Ça ne ressemble pas à Morgan de s'impliquer
comme ça. Il excelle dans le déni.
Donc descendre ici en personne pour
emmener Harold n'était pas son idée.
Vous pensez que Nash a pu l'atteindre ?
C'est ce qu'on doit découvrir.
Vous êtes sûrs que cet homme, Morgan,
a été influencé par Vivian ?
C'est notre avis.
On croit qu'elle l'a envoyé pour
vous emmener en détention.
Pourquoi ferait-elle ça ?
Vous avez tué Wedge et Di Angelo.
Nous pensons que Vivian a tué Prescott.
Elle fait peut-être le ménage.
Je dois vous prévenir, Harold.
Notre plan n'est pas sans risque.
Agent McBride, j'étais sur le point
d'abattre mon meilleur ami pour en finir.
Je ferai ce qui sera nécessaire.
- Marque le.
- Même si nous avons des ordres directs de...
Marque le.
Vous savez ce que ceci peut faire.
Une fois la puce en place,
vous n'aurez plus la capacité de donner
de pouvoir à qui que ce soit.
C'est parfait.
Cette chose là est mauvaise.
Mais elle fait partie de vous.
Une part de vous que vous pouvez
partager avec vos amis.
Voici votre homme.
Je vais prendre soin de vous en
attendant que cette affaire soit réglée.
Vous serez en sécurité.
Tenez-moi informé.
Bien sûr.
Suis-le à bonne distance.
Terminal City
Une demi-heure après.
Harold...
Vivian, écoute-moi,
tu es malade.
Les pouvoirs que je vous ai tous donné
causent des tumeurs cérébrales.
Tu n'agis pas comme tu
aurais agi normalement.
Allons Viviane,
demande-toi seulement
comment tu en es arrivée là.
Comment tu as utilisé ce que
je t'ai donné.
Ce que tu es devenue.
Je sais ce que tu essaies de faire,
Harold. Gagner du temps.
Pourquoi m'amener ici, Viviane ?
Parce que tu t'es fait de très bons
nouveaux amis.
Feu !
Ne l'écoutez plus. Vous m'obéissez
désormais.
Vous m'avez entendu !
Abattez-la !
Ignorez-la !
J'ai dit tuez-la, bon sang !
Baissez vos armes !
Qu'as-tu fait ?
Tu savais qu'ils viendraient.
Mais ils te connaissent, Viviane.
Grâce à Harold,
j'ai le don que vous avez,
peut-être même un peu plus.
Sécurisez la zone.
Tu as pris un sacré risque en acceptant
les pouvoirs avant de marquer Harold.
Tu as délibérément désobéi à mes ordres.
Ton ordre de le marquer était
contraire aux ordres.
J'apprends du meilleur.
Ça a marché.
À quel prix Jane ?
Une tumeur cérébrale ? La folie ?
Tu me connais. Je m'en remettrai...
De la tumeur en tout cas.
Comment tu peux le savoir ? Ce n'est pas
une simple blessure dont tu peux guérir.
Tu ne sais pas à quoi tu as affaire.
Je pense que j'ai saisi l'opportunité.
Où suis-je ?
- Détendez-vous.
- Je n'arrive pas à me concentrer.
Vous être en sécurité Mme la députée.
J'effectue juste quelques tests.
Alors c'est vrai...
Ce qu'Harold a dit
à propos de la tumeur ?
Oui, je suis désolé.
C'est opérable ?
Non, et c'est très avancé.
J'ai peur que votre anesthésie
ne soit plus assez forte.
Docteur, j'ai une petite faveur
à vous demander.
Je... je ne sais pas.
Je l'ai tuée. Je l'ai tuée...
Harold était en sécurité
sur le chemin de N.I.C.O,
et l'influence de Vivian Gray sur
Morgan a pris fin avec sa mort.
Mais dans l'équipe, il nous reste
toujours une blessure interne à gérer.
L'empathie ne vient pas toute seule
chez moi. Elle n'est jamais venue.
Une partie de n'importe quelle amitié
est de comprendre ce que la personne
la plus proche de vous ressent,
ce qu'elle traverse.
Mais le vécu de chacun est unique.
Ce que j'ai traversé reste
ce que j'ai traversé.
La même expérience serait complètement
différente pour Seth.
Il a d'autres raisons pour rester
éveillé la nuit.
Si je veux être là pour mon ami, je dois
pouvoir comprendre ce qu'il ressent,
pas ce que je ressentirais à sa place.
Il n'y a pas de manuel pour ça.
Je suppose que je vais devoir m'en passer...
Je vérifiais mes mails.
Alors, comment ça va
à l'intérieur de ma tête ?
L'IRM ne montre rien. Pas de signes
de tumeur. Tu es très chanceuse.
Ouais, c'est tout moi. Les balles et les
tumeurs ne me laissent pas une égratignure.
Ça signifie que je vais pas non plus
garder le pouvoir qu'Harold m'a donné ?
En fait, on ne peut pas l'affirmer.
On sait juste que tu ne présentes
pas de risque de tumeur.
Et toi alors ?
On dirait que tu as perdu
ton petit côté protecteur.
J'ai un petit côté protecteur ?
Non, pas vraiment.
Mais c'est quelque chose sur quoi
tu pourrais travailler.
Écoute, Seth. Tu ne l'as pas tuée.
Elle s'est suicidée.
Je sais.
Mais j'ai appuyé sur la détente.
Mais te blâmer ne va
pas t'en débarrasser.
On a deux choix,
on peut rester ici sous les lumières fluo
ou on peut tester le pouvoir
d'Harold en persuadant un barman
de nous donner gratuitement à boire
jusqu'au lever du soleil.
Tu m'as convaincu.
Allons-y.
Alors, j'ai plus
ce petit côté protecteur ?
-=www.seriesub.com=-