J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des
gens gentils bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y a d'la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
"Bonne journée"
J'taille la route de South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Alors suivez-moi à South Park
Et je vous présenterai des potes
Mesdames et messieurs,
faites un triomphe à Jimmy.
Merci, quel public fantastique.
Vous devez penser :
Hé, c'est le mec
qui a volé mes chaussures.
Quel public génial.
Et à propos
de Michael Jackson,
je veux dire : ça va, quoi.
Quel public génial.
Allumez la salle.
Salut Jimmy.
Où sont tous les autres ?
T'es pas au courant,
Christopher Reeve
est de passage en ville,
ils sont allés le voir.
Christopher Reeve ?
Le mec qui jouait Superman.
Je sais qui c'est.
Mais pourquoi ils préfèrent
le voir lui ?
Il était paralysé et maintenant
il peut bouger un doigt.
Quel exemple pour nous tous.
C'est pour ça que personne
n'est venu te voir.
Pourquoi tu es là, toi ?
Parce que j'avais dit
que je viendrais.
Je suis très con, hein.
Sans plus attendre,
voici l'homme le plus courageux
de cette planète,
Christopher Reeve.
Merci, merci,
quel public génial.
Je viens d'atterrir
à South Park.
Avant, je n'avais pas besoin
d'avion.
Comme vous devez le savoir,
je défends la recherche
sur les cellules souches.
Merci d'être venus voir
mon one man show.
On n'y est pas allés !
Je sais !
J'étais pourtant f... f...
formidable.
Mais c'est Christopher Reeve !
Christopher Reeve,
le superman à roulettes.
On se moque pas
de Christopher Reeve.
Ouais, c'est nul.
Bien que controversée,
l'étude des cellules souches
est cruciale
pour venir en aide
aux handicapés.
J'ai monté un spectacle
et je suis né handicapé.
Restons en dehors
de ce coup-là.
Ce genre de plan,
faut pas s'en mêler.
Allons jouer aux bagnoles.
Tu le crois, toi, ce connard,
Timmy ?
Pourquoi une star devenue
handicapée compte plus
que ceux qui le sont
de naissance ?
Timmy.
D'ici quelques jours,
je prouverai au monde
que les cellules souches
peuvent faire des miracles.
- Salut les gars.
- Salut Jimmy, salut Timmy.
Vous voulez faire partie
de notre club ?
Je suis bête, vous pouvez pas,
vous êtes valides.
Quoi ?
Dans notre club,
il faut être handicapé
et de naissance. Tu comprends ?
On veut pas de connards
comme Christopher Reeve.
Très bien, mais nous,
on s'en mêle pas.
Vous faites un club
dont je peux pas faire partie ?
- Pas si t'es valide.
- Si, je peux !
Timmy,
combien il faut de valides
pour changer une ampoule ?
Un seul.
Comment on appelle
un valide qui habite au 6ème.
Par l'interphone.
Bordel de merde !
Laisse tomber.
Ils veulent pas de moi !
Crois-moi, ça vaut mieux.
Bonjour M. Magili...
M. Magilicutty.
Bonjour, que puis-je pour vous ?
On veut des T-shirts
pour notre club.
On a trouvé un nom génial.
Si vous portez ça, vous allez
au-devant d'ennuis.
Pourquoi ?
Parce qu'il existe déjà un gang
des Hommes de Fer
et ils vont pas apprécier.
Des Hommes de Fer comme nous ?
Dans le quartier de Five Points
à Denver, vous saviez pas ?
Non. Chez eux,
c'est de naissance
ou par ambition,
comme Christopher Reeve ?
Je préfère pas me mêler de ça.
Tu te rends compte,
y avait un club d'handicapés
- et on le savait pas !
- Timmy !
Viens, il faut trouver un bus
pour aller à Five Points.
Fantastique, n'est-ce-pas ?
Certains sont contre l'emploi
des cellules souches,
car utiliser des foetus
est contraire à l'éthique.
Cela prouve seulement que le
public doit être mieux informé
sur ce type de recherches.
Les cellules souches
d'un foetus comme celui-là
peuvent remplacer
n'importe quelle cellule.
Il n'y a rien de plus puissant
sur Terre.
Et comment utilisez-vous
ces cellules souches ?
C'est très simple.
Vous voyez,
je bouge déjà mieux mes bras.
Pardon, on cherche
une bande de jeunes
appelés les Hommes de Fer.
- Vous êtes sûrs ?
- Savez-vous où les trouver ?
On a essayé le gymnase
et la bibliothèque.
Les Hommes de Fer squattent
l'entrepôt, là-derrière,
mais personne n'ose entrer.
On craint rien,
on est comme eux.
- Allez viens, Tim-tim.
- Timmy.
Bonjour à tous.
Je suis Jim Swanson
et lui, c'est Timmy.
Timmy.
Je vais nous présenter :
on est aussi des Hommes de Fer.
Mais on est les seuls
à South Park,
et on aimerait beaucoup
rejoindre votre club de Denver.
Ils sont vrais, ces mecs ?
Mais avant, on peut
vous poser une question ?
Vaut-il mieux naître
Homme de Fer,
ou le devenir par accident ?
On est Homme de Fer
par la naissance.
Ca, on peut pas le devenir
par accident, bouffon.
Je suis d'accord,
c'est vrai, quoi.
Pourquoi les accidentés
se croient-ils
tellement importants ?
Timmy.
On est du même avis !
Alors, on est pris
dans votre club ?
Prouvez que vous êtes
des Hommes de Fer.
Ramenez-nous
des Sanguinaires refroidis.
Bien sûr, on va vous en ramener.
- On fait ça très bien.
- Timmy ?
J'en sais rien, fais semblant.
Timmy.
- Rendez-vous ici, dans 1h.
- 1h ici, c'est parti mon...
1h ici, c'est parti...
1h ici, c'est parti mon k...
1h ici, c'est parti mon kiki.
Tu as remarqué ? Tous les
handicapés du club sont Blacks.
Quelle incroyable coïncidence.
Il n'y a pas d'handicapé Black
à South Park.
Hé, les enfants !
Bonsoir, M. l'agent.
Je peux savoir
ce que vous faites ?
On va chercher
des Sanguinaires refroidis.
Timmy.
Regarde, une supérette.
Ils ont peut-être
des Sanguinaires refroidis.
Ca doit être
une boisson fraîche.
Oh Timmy.
Achetons aussi
des marshmallows.
On sera sûrs d'être pris
dans le club.
Oh merde.
Chau... chau... chau..
chauffeur du dimanche.
Yo, écoutez-moi tous !
Vous savez ce qu'ont fait
Roulettes et 4 Jambes ?
Ils ont dégommé
13 Sanguinaires cette nuit.
- Ah ouais ?
- Super !
Personne ne l'avait fait
avant eux.
Et ils nous ont rapporté
des marshmallows.
- Super.
- Ils assurent !
On est acceptés
dans votre club ?
Plus que ça !
Vous êtes les pires
Hommes de Fer de la ville.
C- pop, mets la zik a donf,
pour fêter ça
style Five Points.
D'accord.
Ces gens
sont vraiment handicapés.
J'ai l'impression qu'on est
au début d'une aventure, m...
- m... merveilleuse.
- Timmy !
Merci pour cette soirée géniale.
Salut les keums, changez pas !
Vous non plus, ne changez pas !
Timmy !
On s'est bien éclatés.
Demain, on se baladera
pour montrer nos sapes.
Timmy.
- Enfin te voilà !
- Salut maman, yo papa !
- On était morts d'inquiétude.
- Vous en faites pas,
ma vie c'est de la balle et
tout va au p... p... p... poil.
Merci d'être là.
Pour beaucoup de gens,
ceci n'est qu'un simple foetus.
Pour les gens comme moi :
c'est l'espoir.
- C'est formidable.
- Quel exemple à suivre.
On reste en dehors de ça.
Ouais, moi, je m'en mêle pas.
Je pas vouloir problèmes.
Bonjour, 2 poulets kung pao,
s'il vous plaît.
Je pas vouloir problèmes.
Prenez ce que vous vouloir
et partez.
- Timmy.
- Okay, okay,
- Je ouvrir ma caisse.
- Timmy.
Et une petite limonade,
s'il vous plaît.
Tenez, voilà 112 dollars,
c'est tout ce que je avoir.
Prenez !
Prenez,
je vous donner 112 dollars.
Vous êtes sûr ?
Je veux pas problèmes.
Prenez et partez.
C'est vraiment gentil,
M. le Chinois.
On a gagné un prix en liquide !
On doit être genre
les 100èmes clients.
Voilà : 2 poulets kung pao
et un petit thé glacé.
C'était une petite limonade.
Pardon, pardon,
je veux pas problèmes.
Tenez, limonade.
Maintenant, allez-vous en.
C'est génial. On reviendra.
Timmy.
Allô, police ?
Je avoir été cambriolé
par deux membres d'un gang.
Jimmy, peux-tu venir
dans la cuisine, s'il te plaît.
Yo, maman ! Quoi, papa ?
Assieds-toi, il faut qu'on ait
une petite discussion.
On a remarqué un changement
dans ton comportement
et on a peur que tu fasses
partie d'un gang.
Oh, tu parles des potes ?
Bien sûr,
mais je peux rien vous dire
sur le club, c'est secret.
Alors c'est vrai !
Oh Ryan, c'est vrai !
Pourquoi tu flippes ?
Pour une fois qu'on m'accepte
quelque part.
Mais tu fréquentes des voyous.
Crache pas
sur les keums du club,
c'est mes p... p... p...
potes.
Et ton one man show, Jimmy ?
Tu fais une croix dessus ?
Tout le monde s'en fout !
Personne n'est venu à cause
de Christopher Reeve,
ce super connard.
Tu sais que Dieu t'a fait
comme tu es pour une raison.
Parce que maman et toi, vous
vous moquiez des handicapés.
Tu nous as été envoyé
par la main vengeresse de Dieu
pour nous donner une leçon.
Tu as une grosse responsabilité.
Ecoutez, mon gang,
qui est super secret,
compte un max pour moi.
Si ça vous plaît pas,
passez le splif au Black
à votre gauche.
Où est cette livraison
de nouveaux foetus ?
Je me sens faiblir.
Ils sont arrivés, monsieur.
Je te salue, Christopher.
Gene Hackman,
mon vieil ennemi du cinéma.
Comment vas-tu ?
Très bien, et toi ?
Chaque jour qui passe,
je me sens plus fort
et plus agile.
Je suis venu te demander
d'arrêter ce que tu fais.
Quoi ?
Utiliser ces cellules,
c'est jouer à Dieu.
Laisse la nature
faire son oeuvre.
Pour redevenir comme j'étais ?
C'est ça que tu me conseilles ?
Il faut jouer avec les cartes
que l'on a, Christopher.
Ne m'appelle plus ainsi !
Ce nom ne signifie plus rien,
pour moi.
Christopher vivait
en chaise roulante,
toujours dépendant des autres.
L'ancien Christopher Reeve
est mort.
Désormais, je serai
Chris.
65 bouteilles de bière
sur le mur...
C'est l'heure de la vengeance,
enculé !
Seigneur Dieu !
Nom d'un p'tit bonhomme !
Zut, flûte, crotte !
Saperlipopette !
Sanguinaires de l'East Side !
Hyde et Richardson,
de l'anti-gang de Denver.
Qui a tiré sur nos maisons ?
Sûrement une expédition punitive
des Sanguinaires.
Les Sanguinaires ?
Tu les connais,
c'est votre gang rival.
Les Sanguinaires et
les Hommes de Fer s'entre-tuent.
Vous êtes sûr ?
Joue pas les innocents,
vermine.
Ces gangs se haïssent.
Un jour, toi aussi,
tu te feras tuer.
Pourquoi ils se haïssent ?
Moi aussi, j'ai été
un Homme de Fer,
mais je ne le suis plus.
Grâce aux cellules souches,
vous aussi ?
Partons.
Ils ne quitteront leur gang
que le jour de leur mort.
Sarah.
On n'aurait pas dû fonder un
club d'handicapés de naissance.
Nous voilà en guerre
contre les accidentés.
- On a eu tort.
- Timmy.
Oui, il faut faire
quelque chose.
Les deux gangs
doivent cesser leur guerre.
On doit pouvoir
les réconcilier.
Mais comment ?
Oh attends une minute,
j'ai trouvé : un bouclage forcé.
On l'a fait pour notre église.
On loue le gymnase,
on y enferme les 2 gangs
et ils auront toute la nuit
pour jouer et discuter.
- Timmy.
- Tu préviens les Hommes de Fer,
et moi, les Sanguinaires.
- Timmy.
- Ca va être trop de la balle.
- C'est un battant.
- Quel courage.
Quel exemple pour nous tous.
Chris, ça suffit !
Salut Gene, content de te voir.
Tu es guéri, Chris,
arrête les cellules souches.
Elles m'ont donné une force
au-delà de l'imaginable.
Pourquoi arrêter ?
Ces cellules
affectent ton esprit.
Arrête d'en prendre
de toi-même
ou nous t'y obligerons.
M'y obliger ?
Tu ne peux rien contre moi,
Hackman.
Entrez, il y a un buffet
et des surprises à l'intérieur.
Content de vous voir,
quel public génial.
Vous avez
tout ce qu'il vous faut ?
Oui, merci M. Applebee.
Dites à vos camarades de ne pas
courir autour de la piscine.
- Promis.
- Je viendrai vous ouvrir à 7h.
- Amusez-vous bien.
- Merci.
Les Sanguinaires !
- C'est un piège !
- Ils veulent nous descendre !
Putain, c'est quoi ce délire ?
Un bouclage au gymnase.
On peut tout faire :
jouer au basket, nager
ou se détendre en faisant
des jeux de société.
Timmy !
Mais on sort pas
avant 7h du mat'.
Alors, il va falloir apprendre
à vous supporter.
Il y a des pizzas.
J'ai choisi chaque membre
de ce groupe d'élite
pour son hallucinante
méchanceté, son désir
de conquérir le monde
et sa haine de la bonté.
Et j'ai réuni ce groupe
pour une seule raison,
pour une fois pour toutes
trouver le moyen
de nous débarrasser
de Hackman.
Et pour la domination du monde ?
Ouais,
et l'élimination des infidèles ?
Silence !
Notre travail
est de mettre Hackman
hors d'état de nuire.
Oh zut, général Désolation,
on aurait dû rester
en dehors de ça.
Cette fois tu as perdu, Chris.
Hackman.
On a obtenu
l'interdiction des recherches.
Tu vas devoir arrêter
de sucer des foetus.
Non, non.
Et là où on va t'envoyer,
tu ne pourras plus jamais
toucher à un foetus de ta vie.
Bouffons, vous êtes morts !
Vas-y, tire, connard !
Une seconde,
on s'en fout si on est nés
comme on est
ou si c'est par accident.
On est tous des frères.
Les Hommes de Fer
sont pas nos frères.
On a tout le gymnase pour nous,
essayons
de nous éclater ensemble.
T'as pété un câble  ?
On rigole pas, connard !
Essayons, au moins.
C'est vrai : ça va, quoi !
Une minute.
Qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai dit, c'est vrai,
ça va, quoi.
Peut-être qu'il a raison.
Je veux dire : ça va, quoi.
Ca suffit.
Essayons de nous marrer
au lieu de nous bastonner.
Ca va, quoi.
Ouais, ça va, quoi.
T'as raison, ça va.
- Ca va.
Ouais. C'est vrai :
ça va, quoi.
Je savais que c'était possible
et ça m'a appris un truc.
J'étais jaloux
de Christopher Reeve
à cause de son succès.
Mais, comme vous,
j'ai appris
à contrôler ma colère.
Tu déchires.
Hé Roulettes, tu veux
une taf de mon oinj ?
Timmy.
Et j'ai appris
que se réconcilier,
c'est mieux que se bastonner.
On a fait
une chanson là-dessus !
Sanguinaires, Hommes de Fer
S'entendaient pas
Maintenant c'est bon
Ils font des chansons
Sanguinaires, Hommes de Fer
Sont des frères
Y a plus d'guerre
Sanguinaires, Hommes de Fer
Un de ces jours,
j'aurai ma revanche, Hackman !
Je reviendrai.
Content
qu'on s'en soit pas mêlés.
Moi aussi.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : Sonodi