J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des
gens gentils bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y a d'la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
"Bonne journée"
J'taille la route de South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Alors, suivez-moi à South Park
Et je vous présenterai des potes
Raconte.
Je regardais " Entre garçons ",
en attendant
" Regard Gay sur un hétéro ",
mais je me suis endormi,
et j'ai renversé mon coca
sur mon pyjama en satin.
Oh mon Dieu, c'est vrai ?
Il était splendide !
Je sais.
- M'en parle pas, Kenny chou.
- Salut les mecs !
- Quel ringard !
- Quoi ?
Super, ta veste. Le polyester,
c'est très tendance.
C'est la veste
que je mets toujours.
Faut évoluer, ma vieille.
T'as un look très
" 10 septembre ".
Tu es couvert de peaux mortes.
Tu fais jamais de gommages ?
On peut pas le laisser
dans cet état.
Viens Kyle,
on va complètement te relooker.
Tout de suite sur HBC,
Je verrais bien une chemise
plus près du corps.
Puis "Entre garçons",
suivi de "Will et Grace",
Il y a de plus en plus
d'émissions gays à la télé.
C'est très bien que cette
communauté soit enfin acceptée.
Salut maman, salut papa.
Que t'est-il arrivé ?
J'essaie d'être fashion,
joue pas les rabat-joie.
Sheila, faut prévenir tous
les parents, il y a un problème.
- Gérald, Sheila, bonsoir !
- Salut Sharon.
On doit vous parler
des enfants.
Entrez. Les hommes
regardent la télé !
Y avait un match ce soir ?
Gérald, comment vas-tu ?
Salut Gérald.
Vous êtes tous devenus gays?
- Pas gays, métrosexuels.
- C'est quoi ça ?
Qu'un mec prenne soin de lui
et accepte sa part de féminité
ne veut plus dire
qu'il est gay.
Métrosexuel,
c'est être hétéro
mais apprécier la culture gay.
Et c'est super fabuleux.
Un verre de Shiraz ?
Ils sont si délicats.
Vous connaissez "Regard gay" ?
Ce sont 5 homosexuels
qui relookent des hétéros.
- C'est génial.
- Vraiment ?
Nos époux sont devenus
propres et soignés.
Randy repasse son linge
et va chez le pédicure.
Ils parlent de ce qu'ils
ressentent, font de la déco...
Mon Steven s'épile le torse
et les roubignolles. J'adore !
Et nos fils,
depuis qu'il y a cette mode,
ils se lavent et se brossent
les dents 3 fois par jour.
C'est formidable !
Parfois les enfants suivent
les modes un peu trop à fond.
Vivement que Wendy
voit mon look gay.
Quand les filles verront
qu'on est gays à donf,
elles seront toutes après nous.
Allons tester ça tout de suite.
Mais je, ils...
- On se voit après la classe ?
- Okay, mon lapin.
Mon Dieu, où sont mes devoirs ?
Ce que je suis stressé !
- Salut les mecs.
- Salut Craig.
Vous avez l'air très gays.
- Merci.
- Mais pas autant que nous.
On est 10 fois
plus gays que vous.
Oh ouais ?
Nous on est hyper gays.
Oh ouais ? Ben nous on est
super hyper ultra méga gays.
Pourquoi vous disputez-vous ?
Craig dit qu'ils sont
plus gays.
Oh non !
Ne me dites pas que vous suivez
cette mode métrosexuelle.
C'est pas une mode,
c'est ce qu'on est.
L'année dernière
vous vouliez être Blacks,
et maintenant,
vous voulez être gays.
- On est métrosexuels !
- Pas autant que nous !
Venez les copines !
Je le hais, ce Craig !
C'est qu'un fils de...
Chef, je me sens
pas très métrosexuel.
Alors, ne suis pas
cette mode, Kyle.
Reste toi-même.
Ne suis pas les modes.
Les enfants,
veuillez vous asseoir.
Bonjour, M. Garrison !
Ca alors, vous avez tous
un look d'enfer.
Oh, Timmy !
Tu nous fais quoi, là ?
J'étais pas à l'aise.
Là, au moins, je suis moi.
Je savais
que vous étiez hétéros !
- C'est vous, les hétéros !
- Vous êtes hétéros !
Vous êtes hétéros
comme des phoques !
C'est quoi, ce bordel ?
T'es gay
dans tes rêves, Craig !
Je suis pas que gay.
Je suis cadamite !
Et moi, je suis
à moitié bisexuel !
Arrêtez. Vous ne savez pas
de quoi vous parlez.
Tu n'es pas à moitié bi.
Je le suis un quart.
Mon grand père était bi,
moi je suis un quart bi.
Quoi ?
Je n'ai jamais vu une chose
aussi folle, M.Esclave.
Les enfants se comportent
comme si être gay c'était cool.
Peut-être qu'on n'est plus le
seul couple gay de South Park.
Oh seigneur Dieu.
Oh regardez ça, M. Esclave.
- Incroyable, que des copines.
- Seigneur Dieu.
M. Garrison,
il est chou ce pantalon.
Merci Jimbo,
j'adore votre ensemble.
Alors, Jimbo,
ça vous dirait de venir
chez moi avec M. Esclave.
- Pourquoi faire ?
- Ben, vous savez...
Non.
- M. Garrison ! Hé, chéri !
- Salut Randy.
- Vous avez une mine superbe.
- Merci, vous aussi.
Dites, Randy, voulez-vous
que je vous astique aux WC ?
Non merci, c'est pas mon truc.
Pas son truc ?
Un petit verre de Shiraz ?
Oh merci, M. Tweek.
Je vous en prie, grand fou.
M. Tweek, vous voulez pas
qu'on file tous chez moi ?
Pourquoi ?
On aurait pu écouter de la
musique, regarder une vidéo
et péter la rondelle
de M. Esclave.
Oh seigneur Dieu.
Doux Jésus, non !
Je suis hétéro !
Hétéro ? Mais, bordel,
qu'est ce que ça veut dire,
nom de Dieu ?
Personne ne veut péter
la rondelle de M. Esclave ?
On ne pète pas de rondelles,
on est hétéros.
Vos fringues disent
que vous pétez des rondelles !
Mes fringues disent pas
que je pète des rondelles.
Non, elles disent
qu'on vous pète la rondelle.
M. Garrison, maintenant on sait
qu'être gay, c'est naturel.
Désormais,
vous êtes des nôtres.
- Ouais !
- On est des vôtres ?
On a tout fait pour pas être des
vôtres. Vous avez pas le droit.
Vous connaissez?
C'est un conditionneur
qui détoxique le cuir chevelu.
- C'est un produit " Origins " ?
- Ouais, à base de...
Les mecs, on joue au football ?
Venez, faut qu'on parle.
Des gens dans l'école
commencent à jaser.
Ils disent qu'on serait
pas métrosexuels
parce qu'on est amis avec Kyle.
Et alors ?
On n'a pas le choix :
va falloir tuer Kyle.
C'est idiot, on va pas le tuer.
Suffit de lui dire
qu'on n'est plus potes.
T'as raison.
On va lui dire
que c'est plus notre pote.
- Attends...
- T'entends, Kenny ?
Stan veut dire à Kyle
que c'est plus notre pote.
C'est ton idée,
à toi de lui annoncer.
Hé, petit beauf,
il est chouette ton ballon.
Depuis quand t'as pas vu
une manucure, bourrin ?
Fais voir tes cheveux.
Il utilise pas
de crème de soin.
Vous faites quoi ?
Voilà les autres
qui viennent aider leur pote.
C'est pas notre pote.
Stan ?
C'est une cour de récré
pour métrosexuels !
Emmène
ton cul d'hétéro ailleurs !
Cassons-lui la gueule !
Kyle,
qu'est ce qui t'es arrivé ?
On m'a tapé à l'école,
parce que je suis différent.
Ils t'ont frappé
parce que tu es juif ?
Non. Parce que je suis pas
métrosexuel.
Gérald, descends tout de suite !
J'arrive !
Oh non !
Il est métrosexuel aussi !
Kyle, mon Dieu, c'est terrible.
Des garçons de l'école
l'ont battu !
Oh vraiment ? Eh bien,
nous allons régler ça !
Avec de l'anti-cerne,
pour ton coquard
et de la javel pour donner
un look vintage à tes fringues.
Laisse-moi tranquille !
Et voilà ! Tu es splendide !
Une séance d'UV
et tu as une mine superbe.
Maintenant, c'est l'heure
de ton cours de tango.
J'en ai marre !
Je vois qu'une solution.
- Salut, M. Garrison.
- Chef, puis-je vous parler ?
- Mais bien sûr, entrez.
- Merci. Venez, Esclave.
C'est affreux, Chef. Je me suis
toujours senti à part,
j'étais différent, je faisais
tâche dans cette ville.
Maintenant, les hétéros
ont l'air plus gays que moi.
Seigneur Dieu !
Que voulez-vous que j'y fasse ?
Qu'ont fait les Noirs quand les
Blancs ont volé leur culture ?
On a toujours essayé d'avoir
une longueur d'avance.
Comment avez-vous fait ?
Prenez notre argot.
On disait : la Zonmé,
au lieu de dire la maison.
Quand les Blancs
ont dit la Zonmé,
on a changé,
on a dit la Onzmé.
Quand les Blancs se sont mis
à dire ça on a rechangé,
on a dit : Onzem.
Et pour finir : Checré
puis Checré où je crèche.
Maintenant,
vu que les Blancs le disent,
On est obligés de dire :
Flippity floppity floop.
Ca nous prendrait
trop de temps, Chef.
Si seulement
ceux qui font "Regard gay"
comprenaient
que c'est la cata !
Attendez... Mais oui, bien sûr,
j'ai trouvé la solution !
Venez, rentrons à notre
flippity floppity floop.
Non ! C'est les Blacks
qui disent ça !
Un billet pour New York.
Tu vas là-bas tout seul ?
Voir ceux qui font "Regard gay".
Bonne idée. Tu aurais besoin
d'être relooké.
- M. Garrison ?
- Kyle ? Que fais-tu là ?
Je pars tuer
ceux de "Regard gay".
Non, c'est moi qui les tuerai.
Ils ont bousillé ma vie.
Je les tuerai avant.
Ils ont volé la culture
des vrais homos, je les tuerai.
- J'y ai pensé le premier !
- Même pas !
- Si d'abord !
- J'y pense depuis hier.
- Moi, depuis 2 jours !
- Et moi, avant ta naissance !
Ca suffit vous deux ! Arrêtez !
C'est idiot de vous chamailler.
Vous avez raison, M. Esclave.
- On peut les tuer ensemble.
- Cool.
On a un look d'enfer.
Craig pourra pas faire mieux !
Venez ! Il y a des soldes
chez Express pour hommes !
Il y a des soldes
chez Express pour hommes.
Des soldes chez Express !
Regardez les chaussures
que j'ai achetées.
Vite ! Les boutiques
ferment dans 7h !
Moi, je voudrais vivre ici !
Je commence à penser
que cette mode métrosexuelle,
c'est pas si bien.
Mon mari passe son temps
à se regarder dans le miroir.
Il s'intéresse
plus à son look qu'à moi.
Espérons que cette mode
finira au plus vite.
Vous cassez la baraque !
"Regard gay" est notre
meilleure émission.
Que voulez-vous,
on est fabuleux.
Vous êtes en train
de changer le monde
et demain,
vous allez devoir relooker
le Président des Etats-unis.
Je vais m'évanouir.
Service d'étage.
On n'a rien commandé.
Je suis envoyé par
la jeune fille de l'accueil.
Carole ? Je vais voir ça.
Je reviens.
C'est bon !
A vous de jouer, M. Esclave !
Oh... seigneur... Dieu !
Bordel, notre plan a foiré !
- Ferme-la, Craig !
- Pourquoi ? J'ai raison !
Craig ! Tiens-toi bien !
Pourquoi vous disputez-vous ?
Vraiment ?
Pauvre fille.
On te croirait sorti
d'un cauchemar de little Annie.
Ca suffit,
arrêtez tout de suite !
Cette mode va trop loin. Cessez
de vous conduire comme ça.
Vous ne voulez plus
qu'on soit métrosexuels ?
Non.
Eh bien,
vous savez ce que je crois ?
Vous êtes métrophobes !
- Ouais !
- Quoi ?
Arrêtons de nous disputer
et unissons-nous
contre les métrophobes !
Mais c'est insensé.
Insensés, différents, décalés,
pensez ce que vous voulez. Les
métros ont le droit d'exister.
Cassez du métro tant que
vous voudrez, on résistera !
Bonne idée. Ouvrons les coeurs
à la métrosexualité.
On pourra faire des chars
décorés de fleurs.
Venez, camarades !
Cessons d'acheter,
allons défiler !
Cessons d'acheter
Qu'est-ce que cette émission
leur a fait ?
Alors,
vous ne portez pas plainte ?
Non, ils ont compris
que tuer, c'est mal.
Surtout en pantalon de cuir.
On regrette d'avoir essayé
de vous tuer,
mais il faut arrêter
votre émission.
Vous êtes fou ?
On pulvérise l'audimat !
Mais à quel prix ? Vous vendez
notre façon d'être.
Les gays ont créé
un style de vie,
une culture bien à eux.
Si les hétéros
deviennent comme nous,
on aura perdu notre identité.
Désolé, on arrêtera pas !
Mais enfin,
ça n'a vraiment aucun sens.
Comment des homos peuvent
faire ça à leur communauté ?
A moins que...
vous ne soyez
pas gays du tout !
Il aura fallu que tu t'acharnes.
Pourquoi avoir posé
toutes ces questions ?
Maintenant,
vous connaissez la vérité.
Ils sont pas gays ?
Ils sont quoi alors ?
Voilà 1000 ans que notre espèce
vit sous l'écorce terrestre.
Bannie, après une guerre
sans merci.
Oh mon Dieu !
Nous sommes les Hommes Crabes.
Seigneur Dieu.
Les Hommes Crabes.
Voyez où l'on nous a obligé
à vivre depuis 1000 ans.
Bientôt, nous règnerons
à la surface
et l'humanité sera détruite !
Détruite ?
On est trop faibles
pour vaincre par la force.
Alors,
on a mis au point un plan.
Puisqu'on ne peut battre
les hommes, changeons-les.
Je le savais.
Des homos n'auraient pas fait ça
à leur communauté.
Quand l'humanité
sera métrosexuelle,
les Hommes Crabes règneront
en maîtres sur la terre.
Les Hommes Crabes
Ont le goût du crabe
Parlent comme les hommes
Personne ne fera de moi
un métrosexuel !
Je suis très bien en sale gamin.
Tant pis, si on ne peut
faire de vous des métrosexuels,
nous vous transformerons
en Hommes Crabes !
Emmenez-les !
A bas la métrophobie !
On est pas pédés,
mais pas loin...
C'en est trop !
C'est insupportable !
J'ai eu tort de vouloir
un homme plus soigné.
Mmes, suivez-moi ! Je sais
ce qu'il nous reste à faire.
Attention !
Mon Dieu, le char est en feu !
Sauve qui peut !
Je ne peux rien faire,
j'ai un pantalon neuf.
La chaleur
va abîmer nos cheveux.
Laissons faire la police.
Vous êtes folles ?
Mon uniforme sort du pressing.
Seigneur, ça se propage !
Sauve qui peut !
M. le Président, quel honneur
de vous relooker.
On va s'occuper de vos cheveux.
Et vos ongles sont navrants.
Ces homos valent de l'or !
Ce sont des Hommes Crabes !
Arrêtez-les !
Ils ne peuvent ni vous voir,
ni vous entendre.
Voyez votre race pitoyable
réduite à l'impuissance !
C'est parfait, M. le Président.
Enfilez cette superbe
veste en soie.
Non, M. le Président !
Faites pas ça !
Saloperie de bestioles.
Ca vous va à ravir.
Maintenant, un peu de lotion...
Chopons-les !
Quoi ?
Vous avez fait de nos maris
des lopettes,
on va vous le faire payer !
Elles sont devenues folles !
Qu'avez-vous fait ?
Navrée,
mais on n'avait pas le choix.
Au début, on était ravies que
nos maris soient plus soignés.
On pensait que ça les rendrait
plus attirants.
Mais ce n'est pas le cas.
Tout à fait. Mon Stephen
est écoeurant parfois,
mais ce sont ses manières
viriles qui m'ont séduites.
On n'avait plus
qu'une solution :
tuer les gens de
" Regard Gay ".
Eh bien, vous irez
toutes en prison...
Une minute,
mais qu'est ce que...
Non ! Notre plan génial, non !
Mon Dieu,
c'étaient des Hommes Crabes.
Oui, en faisant des hommes
des lopettes,
ils auraient régné sur terre.
- Maman !
- Kyle !
J'aurais dû m'en douter,
ils avaient déjà essayé
avec " la vie à 5 ".
Alors, vous allez changer
votre programmation ?
Oui. D'ailleurs, je pense que
la mode gay est révolue.
Mes amis, allons au studio 12.
On va relancer la mode latino.
- Holà que tal.
- Hé Jeffe,
tu veux une cerveza  ?
Kyle ?
Tu viens jouer au ballon,
amigo ?
Vous voulez
qu'on redevienne potes ?
Ouais c'est cool, hombre.
J'ai pas trouvé ça cool, moi.
Vous m'avez tourné le dos !
Vous étiez mes meilleurs potes,
vous me traitez comme une merde
et vous pensez
qu'on va redevenir amis
comme si rien ne s'était passé ?
Putain, Kyle, fais pas
ta lopette. Viens jouer.
Ouais, joue pas les tarlouzes.
Bordel de merde.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : R.G.B.