J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des
gens gentils bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y a d'la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
"Bonne journée"
J'taille la route de South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Alors suivez-moi à South Park
Et je vous présenterai des potes
Putain !
Ils ont de la thune,
les Indiens !
Eric, on les appelle
les Natifs-américains,
un peu de respect.
Bienvenue
au Casino des 3 Plumes,
je suis le chef
Gère-la-Boutique.
Tentez votre chance
à l'un de nos jeux.
Super, allons-y.
Les mineurs ne sont pas admis
en salle de jeu.
Est-ce que j'ai
une pelle et un casque ?
Pour vous, il y a un spectacle
comique natif-américain.
Parfait, nous on va jouer,
et vous allez voir le spectacle.
On va se faire un max de fric.
On va jouer au Black Jack !
Bienvenue au Black Jack.
Que la chance soit avec vous,
tel l'esprit du bison.
La plus petite mise,
c'est 10 dollars.
Du calme, chérie.
Je suis un pro aux cartes.
Je ne joue pas à ça.
Allons aux machines à 25 cents.
25 cents ? Le Jackpot
est au moins à 30 dollars.
Ah les femmes...
Je les hais.
Montrons à ce croupier
comment on joue.
Bienvenue
au Cabaret des 3 Plumes.
Applaudissez bien fort
M. Johnny Nombreuses Lunes.
C'est quoi
le comique natif-américain ?
Merci, merci.
L'ours entre dans un bar.
L'ours dit au cerf :
"Puis-je avoir...
"une bonne bière ?"
Alors le cerf dit à l'ours :
"Pourquoi
cette longue pause ?"
Voilà bien des lunes,
le poney et l'aigle
allèrent voir le coyote.
Le poney dit au coyote :
"Je suis en colère
contre l'aigle.
"Peux-tu crier après lui
pour moi ?"
Le coyote dit au poney :
"Pourquoi ne le fais-tu pas
toi-même ?"
Le poney répondit :
"Parce que je suis
un petit cheval."
- Comment ça va, Gérald ?
- Ca va pas fort.
Moi c'est pareil,
j'ai perdu 300 dollars.
Moi, je suis planté de 26 000.
Il vaudrait mieux...
Tu as perdu 26 000 dollars ?
Je t'avais pas dit ?
J'ai un problème avec le jeu.
Gérald, 26 000... !
Je dois me refaire
avant le retour de Sheila.
Où as-tu trouvé l'argent ?
Le casino m'a fait crédit,
contre ma maison.
Il me reste un jeton.
21 à la banque, désolé.
Ca y est, je suis ruiné.
Prête-moi du fric,
combien tu as là-dedans ?
Un dollar cinquante.
C'est pas vrai !
Merci d'être venu jouer ici.
Que le chant du rossignol
emplisse votre vie.
Ton rossignol, tu peux
te le foutre dans le cul !
Comment dire ça à ma famille ?
Comment leur annoncer
que demain,
on devra quitter la maison.
- Ah, voilà papa !
- Nom de Dieu !
On vous a cherchés partout.
Partons, cet endroit est nul.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Que je voulais partir.
Tu veux qu'on parte ?
Parfait, une fois à la maison,
on fera nos bagages,
on chargera la voiture
et on s'en ira.
- C'est pas ce que...
- Non !
Tu veux quitter South Park ?
Demain, on s'en va !
- Qu'est-ce qui te prend ?
- T'as entendu ?
Kyle veut qu'on s'en aille !
Notre maison n'a plus d'intérêt
pour monsieur.
J'appelle les déménageurs
sur le champ !
T'es vraiment un enfoiré !
Qu'arrive-t-il à Gérald ?
Il a joué sa maison
et il l'a perdue.
Les Natifs-américains
ne peuvent les jeter à la rue.
Ils n'en ont rien à foutre.
Regardez-les,
ces pauvres idiots
dilapidant leurs économies.
Leur argent s'écoule, telle
la diarrhée du cul du bison.
Mais ces paysans stupides
seront bientôt ruinés.
Pour augmenter encore
notre fortune,
il faut attirer
les citadins de Denver.
Oui,
lançons la 2ème phase
de notre plan.
Construire une autoroute reliant
directement Denver au casino.
Que ferons-nous de South Park,
située sur le tracé ?
Très simple.
Nous l'achèterons,
puis nous la démolirons.
Je n'en sais pas plus.
South Park va être rasée
pour laisser la place
à une route à 12 voies.
Comment est-ce possible ?
Les Natifs-américains
ont acheté nos terres
et demain, ils pourront
finaliser leur projet.
Empêchons-les !
Demandons à la banque !
Ils ont acheté la banque.
Oh mon Dieu !
Ce n'est pas si terrible,
ils offrent de racheter
vos maisons un bon prix.
Et puis quoi encore !
Réunissons nos économies
et rachetons la ville !
Ouais, il a raison, ouais.
Restons propriétaires
de notre ville.
Ouais, ouais.
Combien faut-il ?
Il faut 300 000 dollars.
Bon, j'ai rien dit.
Comment ils peuvent
nous chasser de notre ville ?
Ils sont riches,
ces Indiens de merde.
Natifs-américains.
Notre petite ville, c'est fini.
On y avait
de tellement bons souvenirs.
Défendons-nous !
Trouvons un moyen
de les arrêter.
- Ouais !
- Ouais, c'est notre ville !
On veut garder nos amis.
On est une équipe.
- Ouais, c'est vrai.
- Ouais, une équipe.
Faut juste trouver
comment réunir 300 000 dollars.
J'ai une idée géniale.
On fait attraper le sida à Kyle,
on monte une association
et on détourne le fric.
C'est parti, suivez-moi.
On refile pas le sida à Kyle ?
Il nous faut l'argent
avant 24 h.
Je sais ! Si on faisait
un défilé de chiens ?
Un défilé de chiens ?
On met de jolis habits
à nos chiens
et on fait un défilé.
Ce sera adorable.
Et comment on gagne
300 000 dollars ?
On pourrait vendre des billets
à nos parents.
C'est pour eux, le fric.
Refiler le sida à Kyle,
c'est pas une mauvaise idée.
Gérald, je ne peux pas voir ça.
Comment pouvez-vous faire ça ?
Nous sommes navrés.
Si on ne construit pas
cette autoroute,
notre casino
fera moins de profit.
Il y a mieux à faire dans la vie
que du profit.
Par exemple ?
Je sais pas moi,
manger des glaces.
Viens, ma chérie,
il est temps
de faire nos bagages.
Ouais, au revoir South Park.
Maman, papa, on a trouvé
comment gagner 300 000 dollars.
- Avec un défilé de chiens ?
- Non.
A nous tous,
on n'a réuni que 10 000 dollars
et la limite, c'est demain.
Je sais. Alors, ces 10 000
dollars, jouez-les au casino.
Explique-leur, Kyle.
Un numéro plein à la roulette,
c'est 35 contre 1.
Donc avec 10 000 dollars,
vous pouvez en gagner 350 000.
C'est ridicule.
On n'a plus rien à perdre.
- Qu'en pensez-vous ?
- Tentons le coup.
C'est le seul espoir qui nous
reste de sauver notre ville.
"Les habitants de South Park ont
tenté de réunir 300 000 dollars,
"mais n'en ont trouvé
que 10 000.
"Ces pauvres gens
vont bientôt perdre leur ville."
Je crois que je vais pleurer.
On y est. Attendez-nous ici,
les enfants.
Papa.
Bonne chance.
A Dieu de décider, maintenant.
Suivez-moi.
Que font-ils ici ?
On va tenter de vous battre
à votre propre jeu !
Je mise 10 000 dollars
sur le 31, noir.
C'est impossible.
Allez... Allez...
31, noir.
- On a gagné !
- Mon Dieu ! C'est un miracle !
Non !
Ils ont réussi !
South Park est sauvée !
On a de quoi sauver la ville,
m'voyez !
Ouais, mais attendez...
Comme on a 350 000 dollars,
si on gagne encore,
ça fera plus de 12 millions.
On pourrait sauver la ville
et être riches.
- C'est vrai ! Essayons !
- On va gagner !
Ils font quoi, là ?
Laissons tout sur le 31,
on va gagner !
2, rouge. Vous perdez.
Bordel !
Ils les avaient,
ils avaient gagné.
Vous aviez gagné.
Vous aviez
de quoi sauver la ville.
Stan, okay ?
Tu ne comprends pas
les finesses du jeu.
On ne s'arrête pas
dans une bonne passe.
Vous aviez joué qu'une fois !
- Stan, okay ?
- Quoi ?
Ca va, Stan ! Okay ?
Vous êtes
comme les Natifs-américains.
On n'est pas du tout comme eux !
On fait des conneries parfois,
mais on ne chasse pas
les gens de chez eux !
Ne nous compare pas
à ces putains d'enfoirés
de connards d'Indiens !
Je m'excuse,
Natifs-américains.
Voici le chèque
pour votre maison.
Signez ici et ici.
Ca y est, M. Esclave,
on est officiellement
sans-abris.
Oh Seigneur ! Seigneur Dieu !
Refuse de prendre
leur sale fric !
On n'a pas le choix.
Ils sont propriétaires
de South Park.
On doit accepter
ce qu'ils nous donnent.
Voilà pour vous,
et bonne journée.
Réagissez ! C'est notre ville !
C'est trop tard,
que veux-tu faire ?
On peut rester et se battre.
Quand ils viendront
raser la ville,
on leur lattera les couilles !
C'est pas leur ville.
Elle est à nous.
Vous ne voyez pas
les enjeux économiques.
Ce n'est rien, on va aller vivre
dans la ville d'à côté.
Jusqu'à ce qu'ils décident
qu'ils la veulent aussi.
On va devenir quoi
s'ils construisent partout
et qu'on sache plus où aller ?
Faut les arrêter tout de suite.
Allez-vous-en !
Cette ville
ne vous appartient plus.
On allait au  Walmart ,
on mangeait au  Chilis .
On péchait nos poissons panés
dans cette rivière.
Votre façon de vivre va changer.
Dégagez !
Et ce sont quatre enfants
qui vont nous en empêcher ?
On est forts
Personne peut dire
Qu'on a tort
On a trouvé dans nos coeurs
La force et l'ardeur
Pour défendre notre ville
Cette terre n'est pas à vendre.
Je croyais que c'était réglé.
Moi aussi.
Désolé, connard !
Gardez votre saloperie
de putain d'argent d'Indiens.
Putain d'argent
de Natifs-américains.
C'est vrai. Veuillez m'excuser.
Nous reviendrons !
On ne se rendra jamais,
espèce d'enfoirés.
Ouais,
South Park est notre ville.
Que va-t-on faire maintenant ?
On ne les empêchera pas
de passer, éternellement.
On restera ici
aussi longtemps qu'il le faudra.
Quel est l'avis
de notre peuple ?
Hier soir,
l'esprit de l'ours m'a parlé :
si l'on ne construit pas
l'autoroute très vite,
nos investisseurs pourraient
revendre leurs parts.
Oui, et l'aigle dit
que les pertes cumulées
des actions du casino
atteignent 15% par jour.
On doit forcer les habitants
de South Park à partir.
Ils sont déterminés et fiers.
L'esprit du vent a été formel,
utiliser la force
serait contre-productif
et pourrait nous coûter cher.
J'ai un plan
qui les obligera à partir.
Sournoisement,
nous allons leur offrir
des couvertures.
Des couvertures ?
Oui, comme cadeaux de paix.
Mais ce qu'ils ignoreront,
c'est qu'elles seront infectées
par le SRAS.
Ils auront tous le SRAS.
L'épidémie galopera
tel un troupeau de bison.
Aidez-moi à contaminer
les couvertures.
Faites entrer.
On verra ce qu'ils pourront
contre ça.
Frottez tous un chinois
sur une couverture.
Frottez-les bien partout
pour que le SRAS s'imprègne.
- Que viennent-ils faire ?
- On ne bougera pas !
Une couverture ?
Nos points de vue divergent,
mais un compromis
peut-être trouvé.
En attendant,
ça nous chagrine de vous voir
assis dans le froid.
Accepteriez-vous ce présent
en gage de bonne volonté ?
Vous êtes venu m'offrir
une couverture ?
- Une couverture ?
- Couverture ?
En gage de notre bonne foi.
Comprenez que j'aie du mal
à vous faire confiance.
Ce n'est qu'une couverture,
M. Marsh.
Oui, merci.
Mais de rien.
- Ca va aller, papa.
- Où est maman ?
Juste là, devant.
Tiens, bois un peu de bière.
C'est bon dans ma gorge.
- Tu seras bientôt guéri.
- Stanley, écoute-moi.
J'ai attrapé le SRAS.
Je n'ai que 98% de chances
d'y survivre.
- Non, papa, non !
- Ecoute, Stan !
Le SRAS va décimer notre peuple.
Les Natifs-américains
l'ont mis dans les couvertures.
Bientôt, il ne restera
plus que 98% d'entre nous.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Tu dois trouver un moyen
de guérir le SRAS
et sauver notre peuple.
Soigner le SRAS ?
Nom de Dieu !
L'esprit des blancs de classe
moyenne est fort en toi.
Va voir le sage
qui habite à Bellocreek.
Maintenant, va.
Va !
Je m'appelle Stan
et je suis là...
On m'avait prédit ta venue.
Tu es là
pour sauver notre peuple.
Entre.
Attention aux chats.
Vous savez soigner le SRAS ?
Moi, non,
je suis juste un guide.
Assieds-toi.
Tu dois trouver la réponse
tout seul.
En faisant un voyage intérieur.
Un voyage intérieur ?
Je le sens pas trop.
Puissent les voix
de nos ancêtres te guider.
Maintenant, respire
dans le sac des visions.
Oh putain !
Combien de temps
devrons-nous encore attendre ?
Le SRAS s'est répandu dans
toute la ville de South Park,
leur volonté cédera bientôt.
Alors, soyons patients.
Gère-la-Boutique, viens vite !
Pourquoi, femme ?
Reprendra-la-Boutique,
notre fils, est très malade.
qu'as-tu ?
Il a bu dans le même verre
qu'un des Chinois.
Il a attrapé le SRAS.
Je t'avais dit
de ne pas les toucher.
Papa, papa.
Je lui ai donné
des herbes du désert
et de l'eau
du cactus de la vie,
mais rien n'a pu le soigner.
C'est la faute de ces habitants
qui refusent de partir !
Nous n'attendrons plus.
Demain, nous lancerons
la phase finale :
"Le choc et la crainte".
- Papa, papa.
- Stanley !
As-tu fait le voyage intérieur ?
- As-tu eu une vision ?
- Je sais pas.
Une voix effrayante m'a dit :
"Voici comment les blancs
soignent le SRAS :
"soupe Campbell,
du Vicks et du Sprite."
Oui, oui, bien sûr.
Vite, va le dire
à tout le monde.
T'as assuré.
J'ai cru qu'on était
genre un peu foutus.
Grâce à toi,
on a tous été sauvés.
Nous allons vider cette ville
de vos corps malades.
Mais...
C'est incroyable !
Stop ! Stop !
Votre SRAS,
vous ne l'avez plus.
On s'est soignés
avec les médecines
de notre culture.
Mon fils, Reprendra-la-Boutique,
a attrapé le SRAS.
Vous pourriez le soigner ?
C'est hallucinant.
Nos plantes
n'avaient pu le guérir.
Mais vos remèdes
ont su ramener l'esprit
du bison dans son coeur.
Peut-être avons-nous
beaucoup à apprendre de vous.
On est des gens simples,
on veut juste vivre en paix.
Vous avez soigné
Reprendra-la-Boutique,
en échange,
j'accorde à chacun de vous
5 dollars de crédit au casino.
D'accord, d'accord.
Il n'y aura pas d'autoroute,
vous pouvez rentrer chez vous.
- Super !
- Ouais !
On aura appris que South Park
est plus qu'une ville.
C'est une communauté
que rien ne peut séparer.
On peut savoir qui tu es ?
Alex.
Alex Glick.
J'ai gagné un concours
pour être dans la série.
Dégage, on veut pas de toi.
Salut maman, salut papa,
salut Jill.
Adaptation : William Coryn
Sous-titrage : Sonodi