Devine qui a trahi notre confiance.
Que s'est-il passé ?
Il nous a caché quelque chose...
de très intéressant.
Sérieusement ?
J'ai presque 3 000 ans !
Eric, sors-la d'ici, pitié.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je la laisserais pas partir
si j'étais vous.
Je sais pas ce que c'est,
mais je sais que c'est précieux.
AB+ Team
.:: La Fabrique ::.
Putain, Eric.
Je n'ai pas eu
le plaisir d'y goûter,
mais mon instinct me dit
que ça doit être extraordinaire.
Je ne te pardonnerai jamais.
Ça pense qu'on est égaux.
Ça a tort.
- N'est-il pas ?
- En effet.
N'as-tu aucun intérêt
pour notre maison ?
- Pas maintenant !
- Quand ?
Qu'allez-vous faire
de notre M. Compton,
si je peux me permettre ?
Marco, Klaus, emmenez-le
dans les quartiers des esclaves.
Là-bas, ma chère, vous le tuerez.
- Mais... ?
- Ne me défiez pas !
Je suis votre roi !
Majesté.
Emmenez-la dans la bibliothèque.
Je veux l'interroger.
Dès que j'aurai sauvé mon mariage.
Bill, je vais te sortir de là.
Sauve-la, pitié !
Si tu le tues...
je te tuerai.
Je t'en prie.
Essaie.
Sans cet enfoiré moralisateur
de Godric
pour te sauver,
j'adorerais t'ouvrir en deux,
et porter ton thorax
comme chapeau.
Dis-moi que tu faisais ça
pour impressionner le roi.
Personne ne se joue du roi
sans le payer.
Et je ne compte pas essayer.
Qu'est-ce que tu fais là ?
T'avais pas d'autres chats à fouetter ?
Si, et j'ai à réfléchir.
Donc, ne le prends pas mal,
mais ferme-la.
Eric, par pitié...
Quel est votre...
légume du jour ?
Des petits pois.
Ils sont cuits comment ?
On les sort de la boîte
et on les chauffe.
Vous vous croyez où ?
Au Ritz ?
Je paie cher pour manger ici.
Si vous tenez à votre teinture miteuse,
arrêtez avec ce ton.
T'as raté le trou.
T'es baisé.
Et pas au sens sympa.
- Lafayette, j'ai une commande.
- Quoi ?
Sam et Tommy sont partis.
On est pas fermés ?
Bouclette veut du poulet grillé,
supplément de sauce, de purée,
et pas de légumes.
- Putain.
- Besoin d'aide ?
Tu sais cuisiner ?
Entre autres.
Seigneur...
"Et je veux du citron frais
dans mon thé glacé,
"pas un qui a séché
toute la journée."
Saperlotte.
Regarde ça.
Y a du jus de citron dessus.
Pardon.
Ça m'arrive parfois.
Ne me tue pas.
Je suis enceinte.
Ça doit te donner encore plus envie.
Voilà pourquoi on vous hait !
Je suis juste affamée.
Tu es super chaude.
Je suis en feu.
Moi aussi.
C'est parce qu'on est...
en feu.
Je suis pas vierge.
Moi non plus.
Mais avec toi,
j'ai l'impression de l'être.
Pas moi.
Je me sens femme à 110 %.
Me fais pas mal.
Ou si.
Je m'en fous.
Ça veut dire quoi ?
Je fais pas dans le pervers.
Quoi ?
Je voulais pas dire ça.
Alors, tu voulais dire quoi ?
Je voulais dire...
Me brise pas le coeur.
J'ai dit quoi ?
C'est pas correct.
Vraiment pas.
Je voulais goûter quelque chose
dont je me souviendrai
pour toujours.
Je veux pas que tu me voies pleurer.
T'as pas de raison de pleurer.
Pas avec moi.
Je prendrai soin de toi.
Je dois y aller.
Chut.
- Je te laisserai pas partir.
- J'appartiens à personne.
Je te reverrai quand ?
Jamais.
C'est impossible, trop dangereux.
Pourquoi ?
Oublie-moi.
Pour notre bien.
Alors, c'était des conneries
quand tu disais tenir à moi ?
Je n'ai jamais dit ça.
T'as dû le rêver.
T'es vraiment bidon.
T'as juste de la gueule.
Ferme-la.
J'essaye de réfléchir.
Je croyais ma vie trop précieuse
pour être gâchée.
Tu es précieuse, clairement.
Mais je sais pas pourquoi.
"Je risque tout, car je tiens à toi.
Je me sens presque humain."
Tu ne signifies rien pour moi.
Compris ?
Je suis près d'obtenir une chose
que je désire depuis toujours.
Ne te mets pas sur mon chemin.
Je te hais, Eric Northman.
Je te promets, tu me le paieras.
Désolé pour l'attente.
Le travail d'un mari est continuel.
- Laissez-nous.
- Bien.
Bien, dis-moi ce que tu es.
Une serveuse.
Et moi, Marie de Roumanie.
Je suis quelqu'un de patient,
Mlle Stackhouse.
Mon immortalité me le permet.
Mais ma patience a des limites.
J'aime pas laisser les enfants
si longtemps avec Terry.
Quand je rentre,
il est toujours lessivé.
Où est Lafayette ?
Il est parti avec ce Jesus.
Tu dois fermer avant de partir.
Je te préviens,
ce collier est en argent massif.
Et je prends des gélules à l'ail.
Mes crocs sont sortis,
mais je vais pas m'en servir sur toi.
J'aimerais en finir
avec cette soirée pourrie.
Tu sais qu'aucun client
ne m'a laissé de pourboire ?
Laisse-moi m'occuper d'elle.
Ne va pas la tuer.
Madame, excusez-moi ?
Vous n'avez plus faim.
Prenez tout votre argent
et laissez-le sur la table.
Puis filez aux toilettes, d'accord ?
Elle partira bientôt.
Ça va là-dedans ?
Merci beaucoup.
Vous êtes la meilleure serveuse
que j'aie jamais eue.
La soirée finit mieux ?
Un super pourboire,
et personne n'est mort.
À demain.
Sans déconner.
Et alors ?
Je suis né ici.
T'as jamais voulu partir ?
Depuis le jour de ma naissance.
Je suis parti,
mais je suis pas resté.
Je suis toujours revenu ici.
T'en as pas fini avec cet endroit.
Il en a plutôt pas fini avec moi.
Et toi, d'où tu viens ?
- Je suis né à Catemaco.
- Catemaco.
Mais mi mami
m'a traîné tout autour du monde.
Texas, Uruguay...
Portugal, entre autres.
Montréal.
No papi ?
Si, j'en ai un.
Mais personne ne sait qui c'est.
Mami a été violée.
Sans déconner.
Toutes les blagues de ta mère
sur moi la violant
sont d'autant plus marrantes.
J'avais peut-être tort à ton sujet.
Peut-être que je peux me voir...
en toi.
Pourquoi penser le contraire ?
"Satan en habit du dimanche",
ça te parle ?
Mon nom, c'est Jesus, mon pote.
Tout juste l'opposé de Satan.
T'as intérêt.
Je peux t'embrasser ?
Et merde.
Fallait pas demander.
Juste le faire.
Mais j'ai une règle.
Pas de sexe au 1er rencard.
Parfois, j'ai du mal à m'y tenir.
Je crois
qu'on devrait suivre cette règle.
Ça nous laissera à découvrir.
Ou alors...
Parce que ce que je ressens avec toi
est vraiment intense.
Vraiment ?
Mais je devrais pas m'y fier.
Je durcis rien qu'à te regarder.
Bon sang.
- Il fait pas trop chaud pour un feu ?
- Sans doute que si.
J'adore le feu.
Ça a...
quelque chose de primal.
Ça rend les choses plus dramatiques.
Maintenant...
il est temps
de répondre à mes questions.
D'accord.
J'en ai aussi pour vous.
Chérie...
La frontière est fine
entre courageuse et délirante.
- Tu n'as rien pour négocier.
- Vous n'en savez rien.
Voilà qui devient intéressant.
Je réponds à une question,
vous répondez à une des miennes ?
Qui commence ?
Vous êtes le roi
de tous les vampires ?
Ciel, non, mon enfant.
Tout juste le roi du Mississippi.
- Vous avez une couronne ?
- Plusieurs.
Ça fait deux questions.
À mon tour.
Qu'es-tu ?
Certainement pas une humaine.
- Mes parents l'étaient.
- Comment le sais-tu ?
Et même,
étaient-ils bien tes parents ?
Mon grand-père était comme moi.
C'est-à-dire ?
J'entends les pensées des gens.
Des métamorphes, des lycans.
Pas des vampires.
Ce doit être épouvantable.
Vous n'avez pas idée.
Qui se soucie
des pensées des autres ?
À mon tour.
Lorena va-t-elle tuer Bill ?
Si elle est raisonnable.
Mais elle prendra son temps.
Il est sa drogue depuis des siècles.
Elle aura du mal à s'y résoudre.
Pitié.
Vous pouvez l'arrêter.
Pourquoi le voudrais-tu ?
Es-tu informée...
que ton noble M. Compton...
tient un dossier sur toi ?
Sur ta famille ?
- Qu'est-ce que...
- À moi.
Qu'es-tu, en plus de télépathe ?
Et d'où vient cette lumière...
qui sort de tes mains ?
Ne m'oblige pas à te faire parler.
Je n'en sais rien.
Je ne l'ai découvert que récemment,
et j'ignore ce que je suis.
Peut-être une alien.
Mais c'est énorme.
Vous devriez pas me nuire,
à moi ou à mes proches.
- D'autres pouvoirs ?
- À moi.
Y a-t-il d'autres pouvoirs ?
Une fois,
j'ai jeté une chaîne sur quelqu'un,
elle l'a étranglé toute seule,
comme le truc à tête de crabe
dans Alien.
C'est tout.
Pas étonnant que la reine...
soit fascinée par toi.
Il y a une reine ?
Ma jolie...
Tu ne sais vraiment rien du tout,
pas vrai ?
Les années 30 me manquent.
Ce style...
cette élégance.
Les gens savaient se tenir,
et ce qu'on attendait d'eux.
Ils évitaient
d'attirer le malheur...
sur ceux qu'ils aimaient.
Je ne pourrais peut-être pas
te faire ressentir...
quoi que ce soit pour moi,
mais...
tu ressentiras quelque chose.
Tu as toujours tellement aimé
faire souffrir les autres.
Il n'y a rien de mal à ça.
Surtout pour quelqu'un
qui a souffert...
comme moi.
Personne ne t'a fait souffrir
depuis très longtemps.
Je souffre maintenant !
Pitié,
fais ça vite.
Même si tu meurs...
je serai en toi.
Et pas Sookie.
Moi.
J'aurais aimé te connaître
avant ta création,
avant que tu ne deviennes si dure.
J'aurais aimé te voir sourire...
de la lumière plein les yeux...
au lieu des ténèbres.
Ça...
ça aurait été quelque chose.
Je n'ai pas le choix.
T'étais où ?
Ne me flique pas.
Mais non, je te...
Tu m'as vraiment manqué.
J'avais hâte que tu rentres.
Vraiment ?
Difficile à croire.
T'as même pas remarqué
que je me suis rasé.
Je voulais te plaire.
Demain, c'est notre nuit de noces.
Au fait, ton amie Sookie...
on l'a amenée ici.
Russell va lui faire quoi ?
Cela veut donc dire...
que mon travail est terminé.
Ce qui veut dire que tu m'as...
pour toi toute seule.
Ne promets rien
que tu ne puisses tenir.
Détache-moi.
Deux mains valent mieux qu'aucune.
Pourquoi,
diabolique petite traînée.
Je vais boire ton sang demain soir.
- Oui.
- J'en veux maintenant.
Que ton sang me fasse planer...
en te faisant l'amour.
Comme ce sera
mon dernier acte en tant qu'humaine,
je veux
la partie de sexe la plus folle
qu'un humain puisse avoir.
Avant de me donner à toi...
et à la mort.
Pervers.
Convulsif.
Dingue.
- J'adore.
- T'as intérêt.
- Vraiment ?
- Vas-y.
Mords-moi.
Mords dans ma chair, goûte mon sang.
Mes tendons, mes os.
Ouvre-moi !
Goûte-moi, bois-moi.
Nourris-toi de moi !
Faut pas me le dire deux fois.
Putain, c'est bon !
Tue-moi.
Tue-moi !
Attendez.
- Le kaiserspiel ne se joue pas ainsi.
- Mais nous jouons au karnoffel.
Désolé.
Des siècles que j'y ai pas joué.
Russell me l'a appris
quand j'étais humain.
Vous deux, ça fait longtemps ?
Pratiquement 700 ans.
Même si parfois,
cela semble être sept millions.
J'espère qu'il connaît sa chance.
Croyez-moi...
- il sait.
- Bas les pattes !
- Carlo ! Prenez ça.
- Lâchez-moi !
Dites à Timothy
de préparer la voiture.
- Où vas-tu ?
- J'ai à faire.
- Encore ?
- Oui.
Sauve Bill !
M'accompagneriez-vous ce soir ?
- Ce serait un honneur.
- Tu m'invites jamais !
Tu préfères
la compagnie de ces sycophantes.
Tout au fond, mon chéri...
tu es quelqu'un de très faible.
Une de ses sautes d'humeur.
Ne vous formalisez pas.
Nous avons plus important à faire.
Nous allons voir
un de vos vieux amis.
Enlevez vos sales pattes !
J'ai des pouvoirs !
Je vais m'en servir.
T'inquiète pas, Sookie,
je vais te sortir de là.
Attends que le soleil se lève.
Je te trouverai.
Sois prête.
Parce qu'on aura besoin
de toute la chance possible,
mais je nous sortirai de là.
J'abandonnerai pas sans combattre.
Tu ne sais pas
ce qui t'attend de l'autre côté,
ma belle fiancée.
Plus de douleur.
Plus de peur.
Plus de règles.
Dites-moi, Eric.
- Puis-je vous appeler Eric ?
- Bien sûr.
Quelle relation avez-vous
avec Mlle Stakchouse ?
Son amant, Bill Compton, est...
était un de mes citoyens.
J'ai gardé un oeil sur ça,
car elle intéressait ma reine.
Donc, pas d'attaches personnelles ?
Je ne m'attache pas aux humains.
Vous devez bien admettre
qu'elle est délicieuse.
Mes goûts sont tout autre.
Lorena pense que vous avez tué
un de mes loups-garous.
J'en ai tué un.
J'ignorais qu'il était à vous.
- Pour la sauver ?
- Pour me sauver.
J'interrogeais Sookie sur Bill,
et il m'a attaqué.
Seul un vampire jeune et stupide
se ferait tuer par un lycan,
pas vous.
Un vampire digne de ce nom
doit tuer un lycan qui l'a attaqué.
Ils sont primitifs,
et j'admets volontiers
que je les méprise.
Vous êtes une exception.
Je les méprise.
Ils sont plus chiens qu'hommes.
Même plus bête que des chiens.
Mais cela m'a toujours profité...
de les utiliser,
plutôt que les détruire.
Comment les utilisez-vous ?
Je leur donne le sang.
Allons,
je sais que vous en avez vendu,
alors ne jouez pas
au vampire fondamentaliste.
Si les êtres surnaturels s'unissaient
et cessaient leurs chamailleries,
nous pourrions vaincre les humains
en quelques jours.
- C'est votre plan ?
- Je préfère dire mon rêve.
J'aime ce rêve.
Au cours de l'histoire, j'ai soutenu
ou affronté des leaders humains,
en espérant détourner
la course de l'humanité
vers sa perte.
Quelle autre créature
détruit son propre habitat ?
Vous prêchez un convaincu.
Vous rappelez-vous
comment l'air sentait ?
Comment les humains sentaient ?
Quel goût ils avaient ?
Je me souviens de tout.
Même si c'était un bouffon,
Adolf avait raison sur une chose.
Il y a une race supérieure.
Mais ce n'est pas la race humaine.
On ne devait pas sortir à la I-12 ?
Nous n'allons pas à Shreveport.
Ne vous inquiétez pas.
Nous nous occuperons
de l'Ordonnateur plus tard.
Et voici...
mon humble demeure.
Impressionnant.
Tu trouves ?
Et ça...
C'est magnifique.
J'adore.
Tonantzin.
C'est la Vierge Marie.
Mais c'est aussi...
Elegua et Chango.
Ces mecs, c'est du lourd.
Tu leur offres quoi ?
Lafayette, mec,
ces gars doivent être apaisés
ou ils te défonceront.
Sérieux,
je chante pour Elegua,
et j'offre de la tequila à Chango.
Il la boit ?
Gros malin.
Il la bénit...
et je la bois.
Je devrais peut-être
lui servir un verre.
Ou...
on pourrait lui offrir autre chose.
Bonsoir, tarlouze.
Salope.
D'abord, ta voiture étrangère,
tarlouze.
On va t'éclater, suceur de bite.
Ouais, enculé.
- Merde.
- Tu vas me trouver.
- Putain de bouseux.
- Merde.
Te méprends pas, petit malin.
Tu vas réparer ma putain de caisse.
Comment...
C'est pas mon problème.
Pourquoi tu vends pas
toute la merde que je t'ai donnée ?
Je vends pas de V, c'est le mal.
Et pas la meth ?
Calme-toi, mec. Tu l'as eu.
Casse-toi d'ici.
Va dire à ta mère
que deux tarlouzes t'ont défoncé.
Viens.
Tu deales ?
Et du V ?
Mec, c'est si fort
que ça gâche la vie des gens.
Tu sais quoi, mec ?
Ramène-moi à ma voiture.
Comme tu veux, pétasse.
Ludis !
Encore 100 dollars.
Hadley, Ludis, allez au Circle K.
Rapportez-moi
une centaine de jeux à gratter.
Maman se sent chanceuse ce soir.
Maman se plante sur toute la ligne.
- Tu as tué mes gardes.
- Juste une poignée.
Les autres ont fui,
ils ne tenaient pas à mourir pour toi.
Hadley ?
Ton humaine est sauve.
Pas de massacres inutiles.
- Que veux-tu ?
- Toi.
Ma chère Sophie Anne.
Je veux...
que tu acceptes
ma demande en mariage.
Je t'ai éconduit maintes fois.
Pourquoi accepterais-je ?
Car en plus de ne jamais te toucher,
j'épongerai tes dettes.
Allez.
L'Ordonnateur finira par découvrir
que tu vendais du V.
J'ai déjà mis ça
sur le dos d'Eric Northman.
Tu n'as rien de mieux ?
Il y a le fisc.
La Ligue les laissera t'emprisonner.
Tu serviras d'exemple.
Ça apaisera les conservateurs
sur le contrôle vampire de Wall Street.
Ils n'ont aucun pouvoir sur moi.
Je suis une reine.
J'ai connu des Reines
de première qualité.
Toi...
ma chère...
tu n'es pas une reine.
Va te faire foutre.
Mon ange, toi, va te faire foutre.
Je suis plus vieux
et plus fort que toi.
Je me suis soumis
uniquement par respect.
Mais tu m'as piégé.
Je renonce donc
à toute allégeance envers toi.
Je suis à lui.
Je refuse de t'accorder...
Je t'arracherai la tête
et la jetterai dans la piscine.
Ça risque de m'amuser.
À toi de voir.
Très bien.
Alors, oui ou non ?
Nom de Dieu.
Splendide !
Le soleil va se lever.
Nous passerons la journée ici.
Nous irons à Fangetasia
en rentrant à Jackson.
Comme vous voulez.
J'espère n'avoir pas marché
sur vos plates-bandes.
J'ai plutôt apprécié.
C'est un honneur...
et mon devoir...
mon roi.
Je vais m'assurer
que votre fiancée est bien attachée.
Je veux Hadley !
Tu devrais te coucher.
Et ne pas être avec toi
quand la vie te quittera ?
Je ne peux pas.
Et après ?
Tu trouveras un autre homme
que tu jugeras respectable ?
Pour pouvoir le changer...
en une chose
aussi violente et haineuse que toi ?
Détruisant ce qui t'a fait
tomber amoureuse de lui ?
Tout est de ma faute, n'est-ce pas ?
Tu n'as jamais pris de plaisir
à tuer ces humains...
te baigner nu dans leur sang...
me faire l'amour
tandis que la vie leur échappait.
Je t'y ai forcé.
C'est faux.
Sois un homme...
et admets avoir aimé ça.
Tout comme tu as aimé,
attirer ces hommes affamés
avec ta chair...
les piéger
dans les griffes de ton créateur.
Pour qu'il puisse les tuer.
Les souiller de la pire des façons
pendant que tu regardais.
Je ne suis pas István !
Vraiment ?
Il t'a faite à son image.
Comme tu as essayé avec moi.
C'est à cause de lui qu'une fille,
qui s'émerveillait
de la beauté de toute vie...
prend maintenant plaisir...
à remplir
de souffrance et de terreur
chaque instant.
Tu n'as jamais accepté notre nature.
Ta nature...
n'était pas mienne.
Je me réjouis de la mort.
C'est le seul moyen...
d'être réellement libéré
de la maladie...
que tu es.
Viens, chérie.
On va se servir.
Pardon, madame.
On vous pensait
retirée pour la journée.
Vous êtes censés patrouiller, non ?
On voulait surveiller le prisonnier
pour vous,
s'assurer qu'il s'enfuie pas.
Vraiment ?
Et l'idée
de vous nourrir de son sang
ne vous a pas effleuré l'esprit.
C'est de ma faute, madame.
J'ai supplié Chagat pour en avoir.
Et j'ai des comptes à régler
avec ce connard.
Il m'a attaqué hier,
et a tué trois de mes loups.
Allez,
laissez-nous au moins y goûter.
Il faut pas le gâcher comme ça.
Bien sûr.
Sucez ce qu'il reste.
Directement sur lui.
Putain !
On boit à la source !
Ça, c'est pour Louie, sale croqueur.
Et Darryl.
Et Jimmy.
Et ça,
c'est parce que j'en ai envie.
Fais gaffe !
J'essaie de manger.
Allez, bébé.
Transformons ce cadavre
en raisin sec.
C'est tout simplement faux.
Vous ne pouvez ignorer les faits,
Mlle Flanagan.
Cette ratification enverrait
un message négatif au peuple.
Ça signifierait
que le gouvernement approuve pleinement
tout comportement vampirique
déviant.
Les Américains sont trop malins
pour votre propagande de la peur.
- Ce n'est pas ça.
- Allons.
Nous avons tous vu
la vidéo de collecte de fonds
qui utilise une stratégie agressive
se basant sur la peur
et la désinformation.
C'est un complot de la droite.
Vous avez volontairement dit
que nous allions attaquer les enfants.
Merci de m'avoir laissé dormir ici.
Tu vas me dire ce qu'il y a
entre Joe Lee et toi ?
Pourquoi il est venu te chercher ?
- T'as peur de lui ?
- J'ai pas peur.
Je le déteste.
C'est un alcoolo.
Qui flambe
tout l'argent qu'on arrive à gagner.
Je l'emmerde.
Il t'a fait ces cicatrices ?
- Dans ses rêves.
- Mens pas.
Je mens pas.
Il a jamais levé la main sur moi.
Il est pas si con.
Il y a quelque chose qui va pas
entre vous deux.
Tu veux peut-être pas en parler,
mais on va le faire.
Mais j'en parlerai
quand je serai prêt.
Bien,
tant qu'on le fait aujourd'hui.
Bonjour.
Je vous ai apporté
mes beignets de maïs,
grillés dans du saindoux.
Ce sont les meilleurs, Sam.
- Merci, Melinda.
- Tu vas m'appeler Maman ?
Dès que je serai assez à l'aise.
Prends ton temps, chéri.
On a du temps à rattraper.
Je peux parler avec mon benjamin ?
C'est bon.
Je vais prendre les beignets.
Ce sera au menu du jour.
Tu verras,
tout le monde en voudra.
"C'est bon" ?
Tu autorises ta mère à te parler ?
Il s'occupe de moi.
Et qui s'occupe de Joe Lee et moi ?
Je m'en tape de lui.
Écoute-moi.
Tu serais pas là sans lui.
J'allais avorter
pour pas avoir à quitter le circuit.
C'est Joe Lee
qui m'a convaincue de te garder,
au cas où tu serais métamorphe.
Quel saint !
Il voulait se servir de moi
comme de toi.
Cet homme m'a jamais quittée,
et il aurait pu.
C'est toi qu'es jamais partie.
Il reste
parce qu'on est son gagne-pain.
On ferait quoi sans lui ?
T'as pensé à ça ?
Mon dos est ruiné
à cause des années de combat.
Je peux pas bosser.
Tu veux me laisser
pourrir dans la rue ?
Mais non.
Je l'ai fait tant que je pouvais,
c'est à toi maintenant.
C'est injuste.
Le monde est injuste, petit égoïste.
On survivra pas sans toi.
On peut pas.
- Sam peut aider...
- Il est pas fiable.
On a le même sang,
mais il est pas de la famille.
Et il le sera jamais.
Il nous regarde de haut,
se croit meilleur que nous.
- Il l'est peut-être.
- Peut-être, et alors ?
Tu crois qu'il s'occupera de nous
à long terme,
quand il saura la vérité ?
T'as que moi et Joe Lee,
et t'auras que nous.
Et tu le sais,
au plus profond de toi.
Bordel.
T'es qui, toi ?
Je viens voir Crystal.
Pour ?
C'est entre moi et Crystal.
Vraiment ?
D'accord.
Bébé.
T'as de la visite.
Vous êtes qui ?
Quoi ?
Crystal, c'est moi.
C'est une blague ?
Je vous ai jamais vu.
Je sais pas qui vous envoie,
mais c'est pas drôle.
Et j'aimerais que vous nous laissiez,
mon fiancé et moi.
- Fiancé ?
- T'as entendu la dame, trouduc.
Casse-toi de chez nous
avant qu'on t'aide.
Ouais, ducon.
C'est pour aujourd'hui ?
La petite dit
qu'elle te connaît pas.
Désolé, madame.
J'ai dû confondre.
Tu l'as calmé.
Et je sais pas qui c'était.
La blondinette est là ?
- Tu veux quoi ?
- Talbot sert son sang à dîner demain,
elle ne doit manger que des amandes.
Voilà ce que je veux.
On m'a rien dit.
Sinon, Talbot sera pas content.
Et Russel le sera pas non plus.
Si Russel est pas content,
y aura plus de V pour les toutous.
Ouvre cette foutue porte.
Super.
Tu l'as laissée s'échapper ?
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je tue des vampires et je te sauve.
Je t'expliquerai.
Foutons le camp.
oeufs sur le plat, saucisse, toast.
Il veut ses oeufs coulants.
Je sais cuire un oeuf sur le plat.
T'as l'air de sale humeur
aujourd'hui.
D'une putain de sale humeur.
Ça te pose un putain de souci ?
T'as vu Tommy ?
Non, et j'ai deux tables
à débarrasser.
Les animaux sont pas interdits ?
Si.
Je vois.
Sauf pour ta famille ?
Ils peuvent avoir un chien,
mais pas d'hamster pour Coby et Lisa.
Quel chien ?
Cet effrayant pitbull
que tes parents ont fait monter
dans leur camion ce matin.
Fais pas l'innocent.
J'ai des gosses.
Je peux pas laisser un pitbull...
Tout le monde m'ignore aujourd'hui.
Nom de Dieu.
Des lycans patrouillent en journée.
Mais si on peut
démarrer une voiture...
Je dois trouver Bill.
Quoi ?
Il allait les laisser me tuer.
Je risque pas ma vie pour lui,
tu devrais faire pareil.
Il est peut-être pas mort.
Et ils l'ont forcé.
C'est pas lui.
Je le laisserai pas.
Putain d'imbécile.
Trouve-nous une issue.
- Merci d'être venu si vite.
- C'est quoi, cette urgence ?
Bon, écoute.
Je veux savoir
s'il y a des combats de chien
en ville.
- Non. C'est interdit.
- Et les environs ?
Je peux pas partager
des infos intercommunales avec un civil.
Y a des vies en jeu.
Je t'ai déjà sauvé la vie,
tu m'en dois une.
J'ai entendu parler de descentes
vers Union, dernièrement.
Tout au nord de Bernice.
Merci, l'ami.
Sers un petit dej au shérif.
La maison régale.
Où t'as appris à conduire,
Sam Merlotte ?
- Sortez du véhicule.
- Quoi ?
Sors du véhicule, mon garçon.
M'oblige pas à me répéter.
- Tu peux pas...
- Personne ne vous parle, madame.
Je vais te donner
une dernière chance
de sortir du véhicule
avant que je me mette en colère.
C'est quoi, ce bordel, mec ?
Je vais te le dire, bordel.
Vous voulez vous taire ?
Attention à mon bras.
Fallait y penser
avant d'avoir
une attitude obscène en public,
ce qui, au cas où vous l'ignoreriez,
est illicite.
- T'es pas flic, mec.
- Pas encore.
Mais ça va pas tarder.
Et je t'ai à l'oeil.
Je fais rien que t'as pas déjà fait.
Mais il y a une différence
entre toi et moi.
Y a un truc qui cloche chez toi.
Et quand je trouverai quoi,
je te baiserai profond.
- Pigé ?
- J'ai pigé. Putain !
Bien.
Casse-toi de là, maintenant.
Espèce de malade.
Et comment.
- C'est trop fort.
- Ce sera toujours comme ça avec moi.
T'as le goût de la vie, putain.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
M'amener chez 4-Ever Young
et m'acheter ce que je veux ?
Encore mieux, je te le volerai.
Je t'aime, espèce de malade mental.
Pas autant que je t'aime,
ma chaudasse.
La plus chaude de toutes,
et t'es à moi.
Ordures.
Merde !
N'aie pas peur.
Je suis pas avec eux.
Je suis un gentil.
- Tu veux quoi ?
- Je cherche Sookie.
T'as une caisse ?
Pitié.
Parle-moi.
Sois pas mort.
Pas après tout ce qu'on a vécu.
Je te laisserai pas partir.
Je vais te sortir de là.
Je vais te remettre sur pied,
quitte à en mourir.
Je t'aime,
et je vais pas te laisser partir.
Si c'est pas touchant ?
Tout est de ta faute.