Reste en dehors de ça.
- J'ai rien à te dire. Dégage.
- Tu fais quoi, putain ?
Excusez-moi...
Puis-je avoir votre attention ?
Te revoir m'est indifférent.
Tu es peut-être immortelle,
mais tu es morte pour moi.
J'aimerais que tu n'aies pas dit ça.
Et j'ai un message,
du révérend Newlin.
Je l'ai protégée,
elle est juste sonnée.
Attrape les humains.
Monte, allez ! On y va !
Allez ! Viens !
Monte !
Vas-y, allez !
- On pensait pas qu'il le ferait !
- Trop tard.
AB+ Team
Collioure, Sao, Koni, Raphelo,
Tactactac, DeX, Arrow, mpm, roomy
Je peux pas respirer,
tu pèses une tonne !
Je devais te protéger.
Guéris, t'attends quoi ?
Je peux pas.
- De l'argent.
- Je vais chercher Godric.
Pas le temps.
Aspire-le.
Beurk, je peux pas...
c'est trop répugnant et...
c'est... toi.
Je...
meurs...
Fait suer !
Je l'ai eue.
L'autre.
Tu te fous de moi !
Oh mon Dieu !
Dis aux lâches qui vous dirigent,
ceux qui envoient des enfants
perpétrer leurs meurtres,
qu'un vampire a eu pitié
là où ils n'en ont eu aucune.
Qui est mort ?
Stan, Paolo, Catherine,
deux compagnons humains.
Que fais-tu ?
J'ai sauvé Eric
en aspirant l'argent de sa poitrine,
même si je voulais pas.
Elle était parfaite.
Il n'était pas en danger.
Il... Quoi ?
Un petit mensonge.
Il guérissait déjà.
Les balles seraient sorties seules.
Comme ça,
il t'a forcée à boire son sang.
Vous êtes connectés.
Il pourra ressentir tes émotions.
Trouduc de menteur !
Tu dis vrai,
je ressens ses émotions.
- Charmant.
- Je ne ferai plus rien pour toi.
Monstre.
- Ce n'est pas de ta faute.
- Je vais pleurer.
S'il vous plaît !
Écoutez tous.
Ils pourraient revenir.
Allez à l'Hôtel Carmilla,
ils ont été prévenus,
la sécurité est en place.
Aidez-moi.
On y est presque...
Je pourrais me gifler.
Je suis trop stupide,
j'ai pas réfléchi.
Il a pris des balles pour toi.
- Au moins, on en est sortis vivants.
- J'aurais pas dû croire un mot
de la bouche de cet homme.
J'ai aspiré sa poitrine.
Qu'est-ce qui cloche chez moi ?
Eric a eu mille ans
pour s'exercer à la manipulation.
Il a menti
pour me montrer son pouvoir.
Il comptait sur ta gentillesse,
- il n'y a pas à avoir honte de ça.
- Mais son sang !
J'ai essayé de tout recracher,
vraiment,
- mais une partie a dû passer.
- Une goutte ou deux suffisent.
Il saura toujours où je suis,
ce que je ressens...
Toujours.
C'est ça, le pire.
Pas le pire.
C'est à dire ?
Ne sois pas surprise...
si tu sens...
une attirance pour lui.
Sexuelle.
Pour Eric ?
Impossible,
je le supporte pas !
C'est possible.
C'est une autre conséquence du sang.
Ça devait arriver, tôt ou tard.
Il était déterminé
à créer ce lien entre vous.
Je pourrais le tuer.
Bien d'accord.
Peut-être que je m'y ferai.
Ou peut-être
qu'il y a une opération.
Je peux pas
être la seule vierge vampire.
Tu sais...
le sexe,
ce n'est pas que la pénétration.
Mais je veux être pénétrée.
Bien sûr.
On fera tout,
quand on trouvera comment.
Tu devrais rompre avec moi.
Sûrement pas !
Ce truc qui a repoussé,
c'est juste un truc.
Je suis pas parfait non plus.
Les gens rient de moi.
Même mes amis,
toi tu l'as jamais fait.
Je veux plus
t'entendre parler de rupture.
D'accord,
promis.
En fait,
tu es si importante pour moi,
que je veux te présenter ma maman.
Sérieux ?
On veut jamais
me présenter à personne.
T'excite pas trop.
Elle déteste les vampires
et elle va te poser
un tas de questions
ou ne pas te parler du tout...
dans ce cas, tu serais chanceuse.
Je me fiche de ce qu'elle fait.
Tu vas me présenter à ta famille,
j'osais même pas l'espérer.
Je suis fier que tu sois ma copine.
Le soleil se lève.
Il est temps
de retourner dans mon cagibi.
J'y vais avec toi.
S'il te plaît, c'est...
Pas très confortable.
Je vais devoir nous construire
un mobile-home tout confort.
C'est si romantique.
Mais, pour le moment...
je reste
jusqu'à ce que tu t'endormes.
Tu es le garçon
le plus gentil du monde.
Et tu es trop bien pour moi.
Personne ne l'est.
- Bonne nuit.
Je vais chanter
pour que tu saches...
que je suis là.
Mon doux vampire...
Bonté divine...
vous avez beaucoup bu ?
Pas que je me souvienne.
Pareil pour moi.
Vous avez dû prendre un acide,
c'était dans l'air...
- Bande de hippies !
- C'est pas drôle.
C'est surtout gênant.
Jamais je ne comprendrai.
Pourquoi être gêné
par le plaisir et le rire.
Pourquoi avoir honte de s'oublier ?
J'avais jamais perdu le contrôle.
Le contrôle,
c'est juste le carcan culturel
qui empêche d'être vraiment soi.
Perdre le contrôle
est une nécessité absolue.
Mais le contrôle est nécessaire,
sinon, ce serait le chaos.
Ça paraît bien.
Ça me va, un peu de chaos.
Évidemment !
Comme tout le monde,
sans pouvoir l'admettre.
Je veux pas de trou noir !
Tu penses qu'il s'agit de ça ?
J'ai une petite théorie à ce propos.
Tu as pu atteindre
un état de conscience élevée.
On est tout amochés.
Y a rien d'élevé là-dedans,
à part planer à mort.
Les trous noirs de maman
pouvaient durer un mois.
- Je suis experte.
- Vraiment ?
Certifiée.
Et les saints en Inde ?
Et les mystiques
de toutes les religions ?
Mais encore ?
Ils perdaient conscience...
dansaient dans les rues,
lévitaient, faisaient les singes,
couraient nus.
- On les croyait tous fous.
- C'était le cas.
Ils étaient transcendés.
Cette civilisation de pacotille
se volatilisait,
pour qu'ils puissent
se fondre dans l'infini...
qu'ils puissent se perdre
et s'unir à leur dieu.
Regardez-vous.
Quelques bleus et des bosses.
Le prix est faible
pour parvenir à la félicité.
Qui veut un Bloody Mary ?
Allez, Bud. Libère-nous !
J'ai seulement perdu ma culotte,
c'est pas illégal !
C'est toi qui dis
que j'ai copulé avec un pin.
On a rien fait !
Laisse-nous sortir !
T'as aucune preuve !
Tu peux pas me garder !
J'arrive pas à dormir.
Bienvenue au club.
Ils m'ont fait croire
que j'étais important.
Tu étais une star à Bon Temps.
J'étais le paria.
Ils te trouvaient toujours parfait.
C'est pas vrai.
Ils m'aiment pour mes performances,
et mon physique,
mes capacités sexuelles,
mais pas pour ce que je suis.
Steve et Sarah, eh bien,
faisaient comme s'ils m'aimaient,
avant de tenter de me tuer.
Ils m'ont empêché de gamberger,
de penser à...
des trucs.
Quels trucs ?
Les Soldats du Soleil, quand même.
Seigneur.
Tu as pensé
à ce qu'aurait dit mamie ?
Des armes et des kamikazes...
Parle pas de mamie.
Je parlerai pas d'elle.
Je peux pas.
Pourquoi ?
Parce que...
Je ne veux rien éprouver.
Mais on doit parler d'elle.
On peut pas cesser
de se souvenir d'elle,
ou de l'aimer
parce que ça fait trop mal.
Elle aurait jamais
cessé de nous aimer,
pas vrai ?
Elle vivra dans nos coeurs...
et nos prières.
C'est comme ça que ça marche.
Et maman et papa.
C'est vrai.
Maman et papa...
et mamie.
Toute notre famille a disparu, Sook.
Ceux qui comptaient.
On est tout seuls.
Il reste que nous.
Alors, tu sais ce qu'on doit faire ?
On doit mûrir,
se tenir les coudes,
et être bon l'un envers l'autre,
sinon, on les abandonne.
Je suis désolé pour...
tout ce que j'ai pu te faire.
Je suis un idiot foireux.
Ce ne serait pas le cas
si tu utilisais ton cerveau...
au lieu de le laisser en veille.
C'est pas de l'idiotie,
c'est de la paresse.
Tu crois ?
Je peux essayer.
Je crois.
Je suis désolée, aussi.
Je t'ai toujours aimé,
même quand j'ai eu envie...
de te mettre la tête dans un seau...
et de cogner dessus.
Je t'aime,
même si...
j'aimerais que tu cuisines plus,
et que tu sois normale,
avec un petit ami normal.
J'ai pas décidé d'être anormale.
On est nés comme ça.
- Je suis épuisé.
- Moi aussi.
Que Sa Sainte Lumière vous éclaire.
Ils sont à la télé !
Vous avez enlevé
un de nos membres éminents.
- Il était volontaire !
- C'est vrai ?
- Je savais même pas qu'il était là !
- C'est pas un crime !
- Il est venu à nous !
- On veut tous brûler vif.
Votre institution religieuse
sert d'enclave terroriste
anti-vampire.
La Constitution nous donne le droit
de nous défendre.
Vous avez attaqué.
- Vous avez tué mon père !
- C'est une allégation. Voilà un fait :
vous avez armé un kamikaze
qui a tué
des vampires et des humains.
On se bat
pour la Terre de Dieu,
la lumière du jour,
pour Noël, les oeufs de Pâques,
tout ce qui est sacré et bon.
On se bat...
pour...
Les droits de l'homme !
- Je peux finir ?
- Tu avais terminé.
S'il n'est pas le centre d'intérêt,
il s'emporte.
Ils sont dingues.
Comment dialoguer avec ces gens ?
Vous devriez lire Saint Paul.
Je déteste tes cheveux.
Une sorcière et un fils de pute.
On vous emmerde, les Newlin.
- On peut voir le frigo ?
- Pourquoi ?
Ils y ont trouvé cette femme,
avec le coeur arraché.
C'était une chambre froide
et vous êtes un sinistre vautour.
Trouvez-vous des bestioles écrasées,
vous mangerez pas ici.
Vous désirez ?
Des couverts,
si c'est pas trop demander.
Derrière, servez-vous tout seul.
Je veux bien de l'aide !
Merlotte, dépêchez-vous.
Lisa, tu t'occupes du dîner.
On a un micro-ondes,
c'est suffisant.
Avec de la mayo,
Coby boufferait de la pâtée pour chat.
Maman doit travailler.
Je vais te dire.
J'ai une trouille bleue.
Mon Dieu.
Elle était maladroite et mesquine,
mais je souhaiterais ça à personne.
Ça et cette pauvre femme du parking.
Et s'il y avait
une malédiction sur nous ?
J'assure tes arrières
si t'assures les miens.
Ça s'arrêtera quand ?
C'est prêt !
Je crois.
Pitié, cesse d'être
encore plus bizarre que d'habitude.
Parle-moi.
Si ce qu'on a fait
était si terrible...
Pleure pas.
Je voulais pas te paraître bizarre.
Je sais pas ce qu'on a fait.
On a couché ensemble.
N'est-ce pas ?
- C'est vrai ?
- Tu te rappelles pas ?
Ne le prends pas mal, mais...
non.
Moi non plus, mon coeur.
Enfin, je suis pas sûre.
- Et c'est bien ?
- Je sais pas et je m'en fous,
tant que tu m'en veux pas.
Ben... À vrai dire,
je me rappelle plus
de mon dernier rapport sexuel.
Embrasse-moi.
Où est mon maïs ?
Grouillez-vous !
Ça fait une plombe !
- Je veux mon putain de maïs !
- À plus.
C'est bon.
À la bourre, je sais.
Commande. Je paye.
- Arrête.
- C'est quoi, ce délire ?
C'est pas lui.
Je sais pas ce qui s'est passé.
Comment ça, "tu sais pas" ?
Tu te fous de moi.
Tu lui as fait quoi ?
- C'est pas mon genre.
- C'était un accident.
T'as touché ma cousine,
putain d'enculé de ta mère ?
Je vais t'en donner
du bottage de cul !
- Laisse déjà tomber tes faux cils.
- Arrête !
T'as été battue toute ta vie,
et tu te mets avec cet enfoiré.
Il est malsain !
Il changera pas !
- Il finira par te tuer.
- Va te faire foutre !
Assez.
Stop.
- Je vais te défoncer...
- Je t'attends.
- Vas-y !
- Eggs, arrête !
Bien joué !
Putain, vous regardez quoi,
bande de demeurés ?
Mon Hoyt ne serait jamais
parti à Dallas sans prévenir,
avec tous ces meurtres.
Mon Hoyt m'aurait jamais
laissé m'inquiéter
le croyant mort, ou pire.
Avec un vampire ?
- Sois franche.
- Tu vois ?
D'un coup, t'es plus le même.
J'aimerais bien.
Que dirait ton père ?
Aucune idée.
T'en parles uniquement
pour m'obliger
à faire quelque chose.
Tant qu'on y est, parlons-en.
Je veux retrouver mon gentil garçon.
J'ai rien fait pour mériter ça.
Et tu fais quoi avec des vampires ?
Ils sont mauvais, mauvais.
Des démons.
Pourquoi es-tu aussi haineuse ?
- C'est faux !
- Tu mens.
À qui crois-tu parler ?
À ma maman.
- Qui hait les méthodistes.
- J'ai mes raisons.
- Les catholiques.
- Que les prêtres et les nonnes.
- Les Afro-Américains.
- Silence, c'est secret.
Ceux qui négligent leurs jardins
ou se garent sur leur pelouse.
- Les chaussures rouges.
- Ça fait bon marché.
Les familles nombreuses,
les rideaux à carreaux,
les chats, les chiens
et les appâts.
Et toutes celles que j'ai aimées.
Plus je les aime,
plus tu les détestes.
Je ne veux pas une petite amie
qui te tuera et te dévorera.
- C'est raisonnable.
- Tu la connais pas !
Pleine de haine !
Je vois clair.
C'est pas de ma faute.
J'ai été élevée comme ça.
Jessica est peut-être une vampire,
mais elle est faite pour moi.
- Tu ne peux rien y faire.
- Tu me brises le coeur.
Tu sais,
je t'ai laissé jouer avec moi,
pour ne pas te blesser,
mais c'est fini.
Je veux que tu la rencontres.
Mais sois aimable,
ou je m'en vais pour toujours.
Je n'hésiterai pas.
Pitié...
tu es mon fils unique.
Je ne t'appartiens pas.
Tu es mon bébé.
Je suis pas un bébé.
Je suis un putain d'adulte.
Finis ta phrase.
Je disais quoi ?
Tu disais pourquoi tu serais
un vampire désastreux
et je n'étais pas d'accord.
Eh bien,
je me sens mieux bronzée.
C'est vrai.
Je préfère être vivante
plutôt que mort-vivante.
Et puis, vous êtes toujours à tuer.
Tu as tué un homme.
C'était pour me défendre,
pas pour me nourrir.
Tu t'adapterais.
Comme tout le monde.
Troquer le soleil
contre la lune et les étoiles.
Pas moi.
Je les veux tous.
Gourmande.
Oh, que oui.
J'aime ça.
Tu as le bon tempérament
pour être vampire.
Comment,
je suis ingérable,
assoiffée de sang et...
poussiéreuse ?
Assoiffée de sang, oui.
Pas du tout.
Tout le monde pense
que tu es une sainte.
C'est le cas.
Mais tu es sans pitié
quand on touche aux tiens.
Tu ferais tout pour eux.
Ton frère...
tes amis.
Moi.
Où est Bill ?
Quelle importance ?
Tu l'as déjà abandonné.
C'est faux.
J'aime Bill.
Je te croyais
dépourvue du sens de l'humour.
Je te croyais froid comme la pierre,
vide à l'intérieur.
Et maintenant ?
T'es un simulateur.
Tu es profond.
Tu ressens.
Tu connais l'amour.
Seulement pour Sookie.
Tu ne veux pas Bill.
Il n'est rien pour toi.
Ça ne fait que commencer.
La voilà.
Elle est venue nous délivrer !
Oh, que oui.
- On s'est bien amusés, hein ?
- Oh oui !
Shérif Dearborne ?
Vous allez nulle part,
tant que vous êtes pas calmés.
M'obligez pas à répéter.
Shérif Dearborne ?
C'est Maryann ?
On est tous ici !
On est là !
Asseyez-vous et fermez-la !
Allez !
Ça pue, ici !
Allez, s'il te plaît !
Vous voulez du café ?
Shérif...
vous avez l'air crevé.
Que se passe-t-il ?
Si je savais.
On dirait que tout le monde ici,
se fait arrêter
sans savoir pourquoi.
Kenya est sortie
en chercher d'autres.
On s'est pas couchés de la nuit.
- Une grande vague de crime !
- Des délits...
Des trucs dingues,
en 40 ans je n'avais jamais vu ça.
Des délits,
ce n'est pas si terrible.
Relâchez-en,
épargnez-vous du travail.
J'allais le faire,
mais ils sont tous énervés,
ils peuvent encore faire des dégâts.
Laissez-moi vous aider,
je vais leur parler.
C'est mon truc.
J'apprécie, j'ai du mal
à garder les yeux ouverts.
Que puis-je pour vous ?
J'ai entendu dire
que Sam Merlotte était ici,
je n'y croyais pas.
Un honnête gérant.
J'ai beaucoup de respect pour lui,
j'aimerais l'aider.
Je suis pas prêt à le relâcher,
il est suspect
dans un homicide.
Pas possible ?
Je vais vous mener à lui.
Je connais le chemin.
Asseyez-vous.
Reposez-vous.
Voilà.
C'était rapide.
Pas bouger.
On peut venir jouer chez vous ?
Je veux Sam Merlotte !
Il est juste là.
Là, je suis vraiment furieuse.
Libre !
Mlle Fortenberry, je pensais pas
que vous seriez aussi belle.
Et je suis vraiment contente
que vous soyez venue.
Même avec 20 minutes de retard.
Je n'arrivais pas
à choisir ma tenue.
Je sais ce que c'est.
Vous essayez ça et puis ça,
les chaussures noires ou les rouges
ou les...
Et il y avait du monde sur la route.
Ils ne bougeaient
que quand je leur fonçais dessus.
J'aurais pu être tuée.
Eux aussi, non ?
Commandons à manger, maman.
J'ai pas faim.
Tu veux un autre thé ?
J'ai pas soif.
Hoyt...
est un très, très, bon garçon.
En général.
Inutile de me le dire.
Tu es aussi bien que moi.
Mieux.
Non, c'est toi.
C'est toi.
J'aimerais vraiment
rencontrer tes proches,
- voir ta famille.
- Maman.
On m'a changée en vampire
contre ma volonté.
Je n'ai plus de famille...
à part votre merveilleux fils.
J'en suis désolée.
Ce n'est pas juste.
Mais Hoyt
a un avenir brillant devant lui.
Et par brillant,
je veux dire sous le soleil.
Si tu crois
que je vais le laisser errer,
toute la nuit,
pour le restant de ses jours,
avec une orpheline vampire,
tu te mets le doigt dans l'oeil.
C'est le choix de Hoyt.
On se calme.
- Je me battrai pour lui.
- Moi aussi.
Et je peux lui offrir
les mêmes choses qu'une humaine.
- Pas vraiment.
- Comme ?
Des bébés.
Voilà, t'as gagné.
- Heureuse ?
- Tu me remercieras un jour.
Pas aujourd'hui.
- Quand rentres-tu ?
- Jamais.
Servez-m'en une autre.
Très bien, c'est parti.
- T'as pas le droit !
- Tu triches.
On joue avec mes règles,
donc il n'y en a pas.
D'accord.
Entrez, c'est ouvert.
Distribue !
- Distribuer quoi ?
- Peu importe.
Regardez ça.
Des aliens.
Qui est-ce ?
Mlle Thornton, joignez-vous à nous.
- Non, ça va.
- Nous venons chercher Tara.
- C'est vrai ?
- C'est vrai.
Écoute-moi, pour ton propre bien.
Soyez pas ridicules, détendez-vous,
- on est en pleine partie.
- Strip-poker.
Mlle Thornton, vous buvez quoi ?
Vodka. Whisky.
- Laque à cheveux. Antigel.
- Merde.
C'est quoi, ton problème ?
C'est vraiment toi ?
Elle est à vous.
Regardez.
La bouteille ruisselle.
Glacée,
épaisse, coulant comme de l'huile.
Je sais pas ce que t'es,
mais je te sens,
et t'es une salope sans âme.
Ça blesserait presque.
Je suis sobre,
vous le savez très bien.
J'accepterai rien de vous,
sauf ma fille.
- Viens.
- Dégage.
C'est ma nana, adresse-toi à moi.
Un petit ami ?
T'es qu'un putain de taré
qui la cogne.
- Je plaisante pas. On y va.
- Elle ira nulle part.
Je t'en supplie,
les laisse pas t'avoir.
On te protégera.
Ce serait une putain de première.
Tes yeux. Que lui avez-vous fait ?
Jette-moi une bible !
Tire-moi les cheveux !
Griffe-moi,
éclate-moi une bouteille sur la tête.
Frappe-moi !
Je te frapperai pas !
Vas-y, tue-moi,
je te frapperai plus jamais.
- Laisse-le !
- Bouge !
Dépêche-toi.
Laisse.
Allez-y, fuyez, imbéciles !
Allez, allez !
Elle reviendra...
et elle les ramènera.
Viens.
Vous réalisez
le scandale que vous avez causé ?
Et qui va devoir régler ce bordel ?
Moi. Pas vous,
moi.
Je devrais tous vous saigner.
Attaquer était la décision de Stan.
On l'ignorait tous.
Vraiment ? Quiconque l'ayant croisé
ces trois derniers siècles
savait qu'il voulait
massacrer des humains.
Mais vous, ses camarades,
son shérif, l'ignoriez.
Comment savoir
que c'était sérieux cette fois ?
C'était votre problème.
- Ne lui parlez pas sur ce ton.
- Vous, changez de ton.
Venons-en aux faits.
Comment ont-ils pu vous enlever ?
Ils auraient fini
par attraper l'un de nous.
Je me suis sacrifié.
- Pourquoi ?
- Pourquoi pas ?
Vous consentiez
à rencontrer le soleil ?
Qu'en pensez-vous ?
Que vous avez perdu la tête.
- Et le traître ?
- Aucun rapport.
Juste une rumeur,
je suis seul responsable.
- Oh que oui !
- Garce frigide !
Écoutez...
C'est un désastre national
pour les vampires
et aucun des dirigeants
n'a de sympathie pour vous.
Shérif, vous avez merdé.
Vous êtes viré.
D'accord.
Bien sûr...
Isabel devrait me succéder,
ma disgrâce ne la concerne pas.
Godric, défends-toi.
Quoi ? C'est une bureaucrate,
la laisse pas t'emmerder !
- Vous jouez votre secteur, viking ?
- Vous n'avez pas ce pouvoir.
Je passe à la télé.
- Ne me tentez pas.
- Je suis fautive.
J'aurais dû maîtriser Stan
dès la disparition de Godric.
Je démissionne
de toutes mes fonctions.
Ça me va.
J'ai une dette envers lui.
Mlle Flanagan,
Godric m'a sauvée
d'un imposant violeur
qui m'aurait probablement tuée.
- C'est bien. Passons.
- Écoutez,
il a aussi sauvé des humains
et un grand nombre de vampires.
Pour vous, c'est un scandale ?
Ça aurait pu être
un million de fois pire.
- Vous devriez le remercier.
- D'avoir été kidnappé ?
D'avoir attiré un kamikaze ?
Pour son analyse minable ?
J'en doute.
Non !
Ce n'est rien.
Racontez-moi l'attentat.
Dans les détails.
Un jeune homme est entré.
J'ai cru que c'était l'humain
de quelqu'un.
J'ai tout sacrifié pour cet enfant,
sans penser un instant à moi.
Il ne le voit pas.
Il s'en fiche.
C'est un ingrat.
Il tourne mal...
il fonce tout droit en enfer.
Le Dieu Qui Vient
réclame son sacrifice.
Où est Sam Merlotte ?
On l'a pas vu de la journée.
Trouvez-le et ramenez-le-moi.
Il avait prévu de partir.
Ramenez-le-moi !
... attention, attrape-la,
elle a failli t'avoir, Mike.
- Elle a failli t'avoir.
- Enfin, on est au 21e siècle,
- il doit y avoir un moyen de...
- Merde !
Elle est dingue, cette autruche !
Allez, Mike,
maintenant, attrape sa patte...
On m'a dit que t'étais ici.
Quel putain de fiasco !
Je devrais
vous envoyer l'Ordonnateur.
Venez dans ma suite
remplir la paperasse.
Bientôt.
Mais j'ai quelque chose à dire.
Je suis désolé.
Je vous demande pardon
pour tout le mal que j'ai causé,
pour tous nos disparus,
humains et vampires.
Je me rachèterai,
je le jure.
Du calme,
c'est juste quelques signatures.
- Lis dans mon coeur.
- Écoute-moi.
- Il n'y a rien à dire.
- Si.
Sur le toit.
On a un compte à régler.
- Pas maintenant.
- Si, maintenant.
Je me suis fait comprendre ?
C'est fait.
Je fais partie d'elle.
Laisse-moi passer.
Je vais trouver Godric.
Tout ça ne nous concerne pas.
Godric n'est pas ton problème.
Sans lui, je ne serais pas là.
Il a mal,
il souffre.
Je dois agir.
On en a pas assez fait pour Dallas ?
Toi en particulier
devrais comprendre ce qu'il ressent.
Et si c'était toi, Bill ?
Si dans 1 800 ans, tu étais Godric ?
D'accord,
mais je t'accompagne.
J'aimerais bien...
mais il va bientôt faire jour.
Si on fait vite, je guérirai.
Je ne te laisserai pas
prendre ce risque.
Si Godric est là,
tu n'as pas à t'inquiéter.
Tu es si charitable,
tu te sens obligée, je le vois.
Mais, Sookie, honnêtement,
en quoi peux-tu l'aider ?
Je l'ignore.
Je dois juste être là.
Ça n'a pas de sens, mais...
tu comprends ?
Oui.
Deux mille ans, c'est assez.
Je ne peux l'accepter...
c'est de la folie.
Notre existence est de la folie.
- On a pas notre place ici.
- Mais on est ici !
Ce n'est pas bien.
- Nous ne sommes pas bons.
- Il n'y a ni Bien ni Mal, disais-tu.
Seulement survivre...
ou mourir.
C'était un mensonge,
semble-t-il.
Je te forcerai à rester en vie.
Même si tu pouvais,
pourquoi serais-tu si cruel ?
Godric, ne fais pas ça.
Il y a entre nous
des siècles de foi et d'amour.
S'il te plaît.
Laisse-moi partir.
Je ne te laisserai pas mourir seul.
Si.
En tant que ton créateur...
je te l'ordonne.
Je resterai avec lui.
Le temps qu'il faudra.
Ça ne sera pas long.
Pas à mon âge.
Tu sais, ce n'était pas très malin.
L'épisode
de la Communauté du Soleil.
Je sais.
Je pensais...
que ça arrangerait les choses.
Mais désormais,
je ne pense plus comme un vampire.
- Tu crois en Dieu ?
- Oui.
Si tu as raison,
comment me punira-t-il ?
Dieu ne punit pas,
Dieu pardonne.
Je ne le mérite pas.
Mais je l'espère.
Comme nous tous.
Tu prendras soin de lui ?
Je suis pas sûre,
tu sais comment il est.
J'en suis aussi responsable.
Peut-être pas.
Eric est plutôt lui-même.
Tu as très peur ?
Je suis rempli de joie.
Mais la douleur...
Je veux brûler.
J'ai peur pour toi.
Un humain à mes côtés à la fin...
et des larmes humaines.
Deux mille ans...
et je suis encore surpris.
Là-dedans, je vois Dieu.
Au revoir, Godric.