On a eu des rapports difficiles
avec la police pendant des années.
Le gars m'a provoqué.
- J'aurais pu faire pire.
- J'en suis sûre.
Et si j'avais pas été là,
tu l'aurais sûrement tué.
- C'est peu probable.
- Tu l'aurais mordu ?
Tu vois ? Ça me tue.
Tu te serais nourri,
et tu aurais jeté les restes.
Et me dis pas
que c'est dans ta nature.
J'essaie de m'intégrer.
Sucer le sang d'un policier,
c'est pas s'intégrer.
Pas plus qu'organiser des orgies
ou écouter des gargarismes chinois.
- C'est des chants en Tuvan.
- Peu importe.
Le Tuvan ?
Je sais même pas ce que c'est.
Tu dois arrêter d'avoir peur
de tout ce que tu ignores.
Mon monde change
assez vite comme ça.
Et il est sûrement ennuyeux,
mais il est sûr.
Et après ces dernières nuits,
ça me semble pas plus mal.
Non, merci.
Je peux rentrer toute seule.
Je ne te rendrai plus visite.
Synchro : Arrow et mpm
Adaptation : Sapotille, Poloneill,
Kenji Endô, Tactactac et Finally
Relecture :
Poloneill, mpm, loky
True Blood
Saison 1 Épisode 5 (v. 1.0)
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Abrutie de putain de salope !
Détends-toi.
J'étais batteur au lycée.
Mec, je savais qu'on avait
des gènes de connerie,
mais t'as tout eu.
Depuis quand tu deales du V ?
- T'en aurais bien besoin.
- Tu déconnes avec ça, en plus ?
Tu vas te faire tuer,
putain d'abruti.
Parce que je vends du V,
ou parce que j'en ai vendu à ton Jason ?
Lui donner du V, c'est comme donner
des Tagadas à un diabétique.
- Tu sais qu'il peut pas se contrôler.
- J'ai été très clair sur le dosage.
Tant pis, s'il écoute pas.
J'ai dû l'emmener aux urgences.
Ils ont drainé son pénis avec
une aiguille de la taille d'un harpon.
Deux fois.
J'avais jamais rien vu
d'aussi perturbant,
et j'en ai vu pas mal dans ma vie.
Il a souffert, Lafayette.
Vraiment.
OK. Je suis désolé, je...
J'irai le voir dans la matinée.
Et je sais qu'il compte
pour toi et tout ça,
mais je vois pas en quoi
te pointer chez moi à 3 h du mat'
en balançant mes affaires,
va arranger tout ça ?
Ça me fait me sentir mieux, moi.
Honte sur toi, Adele Stackhouse.
- Honte sur toi.
- Qui c'est ?
Un vampire est une perversion
de l'humanité.
Et toi, l'amoureuse des vampires,
tu pervertis la communauté en l'amenant.
Je propose de l'écouter
avant de le mettre au pilori.
Je me fiche de savoir quelle engeance
tu accueilles chez toi,
mais si tu amènes des monstres
et des abominations dans nos églises,
devant nos enfants,
tu vas...
Je serai à l'église en avance
si vous voulez passer
pour dire bonjour,
M. Compton commencera à 20 h.
Tu iras en Enfer pour ça.
D'accord. De même.
Au revoir.
Le téléphone a sonné tôt,
aujourd'hui.
Tout le monde est excité de rencontrer
le vampire de la ville, ce soir.
- Je t'ai pas entendue rentrer, hier.
- T'es allée te coucher tôt.
Tu voulais pas m'entendre rentrer.
J'ai voulu vous donner
un peu d'intimité, c'est tout.
Ma cause est si perdue que tu places
tes espoirs sur un vampire ?
Mais il a l'air
d'être un homme bien.
- Il l'est pas.
- Il est pas bien ?
Ni un homme.
- Mon Dieu, vous vous êtes disputés ?
- Non.
En quelque sorte.
Je pense pas qu'on ait
beaucoup de choses en commun.
Il pense pas comme nous,
il ressent pas comme nous,
si jamais il en est capable.
Je sais que si j'avais la chance
de rencontrer quelqu'un
qui me fasse voir
le monde autrement,
ce serait une bénédiction,
que je ne fuirais pas,
ni haïrais.
Je le hais pas.
Je veux juste pas être sa copine.
Le téléphone sonne.
Il y a le répondeur.
- Putain.
- Ouais, exactement comme ça.
Et sans anesthésie.
D'abord, j'ai été pécho
par les flics,
ensuite, j'ai dû laisser
un gars me drainer Popol.
- C'est une putain de journée.
- Ça y ressemble.
T'as dit à personne
où t'as pécho le V, hein ?
J'ai l'air stupide ?
J'ai même pas dit
que je prenais des trucs.
- T'es mon pote.
- Je t'aime aussi.
Mais écoute, tu dois arrêter
de vendre du V, mec.
Ça nique les gens.
Enfin, merde, maintenant,
le shérif pense
que je suis un obsédé sexuel.
Et putain, je sais même pas
si je pourrai affronter Tara, un jour.
Elle oubliera.
Cette fille est folle de toi
depuis qu'elle a 8 ans.
- Sans déconner ?
- Sans déconner.
Oh, mec.
C'est encore pire.
J'avais rien capté.
Ma vie pue tellement la merde.
Et c'est à cause de ton putain de V.
N'accuse pas la Ferrari,
si tu sais pas conduire.
Tu vas devoir apprendre
à gérer la défonce, mon mignon.
Tu parles, j'en ai fini avec le V.
Va enculer d'autres gars
avec cette merde. Tu m'as niqué.
Non, mec.
Si t'apprends à le contrôler,
le V va ouvrir ton esprit
à tout ce que tu vois pas.
Ça va te débarasser
de toute cette merde.
Prendre du V ?
Si c'est pris correctement.
J'en ai dans ma voiture,
si tu veux que je te montre.
Mais je te vends pas
une seule fiole,
tant que tu sais pas t'en servir.
Tu me captes ?
Ça...
c'est l'énergie vitale d'un vampire.
C'est juste du sang sous la peau.
Il y a pas beaucoup de différences
entre un vampire et un boudin, sauf...
leur sang.
Notre sang maintient en vie,
ce sang...
est la vie.
Une goutte,
ça suffit.
Faut pas être gourmand.
Des milliards de molécules de pur
concentré de vie à 24 carats.
C'est prendre une partie
du vampire d'où il provient.
Le truc...
c'est qu'il te pénètre
au plus profond.
Suis-le.
Laisse-le s'infiltrer.
C'est quel genre de vampire ?
C'est un nouveau.
Le sang est encore sauvage.
Je peux le sentir dans mes muscles,
me rendre plus fort.
Mais toi, tu connaîtras peut-être
un autre côté de lui.
Le même V peut t'affecter
de différentes manières.
Mais tu verras le monde
d'un oeil neuf.
Putain, j'arrive pas à croire
que j'en reprends.
Oh non, mec.
C'est ta première fois.
Bill s'emporterait
s'il voyait ça.
Tu devras lui demander toi-même.
Ce club était pas
comme tu l'imaginais ?
Pas mal de tarés, il paraît.
Et des gens de l'Arkansas.
C'était bien.
Alors, quoi ?
Ce vampire a osé te tripoter ?
Je peux m'occuper de moi-même.
Je ne ressortirai jamais avec lui.
Cet endroit était flippant,
mais comment le savoir,
avant de l'avoir vu ?
J'ai tout dit hier.
Désolée si ça s'est pas passé
comme tu voulais,
mais vaut mieux maintenant,
qu'avant d'être blessée ou tuée.
J'espère que t'es pas énervée
au point de rater les Descendants
des Morts Glorieux.
Non, je dois y aller.
Mamie a passé la semaine dessus.
Bien, parce que,
on pourrait y aller ensemble.
On pourrait prendre un café, après.
Tu m'invites à sortir ?
Ouais, c'est ma technique.
Parfois, elles disent même oui.
- Tout le monde nous regarde.
- Je sais, tu devrais dire oui.
Mince.
Pourquoi pas ?
Bien.
Allez, tout le monde
retourne à son assiette.
Désolée pour l'attente.
Il y avait de l'eau dedans.
Pas grave.
Y a de l'amour dans l'air.
- Je suppose.
- Même pour ton frère.
Ça devient sérieux avec Tara ?
Tara ?
- Je pensais que tu le savais.
- Si c'était vrai, oui.
Voilà, j'en étais sûr.
Tara baise pas Stackhouse.
Cette pute m'a menti.
- Surveillez vos propos.
- J'ai rien dit.
J'ai rien dit, mais je l'ai pensé.
Tu l'as entendu, donc tu peux
vraiment entendre les pensées.
Laissez-moi vous resservir du thé.
Il me faut un thé léger.
Tara est là ?
Elle vient d'arriver.
Elle est aux toilettes.
Pourquoi tu m'as pas dit
que tu sortais avec Sam ?
Parce qu'il vient de me le proposer.
Comment tu le sais ?
Arlene, elle travaille vite.
Il m'a seulement invitée
aux DMG, ce soir.
C'est dans une église.
Quel est le problème ?
Il est sympa, a un bon boulot,
c'est pas un vampire,
et pourquoi je devrais me justifier ?
J'ai le droit de savoir
dans quoi s'embarque ma copine.
À propos de ça.
Pourquoi Andy Bellefleur pense
que tu vois mon frère ?
J'ai fourni un alibi à Jason,
chez le shérif.
- Pour quoi faire ?
- Comme toi, je sais qu'il est innocent.
On sait très bien que
plus il reste avec la police,
et plus il aura de problèmes.
Tu me caches autre chose ?
Tu fais quoi ?
T'es pas obligée de tout savoir
sur tout le monde.
Éloigne cette fille de moi.
Tout va bien ?
Tu sais, maintenant que j'y pense,
mon frère et Tara disparaissent
de temps à autre.
C'est bête qu'ils doivent le cacher.
Elle me prend pour un idiot,
comme si je savais pas
qu'elle l'aide aussi.
Merde, la regarde pas dans les yeux.
Si vous voulez m'accuser de mentir,
soyez un homme et dites-le en face,
bon sang.
De toute façon, je vous entends
que vous me regardiez ou non.
Ça m'a l'air bien vide, là-dedans.
Comme le désert.
Vous essayez de vous en sortir,
mais entraînez pas mon frère avec vous.
Voilà pour vous.
Maman, tu fais quoi ?
- Aide-moi à enlever ça.
- Enlever ?
Notre invité d'honneur
est un vampire.
Adele Plumb a oublié ce point
quand elle a réservé l'église.
T'imagines ce qui va se passer
quand il verra cette croix géante ?
- J'en sais rien.
- Moi non plus.
S'il se met à griller comme du bacon
devant tout le monde,
ça ressemblera plus
à une réunion, non ?
Allez, rends-toi utile.
Ne t'acharne pas dessus.
Bonjour, les poussins.
Je vois que vous êtes
les plus jeunes présents aux DMG.
Ils resteraient à la maison
pour rien au monde.
Dès qu'ils l'ont su,
ils ont décidé de venir.
- Bonsoir, monsieur le maire.
- Bonsoir, Adele.
- Impressionnant.
- N'est-ce pas ?
Heureusement que Myra
a fait plus d'ambroisie.
Andy Bellefleur va adorer.
Il est avec les Dearborne.
Dieu seul sait pourquoi
Bud a voulu porter son uniforme.
- Notre ami vampire est présent ?
- Il attend dans la cuisine.
Je l'ai laissé avec une bouteille
de ce Tru blood qu'ils aiment.
On a pris assez de précautions ?
Contre quoi ?
Pour la sécurité de tout le monde.
D'ordinaire, je ne dirais rien,
mais il y a des jeunes, ici.
Sterling, pas besoin de se faire
du mauvais sang,
M. Compton
est un parfait gentleman.
Je redoute plus
ce qu'il pourrait lui arriver.
Maman,
ils vont pas l'attaquer
avec des fourches et des torches.
Descends de là,
j'ai une meilleure idée.
- Mamie, regarde tout ce monde.
- C'est excitant, non ?
Sam Merlotte, quelle surprise.
Quand elle m'a dit
qu'elle venait seule,
je me suis dit que ce serait bête
qu'elle n'ait personne.
- Quelle galanterie de votre part.
- On va s'asseoir.
Hé, ma fille.
On peut ?
Salut, Tara.
Bien sûr, venez.
On a jamais assez de Blancs.
Si tu arrives à le contrôler,
le V ouvrira ton esprit
aux choses que tu ne vois pas.
Y a que des vieux.
Je croyais qu'on venait voir
des vampires, pas des zombies.
C'est plutôt les Descendants
des Morts Vivants.
Vous avez pas laissé le truc
dans le pick-up, hein ?
Je peux m'asseoir ?
Bien sûr, vas-y.
Salut.
- Comment tu te sens ?
- Fort.
Vivant.
Détends-toi.
C'est bon, tout va bien.
Je pensais l'être.
On dirait pas.
Bienvenue.
C'est bien évidemment
un grand plaisir
de voir de nouvelles têtes,
ce mois-ci.
Mais monsieur le maire m'a assuré
qu'il y aurait assez d'ambroisie
et de gâteaux pour tout le monde.
Maintenant,
notre invité de ce soir
est un gentleman
qui, malgré ce que vous avez pu
entendre, est l'un des nôtres.
Sa famille a été une des premières
à s'installer à Bon Temps
et il s'est battu pour la Louisiane,
durant la guerre de Sécession.
Accueillons un des premiers enfants
de Bon Temps, de retour dans la ville,
qu'il a aidé à construire.
Voici le lieutenant,
William Thomas Compton.
Merci, madame Stackhouse.
Si vous m'excusez un instant.
En tant que patriote
de cette grande nation,
notre drapeau national
doit être à sa place.
Comme vous le voyez,
je ne suis pas parti en fumée.
Nous, les vampires, ne sommes pas
les sous-fifres du diable.
Nous pouvons nous tenir
devant un crucifix,
ou une Bible,
ou dans une église,
aussi facilement que
toute autre créature de Dieu.
Comment j'aurais su ?
Je suis honoré d'être
devant vous ce soir.
Les vampires sont
traditionnellement très réservés,
peut-être à notre détriment.
Mais je crois que si
l'on s'ouvre aux autres,
nous pouvons coexister,
et même prospérer ensemble.
J'ai servi dans la 28e d'infanterie
de la Louisiane.
Formé à Monroe en 1862,
par le Colonel Henry Gray.
C'est là que nous avons appris
la valeur d'une vie humaine,
et la facilité avec laquelle
on peut l'éteindre.
Ce salopiaud tue depuis 1860.
- Pourquoi arrêter maintenant ?
- Ça prouve rien.
Mon cousin Terry a tué
20 Iraquiens à Fallujah.
On devrait l'enfermer ?
Ton cousin Terry
devrait être enfermé.
Étant peu instruit, nous connaissions
pas grand-chose de la politique
ou des conflits idéologiques
qui nous ont menés jusqu'ici.
Maman, il est vachement blanc.
Non, mon chéri, nous sommes blancs.
Lui, il est mort.
Mais faire la guerre
n'était pas notre choix.
Nous croyions en un homme,
nous devions répondre
à une vocation.
Une destinée transmise
par les cieux.
Dieu nous en garde, qu'aucun de nous
ne soit blessé ou tué.
Souvent, le seul recours
à une blessure grave
était l'amputation.
Plus d'une fois, j'ai dû maîtriser
un de mes camarades,
pendant que le médecin l'amputait
d'un bras ou d'une jambe.
Nous n'avions pas d'anesthésie,
à l'époque. Sauf le whisky.
Charge-le.
Souvent, on aurait dit
que la personne opérée
souffrait plus de l'opération
que de sa propre blessure.
Même s'il survivait à l'amputation,
les risques d'infections
étaient grands.
Enculé.
Taisez-vous.
En hiver, les nuits étaient glaciales.
Mon arrière-grand-père
était dans la 28e.
Je me demandais si vous l'aviez connu.
Il s'appelait Tolliver Humphries.
Tolliver Humphries ?
Je l'ai très bien connu.
On combattait ensemble.
Tolliver Humphries était mon ami.
C'était un brave homme,
peut-être à tort.
Cela a malheureusement
causé sa perte.
Que s'est-il passé ?
- Vous y étiez ?
- J'y étais.
Nous étions 32 km au nord d'ici.
L'Union nous surpassait en nombre,
à 5 contre 1,
et avaient également
une meilleure puissance de feu.
Nous avions passé l'après-midi
à ramasser des corps.
À l'aide, s'il vous plaît !
Il y avait un garçon dans notre troupe.
Pas plus de 13 ou 14 ans.
Il était blessé au milieu
d'un champ à découvert.
Il nous appelait toute la journée.
Il nous suppliait de l'aider.
Il savait qu'il mourrait
si on l'aidait pas.
J'ai songé à lui tirer dessus moi-même,
juste pour le faire taire.
Mais Tolliver m'a convaincu
que ce serait un meurtre.
Ne tire pas !
Il m'a dit que Dieu voulait
qu'il sauve ce garçon.
J'y vais.
Je l'ai supplié de ne pas y aller.
De penser à sa femme
et à ses enfants.
Il a couru comme si
on était en plein printemps.
À l'aide !
Ils l'ont tué
alors qu'il atteignait le garçon.
Il était évident
qu'on ne pouvait plus l'aider.
Et puis,
après un moment,
le garçon s'est remis à crier.
Que lui est-il arrivé ?
Il a survécu.
Il a survécu toute la journée,
et grâce à l'obscurité,
nous l'avons récupéré dans la nuit,
en même temps
que le corps de Tolliver Humphries.
Apparemment, Tolliver avait raison.
Dieu a pris soin de sa descendance.
Maire Norris.
J'ai fouillé dans les archives,
cette semaine...
et j'ai trouvé ce vieux ferrotype.
L'inscription au dos dit,
"M. W.T. Compton
"et sa famille."
Pouvez-vous nous dire
si c'est une photo de vous ?
C'est...
C'est une photographie remarquable.
Je me souviens du jour
où elle a été prise.
Quand était la dernière fois
où vous étiez avec eux ?
Quand je suis parti à la guerre en 1862.
Je...
Ma vie humaine se termina
avant que je puisse rentrer à la maison.
Mais vous êtes devenu...
un vampire, après ça, non ?
Vous pouviez pas y retourner, alors ?
Non, cela aurait été impossible.
Je suis désolé.
Ce n'est pas vraiment un sujet
dont j'aime parler.
Mais merci pour la photo,
M. le maire.
Elle est chargée de souvenirs.
D'autres questions ?
Merci d'être venue.
Ils ne comprennent pas, mec.
Aucun d'eux ne comprendra jamais.
Tu dois être fort, mon frère.
Très bien.
Je peux... ?
Je voudrais prendre
une photo avec vous.
Bien sûr.
Vous ne disparaîtrez pas
de la photo ?
Ce n'est qu'un mythe.
Je serais ravi de le réfuter.
Venez là.
Très bien.
- Et voilà.
- Merci beaucoup.
- Bon travail, ce soir.
- N'était-il pas fabuleux ?
Oui, c'était...
C'était un sacré spectacle.
- Bill, tu te souviens de Sam, non ?
- Oui, vous êtes le patron de Sookie.
- Non, on est pas de service.
- Légalement, vous l'êtes toujours.
Je voulais juste te féliciter.
On dirait que tu as convaincu
tout le monde.
Quelques-uns, j'espère.
On ferait mieux d'y aller.
On va prendre un café
avant qu'il ne soit trop tard.
Café.
Ça a l'air charmant.
Bonne nuit, mamie.
À plus tard.
Il a l'air sympathique.
Les gars,
cet endroit est plein de nanas
et on reste entre mecs.
Me regarde pas.
Ma chère est là-bas.
Si tu veux une fille,
va-t'en chercher une. Tu...
Une autre tournée ?
Peut-être qu'on devrait
commander un peu de Tru Blood.
On a rencontré un vampire ce soir,
vous voulez pas essayer,
voir comment c'est ?
J'aime les courses de chiens.
Je mange du Canigou ?
J'ai pensé que ça serait cool,
c'est tout.
Une autre Dixie ?
Une Dixie.
OK, ça marche.
- Je vous aime, les mecs.
- Je sais.
Une autre Dixie ?
Tu sens ça ?
Chaque poil de ton bras
fait des étincelles sur ma main.
Tu connais ces enclos électriques
pour chevaux ?
C'est comme si j'avais pissé dessus.
Mon Dieu, tu es encore défoncé.
Je vais tuer Lafayette.
Non, ne fais pas ça !
Je suis pas défoncé.
OK, je le suis.
Mais ce que je ressens est réel.
Pour la première fois,
tout est clair.
Toutes ces années, j'étais aveuglé
par des conneries qui nous ont séparés.
C'est toi, Tara.
- Ça a toujours été toi.
- À qui tu crois parler ?
Je te connais depuis que j'ai 6 ans.
Et ça m'a pris tout ce temps
pour l'admettre.
Viens là.
Ce bar est peut-être plein
de femmes superbes,
mais tu as pris soin de moi
quand j'en ai eu besoin.
Tu m'as montré l'amour.
Et c'est la plus belle des choses.
Viens me voir
quand tu seras sobre.
On parlera sérieusement.
Donne-moi une chance
de te le prouver.
Tout ce que je ressens,
je veux le ressentir avec toi.
Une chance.
C'est tout ce que je demande.
Le dernier est pour toi.
Non, vas-y.
Voilà, on partage.
Tu le savais déjà, hein ?
Quoi ? Ce soir ?
Pourquoi tu dis ça ?
Je t'ai dit que tu pouvais m'écouter,
lire mes pensées, si tu veux.
T'as pas essayé ?
Si, mais, pour être honnête,
c'est un peu bizarre.
Tu penses pas comme les autres.
Chez la plupart,
ce sont des phrases ou des images.
Avec toi, il y a parfois des mots,
mais, d'autres fois,
seulement ces sons.
Comme des vagues d'émotions.
- Je suis juste pas normal.
- J'allais dire mystérieux.
Comment ça se fait
que personne sache rien sur toi ?
Tu ne parles jamais
de tes origines,
de ta famille, rien.
Mes origines n'ont rien à voir
avec celui que je suis.
Finalement,
je me suis élevé tout seul.
C'est pour ça
que t'es souvent seul ?
Non, je dois pas aimer les gens.
Allons, personne n'ouvre un bar,
s'il n'aime pas les gens.
Je voulais peut-être rencontrer
de jolies serveuses.
Dommage que t'aies déniché des folles
dans cette affaire.
Il y a aucun problème chez toi.
Je comprends pas pourquoi
tu veux changer ou cacher ta nature.
Tu n'as pas à être différente.
Tu veux voir que mes bons côtés.
Je m'en sors bien ?
Termine.
C'est pour toi.
- Il y a un problème avec mon burger ?
- Quelques ploucs bourrés, c'est tout.
C'est quoi, leur problème ?
Laisse tomber !
Ça vaut pas la peine.
Ils ont dit quoi ?
Il a dit
- que le burger...
- Ils ont dit quoi, Arlene ?
Il a dit que le burger avait le SIDA.
Oh, mer... credi !
Excusez-moi.
Qui a commandé le hamburger
au SIDA ?
J'ai commandé
un hamburger Deluxe.
Dans ce restaurant,
un hamburger Deluxe
est accompagné de frites,
de salade, de tomates, de mayo
et de SIDA !
Ça pose un problème à quelqu'un ?
Je suis un Américain.
J'ai mon mot à dire au cuistot.
Bébé, c'est trop tard.
Les pédés ont élevé vos vaches, poulets,
et même brassé votre bière
bien avant que mon cul
s'approche de ce connard.
Tout ce qui est
sur cette foutue table a le SIDA.
Tu me feras toujours pas manger
un burger qui a le SIDA.
Tout ce que tu dois dire, c'est
"Luttons contre le SIDA."
Voilà.
Mange ça.
Connard, si tu viens chez moi,
tu manges ce que je cuisine !
Tu m'as compris ?
Laisse un pourboire.
Je suis content que t'entendes pas
toutes mes pensées.
- Pourquoi ?
- Tu ne t'attends pas à ça.
Ça va ?
On va trop vite ?
Peut-être.
Je ne veux rien faire
contre ta volonté.
J'ai envie. Crois-moi.
J'en ai envie.
C'est juste
un peu... trop maintenant,
et un peu trop tôt depuis...
Depuis quoi ?
- Bon sang, Sookie.
- Je suis désolée.
J'ai pas l'habitude.
T'aurais jamais dû sortir
avec ce foutu vampire.
C'est pas lui. Arrête ça.
Je ne peux pas embrasser
un autre homme aussi vite.
- Tu l'as embrassé ?
- Ça te regarde pas.
- T'as fait quoi d'autre ?
- Ça te regarde vraiment pas.
C'est une compétition ?
Tu dois le dépasser ?
- Allons, sois juste.
- Ce qui est injuste,
c'est qu'un autre doive m'embrasser
pour que tu daignes me regarder.
Tu n'as aucun avenir
avec un vampire.
Ils ne meurent pas.
C'est un avenir éternel.
Dawn a eu un avenir ?
Maudette Pickens aussi ?
Bill ne les a pas tuées.
Je ferai tout mon possible
pour qu'il ne te fasse pas de mal.
Ils sont pas comme nous.
Ils peuvent s'en prendre à toi.
Et les humains, non ?
C'est pourtant
ce que tu fais en ce moment.
D'accord,
je ferais mieux de te ramener.
Pars devant.
- J'appelle un taxi.
- Bon sang, fais pas l'idiote. Viens !
Excusez-moi.
Fouette ! Fouette !
Tu fais quoi, bébé ?
Tu sais, me libérer.
- M'éclater.
- Moi aussi.
Je célèbre ça.
- Pour quelle occasion ?
- Mon divorce a enfin été prononcé.
C'est super.
C'était un con.
Il a bousillé ma voiture.
- Désolé.
- Oui ?
C'est comme regarder Animalia, hein ?
Elle va le rembarrer, c'est sûr.
Alors...
tu veux m'aider
à l'oublier complètement ?
Elle m'a demandé de la ramener.
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- J'ai dit que j'allais y réfléchir.
T'es une cause perdue.
Quoi ? J'ai pas ressenti cette...
étincelle.
Une autre Dixie.
Du Tru Blood, O négatif.
On rembourse pas ça, Hoyt.
C'est... chaud.
Ça se sert comme ça : 37 °C.
Cette merde est dégueu.
Tu t'attendais à quoi ?
C'est comme du sang.
Je pensais
que c'était une sorte d'excitant.
Le Tru Blood fait rien.
Le vrai excitant, c'est le V.
Le sang de vampire.
C'est illégal.
Tout notre sang appartient à l'univers.
Ils nous en prennent un peu,
on fait pareil.
Je dis non aux drogues, merci.
Ça peut t'aider à conclure
avec cette fille.
La seule chose qui te retient,
c'est toi.
Ah... merde.
Regarde !
Que vois-tu, mon fils ?
M. Compton ?
Je suis Bud Dearborne.
Le shérif de Renard Parish.
Voici l'inspecteur Andy Bellefleur.
Que puis-je faire pour vous ?
Nous aimerions
vous poser quelques questions,
- si ça ne vous gêne pas.
- Bien sûr.
Vous voulez entrer ?
Dans la maison ?
Je vous en prie,
faites comme chez vous.
Puis-je vous offrir à boire ?
- Non, merci.
- J'ai des Frescas.
- Ah ?
- Pour les invités.
J'en veux bien une.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Il a proposé.
C'est un suspect.
Pour toi, peut-être.
On a aucune preuve.
C'est un vampire.
C'est un grill.
Pour le pain.
Vous insérez les tranches
pour les faire griller sur le feu.
Je ne l'utilise plus,
depuis que je ne mange plus.
Vous aviez des questions.
Nous enquêtons sur deux meurtres
qui se sont produits dans le coin,
- la semaine dernière.
- Je sais.
Connaissiez-vous les victimes ?
Maudette Pickens ou Dawn Green ?
Mlle Pickens, non,
mais Mlle Green,
travaillait chez Sam Merlotte, je crois.
On a jamais discuté,
mais je l'ai vue.
Vous saviez que toutes deux
avaient couché avec des vampires ?
Non.
C'est beaucoup plus courant
que vous ne le pensez.
Quelqu'un pourrait confirmer
où vous étiez
les nuits des 23 et 27 ?
Dites-moi, shérif,
l'une de ces deux femmes avait-elle
subi une exsanguination ?
Comme vidée de son sang ?
Si je peux me permettre.
Nous ne pouvons partager
cette information.
Parce qu'un cadavre frais...
plein de sang...
aucun vampire ne peut y résister.
Pas même moi.
- Une chance que vous n'ayez pas été là.
- Ni aucun autre vampire.
Un vampire aurait saigné ces filles
jusqu'à la dernière goutte.
Et votre Fresca ?
Un peu tiède.
Je suis désolé.
Je n'ai pas de réfrigérateur.
Et merde !
J'ai oublié mon stylo.
Laisse tomber.
Il y a quelqu'un ?
J'ai besoin d'aide.
Je suis soldat au 28e régiment
d'infanterie de Louisiane.
Je cherche à boire et à manger.
Quelqu'un peut-il m'aider ?
Ne bougez pas
ou je vous descends.
Je n'avais... même pas réalisé
que nous avions capitulé.
L'ordre date de deux semaines.
Nous nous sommes
immédiatement dispersés.
La plupart des hommes
sont rentrés à Monroe,
mais j'ai préféré couper...
à travers ces chemins.
J'ai surestimé ma connaissance
de la campagne.
Vous n'êtes pas loin.
Il y a un lac à 16 km au sud.
Bon Temps en est à 16 km au sud.
Mon mari servait dans le 13e régiment,
celui du Colonel Gibson.
Il s'est battu à Shiloh.
Il m'écrivait
presque toutes les semaines,
mais voilà presque 7 mois
que je n'ai eu de ses nouvelles.
La plupart des routes postales
ont été coupées.
Vos lettres ont dû se perdre.
C'est gentil de votre part.
Mais ça fait un moment
que je me considère veuve.
Vous avez encore...
beaucoup de sang sur vous.
Vous avez de la chance, lieutenant.
Vous n'auriez pas survécu
un jour de plus.
Je vous suis redevable
de vous occuper ainsi de moi.
Je pense que,
pour votre bien,
vous devriez passer la nuit ici...
avec moi.
Désolé.
Désolé de vous avoir
induite en erreur,
mais j'ai une femme
et deux enfants qui m'attendent.
Et si Bon Temps est aussi proche
que vous le dites,
alors je les reverrai bientôt.
Je ne veux pas gâcher nos retrouvailles.
Vous êtes un homme respectable.
Pas comme les autres.
Il y en a eu d'autres ?
De temps en temps.
Des déserteurs pour la plupart.
Je leur ai offert
le gîte et le couvert.
Ils m'ont aidée
à apaiser ma solitude.
C'est peut-être immoral, lieutenant,
mais c'est la guerre.
Je ne vous juge pas.
Vous faites vos propres choix,
moi aussi.
J'aimerais poursuivre mon chemin.
Je vous remercie
de votre hospitalité.
Je ne l'oublierai pas de sitôt.
Les autres.
Ils se présentaient
comme des gentlemen.
Mettez ça sur le compte de la guerre.
Ils n'étaient en fait que des sauvages,
une fois ma porte franchie.
Ils ne méritaient pas mieux.
Ils sont morts ?
Oh, oui.
Mais je ne suis pas prête
à vous laisser partir.
J'ai longtemps attendu
un homme tel que vous.
Bois.
Si tu ne bois pas, tu mourras.
Aussi sûrement que je te parle.
Souhaites-tu revoir ta famille,
ton épouse,
tes enfants ?
Tu dois boire mon sang.
Prends-moi.
Ressens-moi.
Nous serons ensemble pour toujours.
Tu...
m'appartiens.
Écoute.
Tu ne pourras jamais rentrer.
Tu veux les voir vieillir ?
Tomber malade et mourir,
alors que tu resteras le même
année après année ?
Ils sont ma famille.
Ils seront plus que morts,
si on découvre
qu'ils cachent un vampire.
Je t'ai amené ici,
mais il est temps pour nous de partir.
Viens.
Mais tu te fiches de moi !
C'est Randi Sue.
Rejoins-nous !
C'est magnifique !
Va te faire foutre !
Salope !
Abîme pas ma coiffure !
Je t'interdis d'arrêter !