T'as dit quoi ?
T'as entendu.
Allez.
Continue, traînard.
Je vois pas de quoi tu parles.
Tu es tellement solitaire.
Je l'ai vu dans tes yeux,
l'autre nuit au lac.
Quoi ?
- T'as pas pu, il faisait nuit.
- Je l'ai vu.
Tu portes ce secret sur tes épaules
comme un poids de deux tonnes.
Ça n'a pas à être comme ça.
Un secret. Quel secret ?
Menteur.
Je suis pas d'humeur ce soir,
jeune fille.
Salut !
Salut toi-même.
Adaptation : Collioure, DeX, Sao, Arrow,
mpm, Tactactac, roomy
Seigneur !
Seigneur, tu...
Tu es...
Une métamorphe et fière de l'être.
Comment t'as su pour moi ?
La nuit dernière, dans les bois ?
J'ai vu un chien
sauter dans l'eau...
et tu en es sorti.
C'est pas génial ?
Si, c'est... plutôt génial.
Tu n'es plus tout seul.
Merde. Donne-moi mes affaires.
Super fête.
À plus.
Attends...
Ça doit être dans l'air.
On dirait bien.
On se voit au boulot.
C'est ça.
Allez, viens, ma chère.
Attendez !
Merde, elle me suit.
Putain, vous êtes quoi ?
Partez, me blessez pas.
Aucune raison d'avoir peur de moi.
Ravie de faire ta connaissance.
Sookie Stackhouse.
Je file.
- On doit parler.
- Non.
Passez une bonne soirée.
Quel sans gêne !
- Arrêtez !
- Il n'entend pas.
Vous voyez pas qu'il est charmé ?
Écoutez.
Brouillard et musique disco.
Au fait, ils peuvent pas me charmer.
Et vous ?
Non, mais je simule.
Vous entendez les vampires penser ?
Dieu, non.
- Dîtes pas ça à voix haute.
- Je l'ai pas fait.
Écoutez, je sais pas de quelle
gentille petite ville vous êtes,
ni avec quel vampire en sucre,
mais ici, c'est Dallas, chérie.
Pas ce ton avec moi.
Et m'appelez pas "chérie".
Les vampires de Dallas
sont sérieux et effrayants.
Les miens aussi, merci.
J'ai vite appris
comment me comporter.
S'ils savaient,
ils nous saigneraient.
Ou pire.
Vous croyez pas que je le sais pas ?
C'est pour ça qu'on doit parler,
pour s'entraider.
Je ne veux pas d'aide.
Oubliez...
Ne parlez de moi à personne,
s'il vous plaît.
On en a déjà parlé.
Je l'ai juste commandé au menu.
T'as pas dit non, pour le menu.
Je ne t'autorise
ni à te nourrir de ce garçon
ni à voir de la pornographie
à la télé.
Du porno ?
Sookie, y a des films cochons
à la télé.
Je sais. Beurk.
Dans ta chambre.
Tru Blood.
Tu t'en voudras
quand j'aurai des troubles alimentaires.
Privé !
N'entrez pas !
Où étais-tu ?
Je demandais au groom,
s'il y a un distributeur,
ce qu'est un petit-déj continental...
Tu ne peux pas te promener seule.
La situation
est plus complexe que prévu.
On n'en sait pas assez
sur les vampires de Dallas.
Ils peuvent pas me toucher.
Je suis à toi.
Chaque...
petite...
part de moi.
Complètement...
et totalement...
à toi.
Mon coeur,
je ne pense pas qu'ils s'en soucient.
Tant que toi tu t'en soucies...
Dis-moi que tu comprends.
Promets-moi de faire ce que je dis,
pas parce que je le dis,
mais pour ta sécurité.
Je sais depuis l'aéroport
qu'on est jusqu'au cou
dans une embrouille de vampires.
Je veux pas finir tabassée ou morte.
Je ne ferais rien de stupide.
Cette chambre est sûre ?
- Oui, je pense. Mais...
- Alors, chéri...
pour le moment,
ne t'angoisse pas.
Nous avons
une raison d'être heureux.
Je ne crois pas.
Si.
On est dans un hôtel de vampires.
Lumières tamisées.
Et pour la première fois,
à l'aube,
inutile de me laisser seule au lit.
J'avais oublié.
Moi pas.
Mon seul désir
est de te garder en sécurité.
Ton...
seul désir ?
Eh bien...
L'homme de la maison à l'appareil !
Hoyt ?
Hoyt Fortenberry ?
Qui c'est ?
Jessica Hamby.
Tu te souviens peut-être pas.
Oh, mon Dieu.
Je me souviens de toi.
J'arrête pas de penser à toi.
Vraiment ?
Vraiment, vraiment ?
Oui, et plus encore.
- Hoyt !
- Tu quittes pas ?
Qui peut t'appeler
à cette heure de la nuit ?
C'est une fille ?
Je le sais.
C'est indécent pour une jeune fille...
Comment oses-tu
me claquer la porte au nez
dans ma propre maison ?
On en était où ?
Tu me disais
que t'arrêtais pas de penser à moi
et...
j'arrête pas de penser à toi.
Et je m'ennuie ici, à Dallas.
Tu veux voir un film avec moi,
en longue distance ?
Ou je pourrais
te raconter mon comic.
Ou les deux.
J'adorerais ça.
Ça s'appelle Space Tomb.
Ils sont sur la planète Historion,
le Léopard de Mer
vient de péter un câble.
Debout !
- Debout. Mets ton sweat.
- Que se passe-t-il ?
Allez, tire ton cul de là,
pédale de crocpuleur.
- Vite !
- Seigneur !
Seigneur, c'est ça.
Debout pour le Seigneur !
Allez, on y va.
Bouge, bouge, bouge !
Tenez-vous droit.
Formez une ligne
à vous rendre fiers.
Allez.
Vous êtes censés
avoir l'étoffe de leaders.
Mme Newlin ?
Je sais que vous vous interrogez.
Dieu a besoin de votre obéissance,
de votre volonté et de votre foi.
Et au moment voulu,
tout vous sera révélé.
Quelqu'un peut révéler les toilettes ?
J'ai besoin d'y aller.
Désolée, il faut d'abord le mériter.
Sauts croisés, tout le monde.
Allez.
Au maximum.
T'es trop bon pour ça ?
Je te le dis,
ton attitude va changer.
Je veux voir du leadership.
Tu veux pas bosser pour le Seigneur ?
T'as envie de partir ? Dégage.
Si tu restes, au sol
et tu m'en fais 30.
J'ai dit : Fais-m'en 30.
Je te dirai quand rire,
insignifiant pécheur.
Fais-m'en 50.
Commence à pomper.
Un autre ?
C'est ça, le max, mesdames ?
Vous me dégoûtez, tous !
Pitoyable.
Je prie pour que Jésus
ne voie pas cette merde.
Reviens.
Je suis là.
Je suis là avec toi.
Je pensais à la mamie de Sookie.
Elle était comme ma vraie mère.
Une si bonne personne.
Vraiment bonne, de bout en bout.
- Elle penserait quoi de moi ?
- Elle t'aimerait.
Un bel homme, c'était à son goût.
J'aurais aimé la connaître.
Moi aussi.
Elle a fait de cette maison
le seul endroit rassurant pour moi.
Et je vais vivre ici.
Joyeux lendemain d'anniversaire.
C'est le seul bien que j'ai eu...
grâce à toi.
Le premier d'une série, Tara Mae.
C'est un petit-déjeuner continental ?
Un problème ?
Je pensais que ça serait plus...
continental.
Les viennoiseries sont de Vienne,
- et gratuites.
- Gratuites ?
Je l'ignorais.
Ça irait si je...
- Oui, peu importe.
- Venons-en aux faits.
Pourquoi
ne pas me laisser tranquille ?
Je n'avais jamais vu de télépathe,
- toi oui ?
- Non.
- Et ne dites pas ce mot.
- C'est ce que tu es.
Personne d'autre ne sait ce que c'est.
On doit s'entraider.
Y a aucune honte à avoir.
Oh que si.
Ma vie est merdique.
Je peux rien faire comme les autres.
Loin de ces vampires,
je peux à peine penser.
Je ressentais la même chose.
- Comme un handicap.
- Plutôt une malédiction.
Mais depuis que j'ai mon copain,
la télépathie s'avère parfois utile.
Ça peut même être rentable.
Je l'envisage tout autrement.
Alors, vous êtes plus folle que moi.
Cire brésilienne. C'est comme si
on m'avait arraché la chatte.
Un vampire va me payer le laser.
Qu'on me morde.
Concentre-toi. Tu peux t'isoler.
Concentre-toi jusqu'à avoir mal,
que tout soit silencieux.
- Concentre...
- Assez !
Savez-vous si l'hôtel embauche ?
- La réception était vide.
- Non, madame, on est au complet,
mais remplissez une candidature,
nous l'archiverons.
Suivez-moi.
Tu peux le faire.
- J'aimerais que ça soit vrai.
- Barry, ça l'est.
Je peux te l'apprendre.
J'ai assez de gens dans mon cerveau.
Débrouillez-vous.
Par ici.
J'ai rêvé que tu étais partie.
Vraiment ?
C'est marrant, car...
je l'étais.
Juste quelques minutes.
Il le fallait.
C'est vraiment incroyable.
J'ai rencontré un autre télépathe.
Il n'est pas très sympa
et pas très doué.
Mais... c'est formidable
de ne plus être la seule.
Malgré ce que je t'ai dit,
tu lui as parlé de ton don ?
Pas exprès.
On était dans la tête de l'autre
avant de dire ouf.
Je croyais que tu serais content.
Plus il y a de gens au courant,
plus il m'est difficile
de te protéger.
Il ne s'assume même pas lui-même.
Il n'en parlera pas.
- Tu ne peux pas être certaine.
- Si, je peux.
Je suis douée pour ça.
Si je suis à Dallas pour la fermer
et recevoir des ordres,
autant servir des bières
au Merlotte.
C'est toi qui m'as dit
que j'étais plus qu'une serveuse.
Tu l'es.
- Mais...
- Quoi ?
Oublie ça.
Parle-moi.
Repose-toi sur moi.
Je le fais souvent sur toi.
Eh bien, me voilà,
responsable de toi et Jessica,
mais je ne décide de rien.
Et je me sens...
Comme un humain ?
Comme une serveuse.
Tu marches dans mes chaussures
et ça te donne des ampoules.
Eric est étrangement investi
dans tout ça.
Ça ne lui ressemble pas.
Je n'ai pas confiance.
T'en fais pas pour Eric.
On fait le boulot et on rentre.
Un marché est un marché.
Tu sais comment il est.
Ça lui ferait quoi
de rompre un marché avec une fille ?
Une femme.
Il a besoin de moi.
Il ne voudra pas me fâcher.
Je ne peux pas te perdre.
Ça n'arrivera jamais.
J'espère que t'apprécies ton Coca.
Merci bien, Daphne, c'est le cas.
Contrairement à toi, hier soir,
j'ai fini ma mise en place.
J'aimerais bien que tu m'aides,
pour une fois.
Mais t'apprendrais pas.
Certains ici
t'ont peut-être à la bonne,
je pense à ton avenir de serveuse.
- Très généreux.
- N'oublie pas de faire du thé glacé.
Salut...
mon mignon.
toi.
Tu me ferais le thé glacé ?
- Ne le fais pas.
- S'il te plaît ?
T'as pas intérêt.
- Allez au diable...
- Tu vois ce que tu as fait ?
Sale vieille sorcière rousse
pleine de taches de rousseur.
Bonjour, Daphne.
De même, boss.
Pourquoi t'es partie, hier soir ?
Je t'ai cherchée partout.
Je suis partie courir.
J'en ai toujours envie,
après une transformation.
Moi aussi.
J'ai pensé
que c'était assez pour une nuit
- de toute façon.
- Je pense que tu me sous-estimes.
- On verra bien.
- Quand ?
Bientôt.
J'espère.
Terry, Lafayette est de retour !
Dieu merci, mon frère.
Dieu merci.
On peut parler ?
Putain, t'étais passé où ?
Et tu pouvais pas appeler ?
Désolé.
Ça suffit pas. Non seulement
tu nous as laissés en plan,
mais y a des gens
qui tiennent à toi, ici.
On ignorait
si t'étais encore vivant.
D'habitude, c'est le moment
où tu m'envoies chier.
De manière... imagée et créative.
Tu voulais parler.
Vas-y, parle.
Tout ce que je veux savoir,
c'est si je peux récupérer mon taf.
Je devrais t'envoyer chier.
Tout ce stress en cuisine
allait renvoyer Terry
à l'hôpital des vétérans.
Bien sûr que tu peux l'avoir.
C'est pas pareil, ici, sans toi.
Merci, Sam.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Il est minuit.
Vous êtes à court de munitions.
Vous avez
cinq vampires affamés au cul.
Vous faites quoi ?
- Vous faites quoi ?
- Courir.
Courir et vite.
Debout.
Faut continuer.
Y a cinq vampires affamés.
Rien à foutre, je déteste ça.
Je veux redevenir caissier de banque.
Pas grave, mec.
Laisse les vampires te bouffer.
T'es pas à la hauteur
de l'élite du Seigneur.
Voilà comment on fait, Stackhouse.
- Cours à ton rythme.
- C'est ça, mon rythme !
Connard.
T'es restée là ?
Ou t'es revenue ?
Karl et moi sommes restés.
Tu ne te rappelles pas ?
Peut-être pas,
tu passais du bon temps.
Peut-être pas.
C'est quoi, tout ça ?
On a besoin d'un endroit où rester.
Aujourd'hui ?
Ou ce soir ?
Un moment.
Mais tu as ta maison.
C'est pas la mienne.
- Quoi ?
- C'est à un de mes clients.
Il était en voyage,
mais il est revenu ce matin.
- Je te l'ai dit, non ?
- Non, tu m'as rien dit.
Écoute, ça me gêne, mais...
ça va pas le faire.
Je pensais que...
On était si heureux
à vivre ensemble,
que tu voudrais
que l'on reste proches.
Je suis moi-même une invitée.
Je peux pas inviter une tonne de gens
que Sookie ne connaît pas.
Elle serait d'accord.
Dis-lui combien tu tiens à nous.
Te méprends pas,
je suis reconnaissante
pour tout ce que tu as fait.
Mais ça, je le sens pas.
Vous pouvez pas emménager.
Désolée.
Je vois.
Tu savais que Maryann
voulait emménager ici ?
Cool.
L'autre type a dû rentrer du Pérou.
Non, pas cool.
Impossible, je viens d'arriver !
Très bien, on peut aller ailleurs,
si tu le vois comme ça.
C'est tout ce que t'as à dire ?
Calme-toi, c'est rien.
Vous êtes quoi, des nomades ?
Des putains de Bédouins ?
On bouge pas mal, c'est grave ?
Non, mais je l'ignorais.
T'aurais pu me le dire.
Et alors ? L'important,
c'est être avec ceux que tu aimes.
Il y a d'autres choses.
Comme savoir la vérité
sur ceux que tu aimes.
Pendant que j'y suis,
c'est quoi, ton truc avec Maryann ?
Quand je baissais les bras,
elle m'a sauvé, comme pour toi.
Et maintenant, tu la suis ?
Je suis pas son toutou
si c'est ce que tu veux dire.
Et c'est quoi,
cette paranoïa envers Maryann ?
J'essaye de pas me faire avoir.
Tu sais pourquoi ?
Ton passé est tellement pourri,
tu sais plus ce qu'est une famille.
C'est injuste.
Je sais ce que c'est.
Presque.
Plus ou moins.
On s'en fout d'une maison.
Maryann, Karl et moi,
on prend soin les uns des autres.
Et de toi.
C'est ça, la famille.
Comment travailler
les tactiques de défense,
si on passe même pas un grillage.
Allez !
Suivant !
Monte.
Allez.
- Garde ton rythme !
- Si tu t'allonges,
autant être mort. Debout !
Allez.
Tu me fais honte.
Pourquoi tu me fais honte ?
C'est quoi, ton nom, le raté ?
Luke.
C'est Luke.
Luke, ta famille
est piégée par les vampires,
et ils se vident de leur sang,
de l'autre côté de ce grillage.
Complètement.
Ta mère et ton père
se noient dans leur sang.
Ils te supplient.
Ils seront morts dans 30 secondes.
Allez !
Bien joué, Luke.
Ils sont morts.
Tu ne les reverras plus
par ta faute.
- Reste là.
- J'essaye...
Vous allez faire quoi ?
C'est un perdant.
Il a fait honte à lui, à vous
et à sa religion.
Que ferait un vrai chef ?
Oubliez-moi.
Laissez-moi.
Votre choix.
Regarde-moi.
C'est qu'un putain de grillage.
Allez !
Je te tiens, mon frère.
C'est pas trop tard.
Tu vas sauver ta famille.
Ça, c'est un soldat de Dieu.
Bien joué.
- Bien joué !
- Louée soit Sa Lumière.
Bon travail !
- Suivant ! Allez.
- Allez les gars !
Isabel, t'aurais dû me dire
qu'il avait engagé une putain d'humaine.
Excusez-moi ?
- Respecte-la.
- Merci.
Impossible, Stan.
Tu t'étais exilé pendant des jours.
Est-on certains
que la Communauté l'a enlevé ?
Eux seuls ont l'organisation
et la main-d'oeuvre.
C'est des amateurs.
Ça n'a pas de sens.
On parle de Godric, il a 2 000 ans.
L'âge ne rend pas intelligent.
Et il n'y a pas de preuve.
S'ils l'ont, je l'entendrai.
C'est mon boulot.
Aucune raison d'attendre.
On doit anéantir ces fanatiques.
On rase tout.
On les extermine
comme de la vermine,
sans traces.
Une église anti-vampires annihilée.
Qui a bien pu le faire ?
Très ingénieux.
Le Roi du Texas
n'approuvera pas la destruction
de notre programme politique.
On s'en fout.
La grande révélation
fut notre plus grande erreur.
Te sers pas de Godric
pour tes petits jeux de pouvoir.
Vous n'êtes que des incompétents !
Quelle idée a eu Godric
de s'entourer de clowns ?
Nous t'avons invité par politesse.
Ce n'est pas ton territoire.
Tu n'as rien à dire, ici.
Eh oui, shérif.
Et si tu retournais en Louisiane ?
Pas besoin de tes jouets.
Je vais nulle part.
- Et je suis le jouet de personne.
- Il nous faut un plan.
- J'en ai un.
- C'est pas un plan, c'est un film.
C'est pas un film,
c'est une guerre.
Idiots.
- Je suis occupé là...
- Je sais.
... m'ennuie pas devant les autres.
- Je voulais t'en parler.
- Ils doivent me respecter...
- On est censés être partenaires.
- On est partenaires.
Alors pourquoi Gabe
en sait plus que moi ?
- J'ai pas le temps pour ça.
- Tu veux dire pour moi !
C'est une information capitale,
Gabe.
Bon travail.
Je vous déjà ai dit,
ça ne me plaît pas.
Vous allez trop loin.
Merci, Révérend Newlin.
Je mets ça en route.
Merci.
Tu ne m'écoutes même plus.
Quoi ?
- Vous vouliez me voir ?
- T'as été fantastique, aujourd'hui.
- Un vrai guerrier.
- Je suis impressionné.
Tu montes en grade, recrue.
Vraiment ? C'est quoi ?
Viens faire un tour avec moi.
- J'arrive.
- Je m'en charge.
Tu vas voir quelque chose
que peu de gens ont vu.
D'homme à homme ?
Parfois, je comprendrais
ceux qui croient au divorce.
Mais vous avez Sarah.
Je l'ai même quand je n'en veux pas.
Tu sais que je plaisante.
- T'es prêt ?
- Oui, monsieur.
Institut de R&D
de la Lumière du Jour.
Put...
Punaise.
On a pas encore trouvé
tous les moyens pour les exterminer.
Au début,
on s'est concentrés sur les flingues,
mais après on s'est dit :
"Et une flèche en bois ?"
C'est un mini-pieu.
C'est ça, Jason.
C'est un mini-pieu
qui transperce le coeur des vampires,
à 100 mètres par seconde.
Et c'est tout ?
Y a des balles en argent,
d'autres avec eau bénite,
des balles en bois.
- On en a parlé.
- Oui, Monsieur.
Lance-flammes.
Mec !
Étoiles en argent.
Ça, j'y aurais pas pensé.
La décapitation peut marcher,
alors, on a commandé une guillotine,
au cas où.
- Quoi... ?
- C'est...
Comme un rasoir géant.
Ça coupe net la tête.
Ça doit marcher.
Le point positif
d'avoir ces créatures parmi nous :
on trouvera de meilleurs moyens
pour les tuer.
Laisse tourner le moteur.
On entre pas.
Je peux prendre la commande ?
L'autre fille l'a déjà prise,
deux fois.
Désolée, elle craint.
Et le barman
fout quoi avec nos bières ?
T'as pas besoin de bière.
T'as un cul d'éléphant.
Toi t'as l'air enceinte.
- Sympa d'être venue bosser.
- J'ai dit, désolée.
J'aurais été virée.
Par chance, t'as couché avec le boss.
Accélère, on est largués !
M'oblige pas à te virer
pour tes paroles.
Sois gentil avec elle.
C'est la faute de Tara.
- Quelle faute ?
- Coucher au boulot.
Seigneur, Terry, je t'ai fait quoi ?
Laisse-le et donne-moi mes bières !
Tu sais quoi ?
Les voilà.
- Va te faire.
- Toi de même.
Je vais juste prendre...
- Fils de...
- Dégage.
... pute !
Félicitations, Arlene.
T'es Serveuse d'Or du Merlotte.
Moi, je vise un peu mieux.
Vise les tables avec les assiettes,
ça sera déjà bien.
J'espère être plus sympa à ton âge.
Combien de temps
je dois attendre mon cocktail,
un rhum-coca, deux whiskys
et une vodka ?
- T'as jamais commandé ça.
- Si, mais t'écoutais pas.
- Non, c'est faux et, si, j'écoutais.
- Alors, où est ma tequila ?
- T'as pas demandé de tequila !
- Tara se drogue.
T'es défoncée ?
Je préférerais,
vu comment on m'aboie dessus.
Je vous emmerde !
Daphne, dégage de là.
On a fini.
Sortez d'ici !
La baignoire est prise.
Je sais.
J'ai été trop long ?
Faut que je sorte ?
S'il te plaît, non.
Je vais t'aider.
Marie Madeleine
lavait les pieds de Jésus...
et les séchait avec ses cheveux.
C'est pas adorable ?
Mais c'était pas, genre...
une pute ?
Non, c'est faux.
Tout le monde le dit,
mais pas la Bible.
Elle admirait Jésus.
Elle l'aimait.
Et voulait le lui montrer.
T'en as envie.
Oui, mais...
je dois pas.
Tu sais ce que je crois ?
Je crois
qu'après toutes tes épreuves...
tes chagrins et tes douleurs...
Dieu veut que tu sois récompensé.
T'es sûre ?
Laisse-moi te récompenser.
Laisse-moi t'aider
à retrouver le chemin du bonheur.
On les détruit tous d'un seul coup.
Une attaque préventive.
Et le gouvernement
nous ramène direct au moyen-âge.
Le bon vieux temps.
Alors, file en Roumanie dans une cave,
frimeur de ranchero !
Godric vous a protégés,
enrichis, et vous êtes là,
à geindre comme des bébés.
Ça n'intéresse personne
qu'un traître soit parmi vous ?
- Non.
- Impossible.
On a voulu m'enlever à l'aéroport.
Vous étiez les seuls au courant.
Explique.
- Sauf si toi...
- Ou toi.
Si vous discutez encore
je vais soit m'endormir, soit hurler.
Donc voilà ce qu'on va faire :
j'infiltre la Communauté du Soleil.
- Non.
- Laisse-la finir.
Le ravisseur a été charmé,
personne me connaît.
Je vais intégrer l'Église
et écouter leurs pensées.
Non. Le jour,
aucun de nous ne pourra t'aider.
Ça prendra peu de temps.
Vraiment, c'est simple.
Perte de temps,
quand on pourrait tous les saigner.
Je prendrai pas part à ça.
C'est idéal
pour connaître leur implication.
Si ça nous mène à Godric,
on le fera.
C'est décidé.
Un mot.
Dites-moi,
comment se passe
votre couple humain-vampire ?
Tu savais où ça mènerait.
Elle a été griffée
par une créature
inconnue et introuvable.
Et maintenant, à Dallas,
tu joues avec sa vie.
C'est pas un jeu pour moi.
Tout ça pour un collègue ?
Pour le shérif de la zone neuf ?
Pourquoi ?
Vas-y.
C'est la fin.
Non.
Tu nous as sauvés
des centaines de fois.
Tu ne te feras pas dévorer
par les loups.
Nous attendrons la fin à tes côtés.
Nous te donnerons l'adieu aux héros.
Les Dieux t'attendent au Valhalla.
Il y aura une fête
avec de la viande...
de l'or et de la bière.
Et des femmes ?
Il y aura des femmes ?
Où que je sois...
il y aura toujours des femmes.
Tout ira bien.
N'aie pas peur.
Je n'ai pas peur.
Je suis en colère.
Qui est là ?
Montrez-vous !
Es-tu la Mort ?
Oui.
Mais tu n'es qu'un enfant.
Non.
Mes hommes...
Morts.
Ordure.
Je t'ai observé
sur le champ de bataille.
Je n'ai jamais vu
quelqu'un combattre comme toi.
Je te combattrais, si je le pouvais.
Je sais.
C'est magnifique.
Qu'attends-tu ?
Tue-moi.
Pourrais-tu être
le compagnon de la Mort ?
Parcourrais-tu le monde avec moi...
à travers les ténèbres ?
Je t'apprendrai tout ce que je sais.
Je serai ton père,
ton frère,
ton fils.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Ce que tu aimes le plus :
la vie.
La vie.
Godric est mon créateur.
Merci de m'aider à fermer.
J'ai cassé plein de choses,
c'est le moins que je puisse faire.
Je sais que tu te feras pardonner.
J'en suis sûre.
Cool,
tu es un peu chaud.
Tout le monde est à...
37° mais je suis plus vers 38°.
Moi aussi.
Un truc de métamorphe.
Ah bon ?
J'en reviens pas
d'être la première que tu rencontres.
Nous sommes pas courants,
mais nous sommes là.
Quelques loups-garous...
mais personne comme nous.
Tu ressens quoi en te transformant ?
Comme des étincelles
me parcourant tout le corps.
Ça me faisait peur.
Moi aussi.
Maintenant, c'est juste génial.
C'est...
C'est progressif.
Comme une pression.
Ça commence où ?
Ici ?
Peut-être...
Peut-être là ?
Sûrement là, parce que...
chez moi, c'est là.
C'est ça. Juste là.
Et l'étincelle
se propage à l'intérieur.
Et tu te sens allumé
comme un câble d'alimentation.
Ou un sapin de Noël.
Et tu...
exploses.
Tu vas le dire ou c'est moi ?
Dire quoi ?
Jolies boules...
Jolie queue...
Je dois lui poser une question.
Des trucs d'humains.
Je t'attends à l'ascenseur.
Pardon, Barry le groom
travaille-t-il ce soir ?
Désolée, Barry a démissionné.
Quoi ?
Flûte.
Tu m'attendais ?
J'imagine que oui.
Rude nuit ?
Vraiment rude.
On a cherché une maison,
sans succès,
mais ne t'en fais pas,
on sera partis au matin.
J'ai rempli le frigo
et je t'ai fait à dîner.
Reste.
J'appellerai Sookie.
Je veux que tu restes.
Tu es tellement bonne.
Tu sais pourquoi ?
Parce tu en as tellement besoin.
Et car tu t'épanouis
comme une fleur.
Regarde-toi.
Le Roi de Saba.
Bonjour, toi.
Tu les as vus dans leur repaire.
Méprisables.
Des créatures vicieuses
mesquines et viles.
Tu es différent.
Tu n'es pas comme eux.
Bill, tu ne l'es pas.
Tu as un coeur...
qu'il batte ou pas.
Tu peux aimer.
Aucun autre vampire présent
ne pourrait en dire autant.
Retournons à Bon Temps
tout de suite.
Qu'ils se dévorent entre eux
et nous laissent tranquilles.
Tu sais qu'on ne peut pas.
Stan est complètement timbré...
et j'ai promis à Eric.
Si quelque chose
t'arrivait dans cette Église...
Ne le dis pas.
Ne le pense même pas.
Je rentre et je sors...
fastoche.
La nuit a été longue.
Ne te sens pas obligé...
Arrête de dire n'importe quoi.
Juste que...
te serrer dans mes bras
suffirait à mon bonheur.
Moi, ça me suffirait pas.
Pas du tout.
Qu'est-ce que tu veux, Sookie ?
Dis-le.
Je te veux, toi.
De toutes les manières.
Je ne veux...
que toi.