- Recule.
- Laisse-moi.
- Je n'obéis pas aux vampires.
- Écarte-toi.
Il l'a sauvée.
Après l'avoir presque tuée.
T'es vivante.
Dis un truc.
T'as un traumatisme ?
Je dois parler à Bill.
Seule.
Pour qu'il finisse son oeuvre ?
Pas moyen.
S'il vous plaît.
Vous avez entendu.
Dehors.
Tu as peur de moi.
C'est pas normal ?
Je ne voulais pas te blesser.
- C'était plus fort que moi.
- Je sais.
Je ne peux pas changer mes actes.
Tu peux pas.
Je sais pas comment te pardonner.
Je sais pas si je pourrai.
C'est trop.
Je ne demande pas ton pardon.
Je ne veux pas l'être.
Depuis notre rencontre,
ça n'a été...
qu'un long combat sanglant.
Et j'attends que ça finisse,
que l'on soit heureux,
qu'on commence à vivre
comme un couple normal.
Mais ça n'arrivera jamais, hein ?
Je veux que ça t'arrive.
Je veux que tu sois au soleil.
Avec des enfants.
Que tu vieillisses à deux.
Que tu aies la vie que tu mérites.
Et je ne peux pas te la donner.
Je t'aime, Sookie Stackhouse.
Et je t'aimerai toujours.
Je t'aime aussi.
Sois prudente.
AB+ Team
.:: La Fabrique ::.
C'est pas une chambre,
c'est un placard.
Où vais-je mettre mes oiseaux ?
Hadley !
Tu n'avais pas dit
qu'elle vivrait ici.
C'est ma femme, Talbot.
On vient d'acquérir la Louisiane.
Je pensais que ça t'exciterait.
Excité ?
Le cerveau de Franklin
est incrusté dans les draps.
J'ai dû enterrer des lycans
sous la tonnelle.
Et cette pute de Sookie
a poignardé Lorena.
J'ai eu assez d'excitation, merci.
Ils ont fait un beau bordel, non ?
Au moins, tu vas bien.
C'est ce qui compte pour moi.
Des mots.
Les choses
vont peut-être se compliquer.
J'ai peur d'avoir agi impulsivement
quand je suis parti.
Qu'as-tu fait ?
Dis-le.
J'ai tué l'Ordonnateur.
Il le méritait.
Es-tu fou ?
Les autorités ne resteront pas...
J'emmerde les autorités.
Ils pourront rien prouver,
je m'en suis assuré.
Tu agis comme un bébé d'un siècle.
Du calme !
J'ai fait un chèque de 500 000 $
pour soutenir l'amendement
de la LVA.
Tu peux pas tout acheter.
Bien sûr que si.
On est en Amérique.
Excusez mon interruption.
Il y a une pute-garou
dans votre bureau.
Pars, pendant que je garde ta femme.
- Qu'y a-t-il, mon chou ?
- Ils ont tué mon Chagat.
Il est mort en héros.
C'était pas un héros.
Il voulait juste du V et s'amuser.
Et ils lui ont tiré dans le coeur.
Laissez-moi les poursuivre.
J'arracherai leur tête !
J'aime ton énergie.
Qu'en dites-vous ?
J'aime les décapitations
comme tout vampire.
Mais il serait sage
de considérer la valeur de la tête.
Vous parlez de la fille Stackhouse ?
Elle est spéciale, n'est-ce pas ?
Elle a baisé mon ex,
et lui a fait tuer mon fiancé.
- C'est une conne.
- Mais une conne spéciale.
T'en fais pas.
Tu passeras en première.
Vas-y.
Avec mes respects, Majesté,
au vu des derniers événements,
impliquer Sookie
n'est peut-être pas conseillé.
Voilà pourquoi il me la faut.
J'ai peut-être
déclenché une guerre ce soir.
Mlle Stackhouse
serait mon arme secrète.
Ses aptitudes
sont au mieux imprévisibles.
Et comme les humains,
ses émotions la dirigent.
Je n'aurais pas confiance.
La question est :
puis-je vous faire confiance ?
Vous avez trahi votre reine.
Comme j'ai libéré votre pupille,
comment savoir que vous serez loyal ?
Car je vous cherche
depuis un millénaire.
Un vrai chef.
Assez fort pour tous nous unir.
Je pensais que Godric le pouvait,
mais il était...
faible.
Il a succombé à son humanité,
ça l'a tué.
Démembrer l'Ordonnateur, prouve
sans aucun doute que ma recherche...
est finie.
C'était bête et stupide.
C'était courageux et sans compromis.
Les vampires ont attendu
durant des siècles
quelqu'un qui se dresse
contre la tyrannie de l'autorité.
Donnez-moi une chance.
Et je vous montrerai
la profondeur de ma loyauté.
Dors mon enfant, ne dis plus un mot
Papa t'achètera un bel oiseau
Et si cet oiseau ne chante pas
Papa te mettra une bague au doigt
Quand papa
achètera une bague à maman ?
Ça, ça m'intéresse.
Et si cette bague jaunit
Papa t'achètera une glace
Et si cette glace est brisée
Papa t'achètera un bouc grisé
Rene.
T'en fais pas, Chelle.
Je prendrai soin de notre bébé.
Tu es mort.
Enterré.
La mort m'éloignera pas de mon bébé.
Tu finiras ce que papa a commencé,
hein, petit bout ?
Tu seras comme ton vieux père.
Il sera pas comme toi.
Laisse-nous.
Je suis dans son sang.
Tu peux rien y faire.
Réveille-toi !
C'était un rêve.
J'aurais jamais cru
que tu me manquerais autant.
Bon, j'ai plein de choses à te dire,
mais tu dois pas t'énerver.
On a pas le temps.
Prends tes affaires et pars !
- Où va-t-on ?
- Nous, nulle part.
- Mais...
- Regarde-moi.
En tant que ton créateur,
je te libère.
Ça veut dire quoi ?
Que nous n'avons plus de lien.
Tu es libre.
- Et si je ne veux pas ?
- Tu ne peux pas rester.
J'ai nulle part où aller.
- Écoute-moi.
- Toi, tu m'écoutes.
J'ai saigné quelqu'un.
J'étais affamée et triste,
c'était un accident.
Mais je sais pas me contrôler,
tu ne m'as jamais appris.
J'ai besoin de toi.
Tu es mon créateur.
Je ne peux pas m'occuper de toi !
Ni te protéger !
Je ne suis pas bon pour toi.
Eh bien, moi non plus.
Je me fiche de ce que tu dis,
je reste là.
Je ne veux plus être seule.
Je veux pas en parler.
Si tu dois retourner à Jackson,
je comprends.
Ça ira.
Sookie, tu es peut-être plus forte
qu'un chat errant,
mais je te laisserai pas seule.
Et Jackson ne sera pas amicale,
ce soir.
Il y a une chambre d'amis.
Reste le temps qu'il faut.
Un jour, ça fera moins mal.
Tu te dis ça en pensant à Debbie ?
Que fais-tu là ?
Il t'a sauvée,
mais je pardonnerai pas à Bill.
Tu dois porter plainte.
Ce qu'il t'a fait,
c'est de la violence...
bidule truc.
C'est plus une agression
ou une tentative de meurtre.
Je ne porterai pas plainte.
Ton frère essaie de veiller sur toi.
Je sais,
mais Bill l'a pas fait exprès.
Il était affamé et inconscient.
C'est dans sa nature.
C'est pas une excuse.
C'est fini entre Bill et moi.
Il n'y a plus rien à dire.
Il est encore tôt,
si tu changes d'avis,
on obtiendra une injonction.
On s'en branle de l'injonction.
S'il approche,
je te jure que je le tue.
Tu tueras personne.
Arrête.
Elle va entendre ce que je pense.
Me fous pas dans ta merde.
Ta gueule, cerveau. Arrête-toi.
Elle va savoir.
Savoir quoi ?
Qu'as-tu fait ?
Rien.
T'as pas le droit
d'être dans ma tête.
C'est une violation.
J'en ai le droit,
si tu viens chez moi
menacer de tuer des gens et me mentir.
Parfait, je me tire.
Ce croqueur doit payer
pour ce qu'il t'a fait.
Ce croqueur ?
T'es pas comme ça.
Mamie t'a pas élevé comme ça.
T'es ni bigot ni meurtrier.
Tu m'aimes
et tu veux me protéger,
mais j'ai eu ma dose
de mort et de haine.
Je n'en peux plus.
Promets-moi
de ne rien faire de stupide.
Tu me racontes ?
Un jour.
Mais pas ce soir.
J'ai besoin de savoir, salope.
Tu veux mourir ?
Non.
Je me suis battue
comme une chienne pour survivre.
Je savais pas
à quel point je voulais vivre...
Je ne peux pas y retourner,
Lafayette.
Tu n'iras nulle part.
Tu vas rester ici avec moi.
Rentre avant qu'on te voie.
Surtout, n'oublie rien.
T'es pas la bienvenue ici, compris ?
Je veux que vous sachiez
que je vous en veux pas.
Je partirais aussi si je pouvais.
Et tu peux pas ?
Cet enculé ne fait que te frapper
et te sucer jusqu'à la moelle.
Cet enculé est ton père.
Et mon mari.
Je sais qu'il est mauvais.
Mais l'amour
fait pas de discrimination...
Tu peux me détester,
mais je t'aimerai toujours.
Tous les deux.
Jusqu'au dernier souffle.
Prends soin de lui, Sam.
Et prends soin de toi.
Je suis contente
que vous soyez ensemble.
- Laisse-moi t'aider.
- Je suis plus forte que j'en ai l'air.
Je te crois.
Mais si tu veux m'aider,
j'aurais besoin d'argent.
Je devrais pas,
mais Joe Lee a tout dépensé
dans ce combat.
On ira pas loin.
Je m'en fous tant que c'est pas ici.
Putain !
Et tu sais voler en plus.
Si c'est pas classe !
Comment t'es sortie ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue te protéger.
Ils viennent te chercher.
Qui vient me chercher ?
Les vampires,
les sorcières.
Les chiens, les chats.
Ils savent tous.
Et ils viennent te chercher.
Mais je suis là.
Je suis là.
Tu veux rester seule ?
Je faisais ça tout le temps.
M'allonger au soleil
jusqu'à ce que le monde disparaisse.
Et ta grand-mère hurlait
pour que tu mettes de la crème.
"Tu cuis comme un steak
dans une poêle."
Je vis la nuit maintenant.
Tu vas te remettre avec Bill ?
Personne m'a autant fait souffrir.
J'avais confiance en lui,
corps et âme.
C'est peut-être idiot
de faire autant confiance.
T'avais rien demandé.
Je savais dès le départ
qu'il était dangereux.
Et sans mentir, ça a contribué
à ce que je tombe amoureuse.
T'as bu son sang
avant le 1er rencard.
Il m'a sauvée.
On sait ce que ça te fait,
de boire leur sang.
- Il t'a peut-être charmée.
- Ça marche pas sur moi.
C'est peut-être fini,
mais notre amour était authentique.
Et je peux pas appuyer sur un bouton
et éteindre mon coeur.
Tu sais à quoi tu ressembles ?
À une chanson country
où des idiotes laissent leurs mecs
les frapper et les tromper
au nom de l'amour.
Je vais te dire,
à la fin de la chanson,
l'idiote finit toujours morte.
- Tu me traites d'idiote ?
- Désolée.
Mais si tu retournes avec lui,
c'est ce que tu es.
Ce que je peux faire,
c'est tout aussi mortel
que les crocs de Bill.
Je sais ce que c'est
d'avoir peur de son corps,
de douter de ce qu'il va faire.
J'ai tué.
Je l'ai pas trompé,
mais j'en ai eu l'envie.
- On est pas si différents.
- Si.
J'ai vu son regard.
Le même que Franklin : froid et fou.
Comme un serpent.
- C'est pas le Bill que je connais.
- Tu connais pas le vrai Bill.
J'ai pas envie de me disputer.
Tu as enduré beaucoup de choses,
tu souffres.
Parlons-en.
Je peux pas.
Crois-moi, Sook,
tu veux pas entendre ça.
Bien.
Un peu de batifolage
la ramènera peut-être à la raison.
La logique, ça marche pas.
Un instant.
J'arrive.
Bordel de merde.
Laissez-moi ouvrir cette...
Ton camion !
Ton visage ?
Entre donc.
T'es venue à la nage ?
Pour qu'ils puissent pas me pister.
C'est un code de dealer ou quoi ?
Je veux pas te causer de souci,
mais j'ai nulle part où aller.
- J'ai juste besoin de ton...
- Mon camion.
J'ai entendu.
T'auras pas mon camion
tant que tu m'auras pas expliqué.
Je peux avoir une serviette ?
Et un whisky ?
Du Tru Blood ?
Putain !
C'est Tara.
Elle aboie beaucoup...
Et elle mord aussi.
Au moins, c'est pas une vampire,
comme notre hôtesse.
Au Chili, à Monroe,
ils ont un serveur vampire.
Il est rapide.
On dirait que tu vas vite
te sentir à l'aise ici.
C'est un super bar,
laisse personne te dire le contraire.
Tu parles des serveuses mortes ?
Je sais.
Mais le monde est assez vieux.
Partout, y a déjà eu un mort.
Intéressante façon de penser.
Et j'ai deux petits à nourrir.
Avec la récession,
on a pas le choix.
Moi aussi, j'ai deux enfants.
Lisa et Coby.
Et celui en route ?
T'as déjà un nom ?
Comment tu sais ?
- C'est qui ?
- Holly, ta nouvelle serveuse.
Couche pas avec elle.
Ça va.
Ça va, c'est moi.
Je suis promise à Felton
depuis que j'ai 4 ans.
Quatre ans ?
C'est légal, ça ?
Si t'as pas remarqué,
on se fout de la loi à Hotshot.
C'est une église ou un culte ?
Parce que j'ai donné là-dedans,
on m'a lavé le cerveau.
Papa dit que Dieu est une drogue,
comme la meth ou le whisky.
Felton.
C'est lui qui t'a fait ça ?
Après ton passage.
C'est à cause de moi ?
Je lui ai dit
que je voulais plus l'épouser.
Super.
Enfin, pas que tu aies pris un coup.
Que tu te maries pas.
Bordel.
C'est quoi, ton secret ?
Pourquoi tu me fais ressentir ça ?
Quoi ?
Que je suis à ma place.
Faut que j'y aille, file tes clés.
Mais t'as dit...
Si tu veux y aller...
je te conduirai où tu voudras.
Mais je crois que tu veux rester,
et que tu as peur.
Tu les connais pas.
Ils me connaissent pas.
Maman, personne vient me chercher.
- Qui frappe à la porte ?
- C'est pas pour moi.
Crois-moi.
Vous faites des inquiets, Ruby Jean.
Cette salope a dit :
"Asseyez-vous là, je reviens."
Elle a compris.
Je vais pisser, Jesus.
Une nouvelle
l'a oubliée dans le jardin.
Ça n'arrivera plus.
Vu ce que je paie,
vaudrait mieux pas.
Entre, s'il te plaît.
Merci de venir un jour de congé.
Je voulais pas appeler
de peur que...
Qu'ils envoient les flics ?
Ce serait pas bon
pour tes affaires, hein ?
Pour l'autre soir...
J'y retourne pas.
Tu me ramènes pas.
Je suis pas folle.
C'est leurs médicaments.
Tu as du pouvoir, mon garçon.
Tu en as toujours eu.
C'est pour ça qu'ils viennent.
Je dois te protéger,
mais faut arrêter les médocs.
- Donne-moi le couteau.
- Me touche pas.
C'est vrai.
Votre fils est très puissant.
Je laisserai rien lui arriver.
Donnez-moi ce couteau.
On va regarder la télé.
À la télé, y a que des pédales,
des tueurs et des putes.
Où est la zappette ?
Je te ferai pas de mal.
Tu vas porter un message
à ta cousine.
J'ai pas vu Sookie depuis...
Répète-lui exactement mes mots,
rien d'autre.
Janice, écoute-moi.
Ne bouge pas et appelle papa.
J'arrive.
Merde !
Elle et sa meute ont mis le feu
au salon de ma soeur.
S'en prendre à moi, c'est une chose,
là, c'est différent.
Tout est de ma faute.
Debbie était cinglée
bien avant ton arrivée.
Je dois la trouver
avant qu'elle s'en prenne aux miens.
Je dois partir.
C'est ta famille.
T'excuse pas.
Viens avec moi.
Mais...
Je vais pas fuir sans arrêt.
C'est pas une vie.
Russell et ses lycans vont revenir.
Appelle quelqu'un.
Ton frère ou le shérif.
Ils n'auraient aucune chance
contre Russell.
Je veux plus mettre
de vies en danger.
Je te laisse pas seule.
Si je suis menacée, Bill viendra.
T'en es sûre ?
Tu lis dans les pensées
et la lumière jaillit de tes doigts.
Comment je saurais
ce qu'il te faut ?
Si je le savais,
je serais tombée amoureuse
d'un garçon comme toi.
Idem pour moi.
Dommage d'être aussi bêtes, hein ?
Content de t'avoir rencontrée.
Prends soin de toi.
Tu reviendras me voir ?
Compte là-dessus.
Surveille Tara.
Quoi qu'elle veuille, tu lui donnes.
Si elle hurle ou balance des verres,
tu m'appelles.
Elle a l'air d'être mon genre.
Et la drague pas.
- C'est ta copine ?
- Non.
Elle vient de vivre des choses
qui te regardent pas.
Jessica travaille ce soir ?
Laisse tomber, mec.
T'es pas à la hauteur.
T'es qui, toi ?
C'est à ma famille, ici.
Alors, tu vas m'écouter :
Jessica et toi, c'est fini.
Elle s'intéresse à un vrai mec.
Si tu veux te battre,
prends quelqu'un de ta taille.
- Alors ?
- Tu veux régler ça dehors ?
Personne ne règle rien nulle part.
Hoyt, excuse mon frère.
Tara, offre-lui un verre.
Mon bureau.
Immédiatement.
- Je déteste ce con.
- C'est pas un con.
Ses histoires avec Jessica,
tu t'en mêles pas.
- T'es pas mon père...
- Exact. Moi, je tiens à toi.
Je veux pas que tu sois blessé.
Je peux battre ce gros bébé
les mains liées.
Tu as toujours eu à te battre,
mais ce n'est plus nécessaire.
Et si tu laissais tomber
les embrouilles
pour te concentrer sur ton avenir ?
De quoi tu parles ?
Le Merlotte, c'était mon rêve.
Commence à réfléchir aux tiens.
Économise.
Va à la fac,
fais quelque chose de ta vie.
La fac ?
Tu me connais vraiment pas.
C'est bien mieux.
Je vais plus vite, non ?
Mais pas autant que les lycans.
- T'es sûr qu'ils viennent pour toi ?
- Moi ou Sookie.
- Ou nous deux.
- Pourquoi t'es pas avec elle ?
Elle ne veut pas.
Je saurai si elle a besoin de moi.
D'accord, elle a gâché ta demande.
Mais quand elle te cherchait,
elle portait ta bague.
Jessica, c'est fini.
Impossible.
Possible.
Mais tu l'aimes.
Oui.
C'est pour ça
que je dois la laisser.
J'aime Hoyt.
Mais il est si bon, si gentil.
Il mérite quelqu'un comme lui.
Désolé.
C'est nul.
Qui est là ?
T'étais où ?
Mamie est là ?
J'aurais dû appeler,
m'excuser pour la fugue
du centre de désintox.
- Ça n'a plus d'importance.
- Tu as raison.
Mamie est mieux où elle est.
Nous, on est dans la merde.
C'est pas une visite de courtoisie.
J'ai un message
d'Eric Northman.
Comment tu le connais ?
Il t'a fait quoi ?
Rien de trop méchant encore.
Mais si je te répète pas
son message exact,
ça va mal tourner.
Répéter quoi ?
Russell vient te chercher.
Méfie-toi de Bill.
Et je dois pas me méfier d'Eric ?
Mais en quoi ça te concerne ?
Je dois partir.
Attends !
- Tu peux pas partir comme ça.
- Si.
Fais-en autant, ils arrivent.
Russell a été assez fort
pour kidnapper Bill,
et Dieu sait comment il tient Eric !
S'il me veut, il me trouvera,
où que j'aille.
S'ils te trouvent,
ils te feront des choses horribles.
Je suis désolée.
J'espère que tu me pardonneras.
Te pardonner quoi ?
Je leur ai tout dit sur toi.
C'est ma faute.
Vas-y, pars,
comme toujours depuis des siècles,
à courir après ci ou ça
tandis que je reste seul.
Dans un manoir, avec tout le sang
et tous les vampires mâles
que tu veux.
Pauvre Talbot !
- Tes mules de diamants te font mal ?
- La reine, puis une télépathe ?
Y en a
que pour ta précieuse collection.
Majesté.
J'ai peut-être une solution.
Je ne suis qu'un piètre substitut,
mais je serais honoré
de vous tenir compagnie.
Je ne sais pas.
Ça m'a l'air bien.
Je suis tout à fait...
jaloux.
Parfait.
M. Northman et moi
trouverons un moyen de nous distraire.
Merci.
J'ai jamais quitté Bon Temps.
Jamais rien fait à part cuisiner.
Tu cuisines ?
Ma soeur bosse au Merlotte.
Pas les aliments,
de la meth.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Si je reste,
ils vont me trouver et te tuer.
Ça n'arrivera pas.
Maintenant, on est ensemble.
Personne ne se mettra entre nous.
Tu dis des bêtises.
Mais je te crois presque.
C'est ton estomac,
ou bien t'as des gaz ?
Mon estomac.
J'ai rien mangé depuis ce matin.
Alors, écoute,
pendant que tu prends ta douche,
viens là,
je vais nous chercher à manger.
- Je reste pas ici seule.
- J'en ai pour une minute.
Je fermerai la porte.
Il va rien t'arriver.
Pas mal du tout, non ?
Je dois avouer.
Il nous regarde ?
Vous désirez ?
Je cherche ma fille.
Son nom ?
Crystal Norris.
Blonde, très jolie.
Un oeil au beurre noir,
elle s'est pris un mur, bêtement.
J'ai vu personne comme ça ici.
Il vaudrait mieux que vous partiez.
Je sais qu'elle était ici,
elle a pris mon camion
et il est dehors.
Arrête de jouer au con
et dis-moi où elle est.
- Y a un problème, frérot ?
- Non.
Je connais ni toi ni ta fille,
mais c'est mon bar,
et vous êtes pas bienvenus.
Écoute bien, métamorphe.
Si tu m'as menti,
je t'arrache la bite
et la donne à mes cochons.
Compris, Tommy ?
Au panier.
T'as senti ?
Oui, monsieur.
Elle ronfle comme un sonneur.
Tu leur as dit qu'elle dormait ici ?
Ils étaient pas ravis.
Mais c'est bon.
Ça a été dur de venir jusqu'ici.
Elle montre qu'elle a besoin de toi.
Bizarre de le faire
avec un couteau de cuisine.
Elle aurait rien fait.
Ruby Jean est un peu théâtrale.
C'est de famille.
Tout à l'heure,
elle a dit que t'étais...
puissant.
C'est vrai, tu sais ?
Quand j'avais 5 ans, elle m'a dit
que je pouvais respirer sous l'eau.
J'ai failli noyer mon petit cul.
Alors, non, mec,
je n'écoute pas ce qu'elle dit.
Elle est schizophrène,
mais pas moins clairvoyante.
Encore une chose,
et je te lâche la grappe.
Dealer, c'est très dangereux
pour quelqu'un comme toi.
Toute ton énergie
peut se retourner contre toi.
T'as trop traîné avec ma mère.
Sa folie commence à déteindre.
Je passe la prendre demain matin.
Attends.
J'ai pas le choix de dealer.
J'essaie d'arrêter depuis un moment,
c'est pas facile.
Et si tu veux t'éloigner de moi,
d'accord.
Je voulais te le dire parce que...
Échec et mat.
Je m'ennuie.
Déshabille-toi.
Un peu d'intimité ?
Sortez.
Ça m'est pas arrivé
depuis longtemps.
Un homme ?
Un vampire.
Y a quelqu'un ?
Qui t'es toi ?
- Vous êtes le père de Crystal ?
- Et toi...
Un mec armé
qui te dit que Crystal
ne reviendra jamais.
T'approche plus jamais d'elle.
Abruti !
Tu sais pas à qui t'as affaire.
C'est toi qui sais pas.
Je suis flic,
et je sais ce que tu fabriques.
Tu vas foutre la paix à Crystal,
ou moi et tous les flics du comté
allons nous en prendre à toi
et à ton cirque des horreurs.
T'as capté ?
Capté, gamin.
Ouvre, petit cochon.
Je vais souffler,
souffler très fort.
Et ta maison s'envolera.
Je veux pas te tuer,
mais j'hésiterai pas.
J'ai rien qui me retient.
T'as tout pris.
Tu l'as cherché, Debbie.
Avance et je tire.
Pourquoi pas maintenant ?
Qu'est-ce qui te retient ?
Des gens tiennent à toi
pour des raisons qui m'échappent.
Tu me parles d'amour.
Quelle noblesse, putain, sérieux !
Je lis en toi.
Tu baises des vampires et des lycans
parce que ta propre race te rejette.
Ils savent que t'es un monstre.
J'ai eu du sang de vampire.
Et pas qu'un peu.
Moi aussi.
Ton copain est délicieux.
- Reviens !
- Jessica, reste dedans !
Puisque personne ne m'a invité,
je dois attendre que tu sortes.
J'imagine que c'est à toi.
Laissez-la.
Qu'en dis-tu, Gus ?
Je la laisse ?
Je prends ça comme un non.
Je vais te dire.
Je t'échange la rousse
contre la blonde.
Et si on réglait ça entre hommes.
Quel sexisme, Bill.
Quand on parle de meurtre,
j'ai toujours été opportuniste.
Vous êtes un roi de 3 000 ans,
et vous vous cachez
derrière des gardes...
des loups...
et un jeune vampire.
Vous êtes lâche...
ou juste fainéant ?
Voilà, mon petit.
Déchiquette-la.
Northman avait raison sur toi.
Un vrai gâchis de sang.
Éperon d'argent.
Tu aimes ?
- Tourne-toi.
- Oui, papa.
Russell a pris ma famille.
Maintenant, je prends la sienne.
Sors de chez moi, salope !
Va te faire !
La prochaine est pour toi.
Je t'aime.
Désolé.
- Je t'aime
- Désolé.
Tellement désolé.
Me tue pas, je veux pas mourir.