Mon oreille !
Ma putain d'oreille !
Au suivant.
Au pied !
Votre Majesté.
J'ai dit "escorter", pas "traquer".
C'est un animal.
Trois morts,
plus l'oreille de Louie.
Je vais te réenterrer,
enculé de cadavre ambulant.
Chagatte.
Couché.
Chagatte ?
- Sans blague ?
- Redis voir ça.
Essaie un peu.
Chagat est assez chatouilleux
au sujet de son prénom
et sur l'éviscération de ses amis.
À l'avenir,
épargne-moi l'improvisation.
Quand j'ordonne,
j'entends être suivi à la lettre.
Compris ?
Ces loups suivent vos ordres ?
Malheureusement,
pas comme je le voudrais.
Je suis désolé, M. Compton.
Désolé ?
Votre Majesté,
vos loups-garous m'ont enlevé !
Ils m'ont traîné hors de l'État,
ont utilisé de l'argent.
Ils ont bu mon sang.
Vous avez bu...
de mon invité ?
Venez en ma demeure.
Je vous expliquerai tout.
C'était un ordre.
mpm
Arrow
Titou
Collioure
Raphelo
jonsnow
kiima
ouazo
tactactac
DeX
Sao
nitrogenc
AB+ Team
.:: La Fabrique ::.
Qu'est-ce que tu fous ?
Ouvre ta putain de bouche.
Je rigole pas.
Crache.
Qu'est-ce que tu lui fais ?
Je la sauve.
T'es trop occupée à prier Jésus
pour voir
que ta fille essaie de le rejoindre.
T'es bonne pour l'enfer !
- Mon Dieu, pardonnez-la.
- Dégage d'ici, bordel !
Avec une mère pareille,
c'est miraculeux qu'elle vive.
- Où tu l'emmènes ?
- À l'hôpital.
- Laisse-moi partir !
- Je viens.
C'est la dernière fois
que tu la flingues.
Maintenant, bouge ton cul du chemin.
C'est le logo
de l'Opération Loup-Garou.
Une sorte de commando nazi
datant de la 2e Guerre mondiale.
C'était sur le cou d'un mort ?
Bill a appelé Jessica,
pour qu'on sache qui l'a kidnappé.
Des loups-garous nazis.
Et pour réussir à enlever Bill,
il faut être puissant,
c'est pas naturel.
J'espérais des infos.
Jamais vu avant.
Tu me caches rien ?
Allons aux toilettes
nous admirer dans le miroir.
Je sais ceci des loups-garous :
ils ont su rester un mythe
pendant des millénaires.
Ils sont territoriaux, vicieux...
maladivement secrets.
Ça te rappelle rien ?
Et je sais ceci de toi.
Bill Compton t'obsède tellement,
que tu sortirais
crier "appât à loup-garou",
quitte à alerter ses kidnappeurs,
ou à te faire tuer.
Je suis si bête ?
Juste humaine.
- Ne me sous-estime pas.
- Ne te sous-estime pas.
Ta vie est trop précieuse
pour la gâcher.
En se nourrissant de quelqu'un...
- comment éviter de le tuer ?
- Bill t'a pas appris ?
Il m'interdit
de me nourrir des gens.
Et il a disparu...
Le pouls,
on le perçoit dans le sang.
Quand il ralentit, tu t'arrêtes.
Mais comment s'arrêter ?
J'imagine un enfant en pleurs
à la couche pleine.
Ou des vers.
Disons...
que tu as tué quelqu'un
accidentellement.
Que ferais-tu du corps ?
Tu ne connais personne
chez les lycans.
Ils ne te répondront pas,
ils veulent rester dans l'ombre.
Bill est quelque part...
en danger.
Impossible de faire
comme si de rien n'était.
Tu le sais.
Mieux que personne.
Quand Godric...
Bill n'est pas Godric.
Il est tout pour moi.
Ne fais pas ça.
Ça me rend...
inconfortablement humain.
J'ai risqué ma vie
pour que tu retrouves Godric.
J'attends pas
que t'en fasses autant,
mais au minimum...
j'espère...
que tu m'aideras si tu peux.
Tu dois me ramener avant l'aube.
AUGSBOURG, ALLEMAGNE, 1945
C'est là, Godric, je le sens.
Attends.
À l'aide.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Tout va bien se passer.
Tout ira bien.
Pauvres fous, on est du même côté.
Non, pas le même.
Tu es en retard.
Talbot.
Bienvenue dans le Mississippi.
Excusez ma tenue,
nous vous attendions hier soir.
Des soucis avec son escorte.
Putain de loups-garous.
Je vous montre votre chambre
pour nettoyer tout ça.
Ma chambre ?
Vous aviez promis une explication.
Je n'ai pas l'intention
de vous laisser partir sans.
Je viens juste
de redécorer la chambre d'amis.
Attendez de voir le lit,
il est merveilleux.
Il a appartenu
à la Comtesse Élisabeth Báthory,
la légendaire tueuse en série
de Hongrie.
Selon la rumeur...
elle adorait torturer des vierges,
et se baigner dans leur sang.
Attention à la porte.
100 % argent massif,
elle vient du Maroc.
Bien sûr, pas de lumière du jour.
La baignoire est par là.
Et en cas de besoin...
quel qu'il soit,
quelqu'un sera derrière la porte.
Vous n'aurez qu'à sonner.
Vous ne faites qu'empirer les choses
en me retenant captif.
Personne n'est captif.
Nous faisons des affaires.
Vous êtes un hôte.
Chez moi.
Les hôtes sont invités.
Ils peuvent partir à leur gré.
Après avoir entendu ma proposition,
vous le pourrez aussi.
Assez avec ça.
Reposons-nous.
Cette semaine,
tu as saigné deux fois.
Nous parlerons au dîner.
Ravi de vous avoir rencontré.
Profitez du lit.
Beau défi.
Je crois qu'il nous faudra la fille.
J'ai tout vomi, ça va.
Pas besoin d'aller à l'hôpital.
Arrête-toi, s'il te plaît.
T'as essayé de te tuer.
J'ai rien prémédité.
J'ai vu les flacons,
et je me suis dit :
"Ça suffit".
J'ai bien mérité la paix.
Et moi d'organiser tes funérailles ?
Et m'en vouloir
toute ma putain de vie ?
Désolée !
À l'hôpital,
je finirai en chambre capitonnée,
droguée et forcée de tout raconter.
Si je parle d'Eggs et de Maryann,
on me reverra jamais.
Eggs voudrait que tu vives.
Il veut que dalle.
Il est mort.
La seule fois de toute ma vie
où je me croyais heureuse...
j'étais un putain de zombie.
C'est quoi, mon problème ?
La vie,
c'est pas l'absence de problèmes,
c'est savoir gérer
ceux qui te tombent dessus.
J'y arrive pas.
Tu peux et tu vas le faire !
Même si ça m'oblige
à traîner ton petit cul par la force.
Les bouddhistes disent vrai,
la vie est une souffrance.
Ça t'autorise pas à baisser les bras
et à m'abandonner.
Tu fais quoi ?
D'abord,
tu dois manger.
Ensuite...
tu dois voir quelque chose.
Tu veux que je reste ?
Ça m'embête de te laisser seule.
Je suis une vampire,
j'ai pas besoin...
d'une baby-sitter.
Bien sûr que non.
Traite-le bien.
- Si Bill te contacte...
- J'appelle.
Pourquoi t'es là ?
C'est presque l'aube.
B positif.
Si jamais t'as faim.
Tu dois arrêter
de me laisser des trucs.
Écoute-moi.
Si j'ai appris une chose
de cette histoire avec maman...
c'est que je dois
mieux m'occuper de toi.
Tu peux pas te retenir.
C'est comme être affamé
et être entouré de burgers vivants.
Ça n'a rien à voir !
Tu sais pas ce que c'est.
Tu sauras jamais.
Mordre les gens,
me laisser emporter par la rage,
c'est dans ma nature.
Tu sais ce qui est dans ma nature ?
Retourner chez maman
et faire ce qu'elle me dit
jusqu'à la fin de mes jours.
Je le ferai pas.
Combattons nos natures ensemble.
C'est trop tard.
Dis pas ça.
Trop dégueu.
Mes bijoux de famille !
Je suis désolée.
Il est 5 h.
Pourquoi tu manges dans le noir ?
Impossible de dormir.
J'arrête pas de penser à mamie.
Elle se retournerait dans sa tombe
si elle voyait...
sa maison comme ça.
Alors, je suis venu nettoyer...
Et j'ai eu faim.
Je te croyais avec Bill.
Quoi ?
Des loups-garous ?
Bon Dieu.
Le Bigfoot existe aussi ?
- Je sais pas, possible.
- Le Père Noël ?
Concentre-toi.
Désolé.
- Je peux faire quoi ?
- Rien.
Et je suis censée en faire autant,
mais c'est impossible.
À chaque bruit, chaque sonnerie,
chaque ombre, je crois que c'est Bill.
Je m'attends à le voir apparaître
et dire...
J'irai voir Andy.
J'éviterai
de parler des loups-garous,
mais il pourrait t'aider.
On a partagé des trucs intenses
pendant l'histoire de Maryann.
Genre ?
Je sais pas, j'en ai oublié pas mal.
Et essaie pas de lire mes pensées,
je veux mettre tout ça de côté.
Tu sais pour Eggs.
Je l'ai aidé à se souvenir.
C'est pour ça qu'il a attaqué Andy
et s'est fait tuer.
C'est pas ta faute, crois-moi.
Dis ça à Tara.
Elle me pardonnera jamais.
Je dois le mériter.
Tu voulais juste aider.
C'est ce qui compte.
Tara est forte, elle surmontera ça.
T'as besoin de sommeil.
Laisse-moi me soucier de Bill.
Y a plus que nous deux.
Tu vas l'épouser,
donc c'est nous deux et Bill.
Bouge pas.
Sors.
Je sors ou je bouge pas ?
Allez.
Maman !
Joe Lee.
Arrête de brailler.
C'est carrément trop tôt.
- T'es qui, toi ?
- C'est qui, lui ?
Je m'appelle Sam Merlotte.
C'est le type dont j'ai parlé,
qui posait plein de questions.
- Il épiait dehors.
- Je dormais.
Baisse ton arme.
- Je vais blesser personne.
- C'est pour l'impayé ?
J'ai envoyé le chèque hier.
Ce nom me parle.
On s'est déjà vus ?
Il y a 34 ans.
Tommy, baisse ton arme.
- Quoi ?
- Baisse ton arme !
C'est toi.
C'est vraiment toi.
Vraiment qui ?
C'est qui ?
Je l'attrape, je l'assomme.
Je serai rentré à temps
pour À Prendre ou à Laisser.
Salut, Sook.
Ça va ?
T'as vu quelqu'un ?
Quand je suis seul à voir un truc,
c'est que j'ai oublié mes médocs...
Sors de là, gros lâche !
T'as fait quoi de Bill ?
Botte de moto.
Du 43.
C'est bizarre.
- Quoi ?
- Y a plus de traces.
Ce qui n'a aucun sens,
à moins de s'être changé en oiseau.
Ou en loup.
Une panthère ou un coyote peut-être,
mais j'ai jamais vu de loup par ici.
Jusqu'à maintenant.
Nom de Dieu.
Putain, Lafayette.
On se tape 2 h 30 de route,
et tu m'amènes chez les fous.
Vraiment ?
Tu peux pas me faire interner.
Je connais mes droits.
Personne va t'interner,
sauf si tu te calmes pas rapidos.
On vient voir Ruby Jean Reynolds.
Juste une bouchée. Allez.
Allez, Ruby.
Il faut manger.
Toujours pareil.
Je peux vous aider ?
C'est juste mon fils, Lafayette.
Je le croyais mort ?
Il l'était.
Dieu l'a tué.
Car c'est une pédale.
Mais il arrête pas de revenir.
Voici Jesus.
C'est un Mexicain,
mais il m'a pas encore violée.
Désolé.
C'est rien, j'ai l'habitude.
Voici ma cousine, Tara.
Content de vous voir.
Je m'occupe d'elle depuis six mois.
Vous êtes sa première visite.
L'écoute pas.
Ça rentre et ça sort en permanence.
Tu me veux quoi ?
Foutez-moi tous la paix.
Si vous arrivez à la faire manger,
vous serez mon héros.
Il crache dedans
à travers ses dents pourries.
Chicanos !
- Putain...
- Enchanté.
Tu te souviens de Tara.
Dieu t'a tuée, toi aussi.
Presque.
C'est mon boulot.
J'ai fait le nécessaire
pour me protéger,
je suis pas un héros.
Inspecteur Bellefleur,
en plus d'être poignardées,
un animal avait griffé les victimes.
Quel animal était-ce ?
C'est une bonne question.
Je suis sûr que le shérif Dearborne
serait ravi d'y répondre.
- Inspecteur...
- Une autre question ?
On enquête toujours.
On ignore
si le suspect a dressé l'animal.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ces journalistes sont là pour toi ?
C'est à cause de Eggs ?
Non, j'ai été élu Miss Amérique.
Tu devais rester discret.
- J'ai besoin de toi.
- J'en ai pas fait assez ?
J'essayais de te sauver la vie !
Et moi la tienne.
Je devrais pas être là,
mais Sookie s'en veut
pour la mort de Eggs.
Faut qu'on arrange ça.
Un autre déjeuner ?
- Il va pas vouloir ses fringues ?
- Je parie qu'il voudra plus que ça.
Je préférerais appeler Andy.
J'ai déjà quelqu'un sur le coup.
C'est un shérif et un vampire.
Écoute, Terry.
Garde ça pour toi.
Il est ma seule chance
de trouver Bill.
- Je suis pas doué pour les secrets.
- T'es meilleur que tu crois
pour un tas de choses.
Ça fait dix minutes
que je braille dehors !
- Désolé, j'ai pas entendu, donne.
- Je peux le faire seule.
Comme tout le reste.
Tu dirais à Arlene
que je suis doué pour des trucs ?
Bien sûr.
Mais si tu veux un conseil,
dis-lui toi-même.
Si tu attends
pour dire ce que tu ressens,
tu sais pas ce qui peut arriver.
Attends.
Tu sais t'en servir ?
Je suis pas si blonde que ça.
Je t'ai toujours appréciée.
Tu me manquerais
si tu te faisais tuer.
Sache-le.
J'avais 16 ans.
Ton père purgeait 12 ans de prison.
Pour un délit
que j'avais pas commis.
Ta mère m'a parlé de toi
qu'après t'avoir abandonné.
Je savais pas quoi faire.
Ils avaient l'air de gens bien.
Ils avaient de l'argent,
une grande maison.
Ils ont dit
que t'aurais une belle vie.
C'est le cas ?
Tu as eu une bonne vie ?
Jusqu'à 15 ans.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous devez le savoir.
C'est la vraie raison
de mon abandon ?
Ce que je suis ?
Je savais qu'il y avait un risque,
mais ton père est normal.
J'ai prié
pour que tu sois comme lui.
Pourquoi prier pour ça ?
Tu es spécial, fiston.
Tu as quelque chose en plus.
- Tu devrais en être fier.
- Vraiment ?
Pour moi, être spécial,
ça n'a signifié qu'errer seul,
sans savoir ce que j'étais...
ni pourquoi.
Joe Lee a beau être marié
à un métamorphe
et en élever un autre...
il saura jamais ce que c'est.
Je suis désolée
que t'aies traversé ça tout seul.
Moi aussi.
Pourquoi on m'a caché
que j'avais un frère ?
Ça désole personne, ça ?
Change de ton !
- Du calme.
- Bienvenue dans la famille.
Je te les laisse.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Elle m'a fait promettre.
Elle voulait pas qu'on la voie.
Depuis 6 mois ?
Seule ici ?
Même elle ne mérite pas ça.
C'est ça.
Tu sais combien ça coûte ?
Plus que mes deux salaires.
Je paie seulement,
car je hais trop cette pouilleuse
pour m'en occuper moi-même.
Si c'était vrai,
elle serait à l'hospice
ou dans la rue où tu l'as trouvée.
Tu as peur pour moi.
Il y a un passif dans cette famille.
Ma mère...
la tienne.
Elles sont pas assez fortes.
Nous, si.
On s'est battus
bec et ongles
pour survivre à ces saloperies
toute notre vie.
Je te laisserai pas abandonner.
Compris.
Promis ?
Promis.
Bon, on se tire.
Ça pue ici.
Mais si t'essaies
de me refaire une connerie pareille,
je te jure que tu finiras
dans la chambre d'à côté.
Et je m'assurerai
que l'enfoiré qui te donnera la béquée
soit beaucoup moins canon que Jesus.
- Tu me reçois ?
- Ouais.
- C'est bon ? C'est réglé ?
- C'est bon, c'est réglé.
Une Plymouth Fury de 1958.
C'est la voiture de Christine,
tu sais ?
- Stephen King ? Film d'horreur ?
- Pour qui tu me prends ?
Tu dois croire que je sais pas lire.
C'est pas ce que j'ai dit.
Je parie qu'on t'a envoyé
dans de super écoles.
J'aurais tout donné
pour être adopté.
Des parents riches et normaux
au lieu de ces tarés.
Vraiment ?
Ils étaient pas riches...
et pas si normaux.
Quand ils ont su,
ils m'ont abandonné.
Je suis censé être désolé ?
T'as eu 15 bonnes années.
Tu savais que t'allais te transformer ?
Ils t'ont expliqué ?
J'aurais préféré, moi.
Depuis que tu les connais,
ils font que pleurer et te cajoler.
Tu sais pas de quoi tu parles.
J'ignorais que c'était un concours
de la vie la plus pourrie.
Si c'est si important, tu gagnes.
Je sais pas comment gérer tout ça.
J'ai jamais imaginé avoir un frère,
ou même que ce soit possible.
Je suis pas là
pour te prendre quoi que ce soit.
Tant mieux, y a rien à prendre.
Je dois courir.
- Pour me calmer.
- Ça t'ennuie si je viens ?
Je m'en fiche.
Pas mal de bagarres.
À toi l'honneur.
Bon Temps Bricolage.
Vous avez des tronçonneuses ?
- Combien elles coûtent ?
- 268,22.
- Combien ?
- 268,22 dollars.
- Je peux en louer une ce soir ?
- C'est 49,95 dollars.
- Super. Merci.
- Merci.
Un sang pétillant frappé.
Collecté sur des sujets volontaires.
Avec une note d'agrume.
Celui-ci a été exclusivement
nourri de mandarines.
Je suis une nouvelle fois ravi
de vous accueillir en mon royaume.
Votre Majesté
a été très accueillante.
Ma reine
le prendra peut-être en compte
avant de vous faire empaler.
Si empaler un roi était envisageable,
vous ne seriez pas là.
Vraiment ?
Je veux vous nommer shérif
de la seconde zone du Mississippi.
L'unique plantation de cactus
au monde.
Vous ne m'avez pas sorti de Louisiane
pour m'offrir un travail.
Vous raisonnez trop en terme d'États.
Bientôt, ils n'existeront plus.
Vous voulez déclarer la guerre
à la reine de Louisiane ?
La guerre ?
Si barbare !
La politique vampire est médiévale,
mais je fais exception.
Excusez-moi, messieurs.
Je dois collecter
le plat de résistance.
Carlo, fais venir le Thaïlandais.
Sophie-Anne n'a rien à craindre.
C'est même tout le contraire,
je compte l'épouser.
Elle s'obstine à refuser.
Mais une reine
a le droit de changer d'avis.
Et comment comptez-vous y parvenir ?
Mais grâce à vous, bien sûr.
C'est mon travail.
J'ai fait le nécessaire
pour me protéger,
je suis pas un héros.
Mais les habitants de Bon Temps
y voient de l'héroïsme.
Quelle star !
Inspecteur.
Inspecteur Bellefleur,
tu es un véritable...
héros de la foi catholique.
Tu es le vent qui me porte.
Arrête.
Tu me mets mal à l'aise.
T'as aucune raison de l'être.
T'as abattu un méchant.
En pleine tête.
Tout le monde t'aime.
Tu veux que je me lève
et que je leur dise la vérité ?
- Tu finirais en prison.
- Je le mérite peut-être.
Mais voilà...
j'ai toujours de bonnes intentions,
mais à chaque fois, ça finit...
mal.
T'es un bon gars, Stackhouse.
T'as du coeur.
Plus joli que pas mal de filles.
Si tu te reprenais en main,
tu pourrais tout accomplir.
T'es sérieux ?
Pourquoi je jouerais à la nounou,
sinon pour t'éviter de tout foirer ?
Je t'aime, Andy.
T'es mon meilleur ami.
C'est bien triste.
Ils te veulent.
Il y en avait qu'un.
Ce matin.
Il a décampé avant que je l'attrape.
Tu es là pour ça ?
Ou tu as du neuf sur Bill ?
Je t'ai menti.
Qui est ton maître ?
Donne-moi ton sang, et tu le sauras.
Le sang est sacré.
Qui
est ton maître ?
C'est l'un des vôtres.
Un vampire
doit maîtriser ses émotions.
Il les domine.
On va le trouver.
Patience.
Godric et toi, vous étiez des SS ?
Le personnage servait notre quête.
Mais vous chassiez
les loups-garous nazis ?
Ce symbole est une rune.
Cette meute est bien antérieure
à la période nazie.
Ils ne sont pas nazis ?
Ils sont bien plus que ça.
Ce ne sont pas
de banals loups-garous.
Ils sont organisés,
bien implantés, surentraînés...
et nourris au sang de vampire.
Pourquoi avoir attendu
pour me le dire ?
Question plus pertinente :
pourquoi me risquer à te le dire là ?
Ma loyauté ne va pas à Bill.
D'ailleurs,
je gagnerais à le voir disparaître.
Mais...
Mais ?
Maintenant, ils te chassent, et...
j'ai une dette.
Tu dis
que c'est "risqué" de me parler.
Ça veut dire quoi ?
Je comptais te protéger,
non t'exposer davantage.
Tu peux pas lâcher ça
et puis t'en aller.
Je ne pars pas.
Invite-moi à entrer,
que je puisse te protéger.
Ou te chevaucher comme une jument.
Les deux ?
C'est pas en parlant crûment
que tu me troubleras.
C'est déjà fait.
Vas-tu m'inviter ?
J'appartiens à Bill.
C'est noté.
Bisque de sang chaud
infusée aux pétales de rose.
La Louisiane
est pleine de ressources naturelles.
J'aime leur musique.
Honnêtement,
fini les enfantillages pour moi.
- Sophie Anne est une excentrique.
- Pitié.
Elle a perdu la tête,
et depuis des siècles.
Inutile d'être aussi direct.
Elle est incapable de gouverner.
Votre cas, par exemple.
Elle a sous ses ordres
un des jeunes vampires
les plus prometteurs du pays,
et où elle l'envoie ?
À Bon Temps.
Quelle absurdité.
Ce n'est pas elle
qui m'a envoyé à Bon Temps.
J'y habitais
avant d'être un vampire.
Après la Grande Révélation,
j'ai voulu y retourner.
Je devrais gober
qu'elle vous autorise
à vivre dans un marais
avec une serveuse ?
Vous travaillez encore pour elle.
Elle a ses secrets...
et je veux les connaître.
En échange,
je vous nommerai shérif de la zone 2.
Peut-être que vos renseignements
proviennent aussi des loups-garous.
Il y a eu une erreur.
Je ne suis pas
celui que vous cherchez.
La reine ne me confie aucun secret,
et je n'ai...
aucun intérêt
à devenir votre shérif.
- Désolé d'abuser de votre temps.
- Pauvre Sookie.
C'est navrant qu'elle fasse les frais
de votre entêtement.
Ne la mêlez pas à ça.
Vous êtes chez moi, M. Compton.
Faites disparaître ces crocs.
Désolé de te traîner ici...
mais je dois bosser
et je ne te laisserai pas seule.
Je suis mal partout en ce moment.
Autant être ici.
Je t'aime.
T'es là depuis longtemps ?
Un moment.
T'es malade ?
Encore à cause de mes crevettes ?
Écoute...
tu tiens beaucoup à Coby et Lisa,
et tu me veux peut-être pas
auprès d'eux.
Mais...
j'ai une liste.
Une liste ?
Dix raisons
pour me confier tes enfants.
La première :
je suis entraîné.
J'ai trouvé un bébé tatou
sur la route
et je l'ai élevé.
Il dort sous mon lit,
il s'appelle Felix.
La deuxième :
Je suis diplômé
en gestion de la colère.
Je sais que dire ce qu'on ressent
est la meilleure solution.
La troisième...
La troisième :
Je n'ai jamais tué par accident.
Quatre...
Une nuit difficile ?
Seule à servir ?
Je suis barmaid
et je ne travaille pas ce soir.
- Que faites-vous là, alors ?
- Honnêtement ?
J'essaye de ne pas me tuer.
Et ça donne quoi ?
Je suis encore en vie.
Pas comme moi.
Vous avez du Tru Blood ?
On n'a que du B positif
et le micro-ondes est en rade.
Vous êtes un ami de Bill Compton ?
Vous ?
Pas vraiment.
Putain de merde.
Bordel de Dieu !
Eh merde !
C'est bon, Andy,
je marche droit, regarde !
Une putain de ligne droite.
Je te laisse pas conduire
dans cet état.
- Monte.
- Trop cool.
J'ai jamais été à l'avant
dans cette voiture.
Inspecteur Bellefleur,
on a un 586 en ce moment à Hotshot.
Rosie, tu réalises que 586,
c'est stationnement illégal ?
C'est ce qu'a dit Kenya, pourtant.
Peu importe le code,
ils ont trouvé un labo d'amphétamines.
Terminé.
Tu veux faire un tour ?
Je suis jamais passé par ici.
Il n'y a rien d'intéressant.
Tu bosses pas.
Pourquoi t'es là ?
Mais surtout,
pourquoi Jason Stackhouse est là ?
Arrête !
Reste dans la voiture.
Je reste dans la voiture.
C'est ma ville, Kenya.
Et tout ce qui se passe ici...
me concerne.
Arrête les grands discours.
T'es pas filmé, imbécile.
Mais t'avais l'air malin à la télé.
Il y a un problème ?
Nous avons un mandat,
pour fouiller votre maison.
Pour quoi ?
- Dégagez de chez moi, enfoirés !
- Reculez.
Ne me donnez pas d'ordre.
Vous n'avez pas le droit d'être ici.
- Calmez-vous.
- Va te faire foutre !
Je suis officier de police,
vous ne pouvez pas dire ça
à un officier de police.
C'est la loi.
Par là, à l'intérieur !
Je le vois !
Ça va ?
Bordel ! Stop !
Police !
Ne bougez plus !
Je l'ai.
J'ai chopé un dealer.
Quelle soirée !
Tu devrais te la faire !
La monter comme un poney !
C'était là, mec.
C'est là qu'Andy a descendu
ce nègre tueur en série.
C'est la copine du taré !
Il s'appelait Eggs,
enfoiré de raciste !
C'est toi qui as baisé avec un tueur,
salope !
Présente-lui tes excuses.
Un tueur te suffisait pas ?
Tu baises un vampire maintenant ?
Je t'ai dit...
de lui présenter tes excuses.
Va te faire foutre !
Gelato au sang.
Sookie n'a rien à voir là-dedans.
Elle est innocente.
Nous savons que vous l'aimez,
que vous avez tué pour elle.
Et je devine que vous recommenceriez,
si ça pouvait la sauver.
Si romantique.
Ce n'est pas romantique...
c'est du délire.
Mazette !
J'arrive pour le dessert.
"Vous promettez de l'aimer
"dans la joie comme dans la peine"
Puis...
"Jusqu'à ce que la mort
vous sépare."
Ça te gêne pas
d'être la seule à mourir ?
Je ne parlerai pas de ça avec toi.
Tu préfères passer la nuit dehors
plutôt que de m'inviter à entrer ?
Tu me mens, et maintenant,
je devrais te faire confiance.
Tu fais quelque chose
de généreux et désintéressé,
et tu enchaînes
avec un acte méchant,
voire carrément cruel.
Invite-moi.
- Tu peux pas me forcer à...
- Fais-le, maintenant.
M. Northman, vous pouvez entrer.