Les êtres humains ont la plus longue période de croissance du règne animal.
Les poissons et les reptiles naissent prèts à s'assumer, la souris en quelques jours.
D'accord, les souris ne vivent pas longtemps, alors pour les parents, un jour doit être une éternité.
Les scientifiques disent que l'enfance dure longtemps parce que nous n'apprenons plus à survivre.
Surement parce que nous sommes le seul animal
qui connaisse ses limites, principalement celles de la vie et bien sûr de la mort.
Et en retour, nous avons une période d'innocence.
Etant enfant, on croit que tout est possible, parce que dans un sens, c'est vrai.
A 10 ans, tout le monde rêve d'être Bill Gates.
Enfin, non, pas tout le monde.
Quand on est gosse, on se croit invicible, un être tout puissant et le monde
tout autour est parfaitement en ordre,
où les bons battent toujours les méchants et tout a un sens.
A moins que votre flic de père se fasse tuer par un dealer de drogue.
Ma mère pleure encore parfois.
Elle va dans sa chambre, mais je l'entends.
C'est vrai? Ton père lui manque.
Il me manque aussi. Ca fait du bien de pleurer parfois, tu sais?
Tu as tué le gars qui a tué mon papa, hein?
Oui, Jack, il est mort.
J'aimerais l'avoir tué moi-même.
Certains enfants grandissent trop vite.
Certains n'ont pas le temps de grandir.
Tout n'a pas été très bien pour lui cette nuit.
Des plaies entourant le coeur.
Le légiste estime l'heure de la mort entre minuit et 2h du matin.
Pas de sang externe, il a été tué et amené ici.
Pas d'argent. Pas de ticket de parking. Il y a aussi une photo.
Peut-être sa petite amie.
IL faut la trouver pour lui apprendre la mauvaise nouvelle.
Sauf s'il la harcelait, et là ce sera une bonne.
Un permis de conduire avec une adresse à Victorville.
Je parie que j'aurais eu des enfants très mignons.
Un jour, peut-être mes petits-enfants auraient pu mettre leurs petites mains dans la mienne.
En me racontant leur journée.
Ca aurait été super.
Comment m'avez-vous trouvé?
Jimmy avait une photo de vous dans son porte-feuille.
Et son professeur d'art graphique vous a reconnu.
Comment vous-êtes vous rencontrés avec Jimmy?
Je travaillais au café du campus.
J'ai jeté un oeil, et il était là.
Tout ce qu'il a dit c'était "hey."
Et il est venu vers moi, comme si on se connaissait depuis toujours. Qu'est-il arrivé?
Je cherche pour l'instant. Peut-être une agression,
mais je dois suivre toutes les pistes.
- Comme quoi?
- Comme, l'école?
Il avait des problèmes avec quelqu'un, peut-être?
Non, on ne sortait pas beaucoup, quand on se voyait, il travaillait sur ses cours.
Ouais, je n'ai pas réalisé que vous pouviez aller à l'école pour des bandes dessinées.
Il était en UV de perception de la psychologie, théorie des couleurs, analyse de forme.
C'était beaucoup de travail, et il était très bon.
Ces professeurs m'ont dit qu'il était vraiment très doué.
Vous pensez que quelqu'un aurait pu vouloir lui faire du mal?
Dans son passé, peut-être? Victorville?
Il ne parlait jamais de son passé, c'était un orphelin.
Il n'a jamais connu sa mère, son père est mort quand il avait 5 ans.
Alors il a été élevé par des parents adoptifs?
Il était plutôt placé dans des refuges...
Il avait un mauvais souvenir, il l'a dessiné dans son carnet, ça lui a fait du bien.
Quelqu'un d'autre pourrait me parler de Jimmy?
Ouais, Wally. Il était ce qui ressemblait le plus à une famille pour Jimmy.
Wally? Wally comment?
Il tient la boutique de BD, "la ferme Geek".
Il a été un grand auteur de bande dessinée.
Jimmy lui a écrit des lettres depuis son enfance.
Wally l'avait convaincu de tout plaquer pour venir ici au collège.
Jimmy écrivait une BD avec lui.
C'était cool. Le héro "Payback" avait eu sa famille tuée pendant une émeute.
Qu'est-ce que tu dessines là?
Mon nouveau Superhéro.
Capitain Raines.
J'aime beaucoup ça là. Tu as bien rendu mon énooorme-- quadricep.
Moi en Shwarzy. La coquille est un peu petite, mais tu ne veux pas effrayer les enfant.
- Je comprends ça.
- C'est ce que je me disais.
Je pense qu'on est venu tous les deux ici pour réaliser notre rêve.
Je suis venu ici parce que je pensais que j'allais être le prochain Raymond Chandler.
Je pensais que j'allais écrire comme lui. "Un cadavre est plus lourd qu'un coeur brisé".
Le grand sommeil. Super livre.
- Tu l'as lu?
- Non, j'en doute.
Donc... vous êtes venu à la cité des anges pour écrire, et vous avez fini flic.
Je suis venu pour être un artiste de BD et j'ai fini mort.
Bien essayé. C'est un peu simpliste.
C'est pas de ma faute, je n'existe que dans votre tête.
Hey, mon pote.
Oh, non, non, non, je ne suis pas ivre... juste fou, merci.
Traduction français : Pepsilite :)
- J'ai lu ça étant gosse.
- Combien ça coute maintenant?
La moitié de ce qu'il valait avant que vous le touchiez.
Pour être honnete avec vous, je n'ai pas fait attention.
Et celui-ci-- c'est bien 1000 dollars?
Et on ne peut même pas voir l'intérieur?
Les gens achètent ces BD comme des placements, ok?
Si vous brisez le scellé, elle perd la valeur définie par Wally.
Quelqu'un veut me voir?
- Wally?
- Ouais?
Je suis l'inspecteur Raines. Je suis ici à propos du meurtre de Jimmy Davis
Avait-il des soucis avec des collègues ou des clients?
Non.
Est-ce qu'il a pu être impliqué dans quelque chose qui aurait pu le faire tuer?
Ces gamins sont idiots. Il s'est peut-être trouvé au mauvais endroit au mauvais moment.
Vous qui êtes lunatiquement grand. Mettez-moi donc ça en haut.
"lunatiquement grand". C'est trop gentil.
- Est-ce qu'il travaillait la nuit de sa mort?
- Ouais, ouais.
- Il a dit ce qu'il allait faire ensuite?
- Nan.
Wally, ce type à vu le sabre de la mort sur le site.
Il veut être sûr que s'il se déplace, il l'aura moins cher?
Dis-lui que s'il vient ici, ça sera plus cher, parce que je devrais voir sa grosse gueule d'obèse.
Tout ce qu'il y a ici est sur le site web.
Je n'ai même plus besoin d'un magasin.
Et un beau jour, je vais mettre la clef sous la porte.
J'ai parlé à sa copine, elle a dit que vous êtiez comme un père pour Jimmy.
Ces gamins sont zinzins, ils manquent d'affection,
Vous leur tapez sur la tête et ils veulent enménager avec vous.
Ok, bon, merci pour votre temps Wally. Voici ma carte.
Si vous pensez à quelque chose, appelez-moi. Et si je peux, merci.
Je ne vous aurais pas imaginé fan de Betty and Veronica.
un homme a le droit de rêver.
Bienvenue chez moi.
Une crotte au fromage?
Non, merci.
Venez voir ça.
Allez.
Payback.
C'est ce gars qui s'est suicidé après que sa famille soit morte.
Mais après son enterrement, il est ressuscité par des déchets toxiques dans sa tombe.
Je connais, Jolie m'a déjà raconté.
Ouais, mais c'est vraiment cool. Il est invulnérable parce qu'il est déjà mort.
Et il le reste en bouffant des déchets toxiques.
Et bien, sa boite à lunch va avoir du succès.
La tortue n'est pas armée. Ne tirez pas.
- C'est quoi ça, une tortue?
- Ouais.
C'est incroyable.
Est-ce... que j'ai été tué ici?
Pas de trace d'effraction, ni de lutte, pas de sang. C'est quoi ça?
Jolie pipe à eau.
Je suis aussi surpris que vous.
Je comprends mieux pour la tortue.
C'est le seul animal que tu peux attraper quand tu es défoncé.
L'herbe me décontracte pour dessiner.
"Un gamin de 5 ans appelle les urgences pour son père en overdose".
Je...
Je n'ai pas réussi à le sauver...
Je m'en suis toujours voulu.
Vous connaissez ce genre de chose.
C'est quoi ce placard verrouillé. Il y a quoi là-dedans?
Si c'est une poupée gonflable, j'aimerais que ça reste secret.
Ca fait beaucoup de marijuana.
J'ai un sérieux problème de drogue.
Non, tu es un dealer. Et c'est surement pour ça qu'on t'a tué.
Je ne devrais pas être différent maintenant que vous savez qui je suis?
Je ne suis pas sûr que tu deales. Il y a peut-être une autre explication.
- Comme quoi?
- Je travaille.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Temps mort.
Michael Raines, police de LA.
A vous de jouer, mon joli.
Jimmy était un si gentil garçon.
Il m'a aidé à avoir mon traitement pour mon glaucome.
Ca serait possible de couvrir votre traitement pour l'instant?
Pourquoi le couvrir?
Vous êtes gentille. Vous savez qui rendait visite à Jimmy, des clients ou des amis?
Ce chat respire?
J'espère que non, elle est empaillée.
Empaillé? Comme Roy Rogers avec son cheval Trigger.
Norman Bates faisait ça-- de la taxidermie.
C'est la plus belle preuve d'amour, n'est-ce pas?
"Usurpation."
"Usurpation." Je crois que c'est ça.
Jimmy a-t-il eu des problèmes avec quelqu'un dernièrement?
Et bien, la semaine dernière...
La semaine dernière...?
Je ne lis pas dans les pensée. Quoi la semaine dernière?
C'est l'âge ou bien l'herbe?
L'âge fait faire du vélo, l'herbe fait pédaler.
Je ne distribue pas de drogue. Je suis une consommatrice.
Maintenant, revenons à la discussion avec Sergeï.
Sergeï? Jimmy a eu une discussion avec un dénommé Sergeï?
Vous êtes un poids léger, n'est-ce pas mon cher?
Oui! Jimmy a eu une discussion dans le hall avec Sergeï.
C'est le type de la boutique de tabac.
C'est un gars méchant, mais il a de splendides pipes à eau.
Et la discussion portait sur quoi, vous savez?
A propos de Jimmy devant de l'argent à Sergeï-- vous croyez qu'il a tué Jimmy?
Je vais de ce pas le lui demander.
Margo, vous avez été d'une aide précieuse, vraiment.
Merci beaucoup pour votre temps.
J'apprécie vraiment.
C'est pour vous.
- C'est quoi, des cookies?
- Non, non.
Des chaussures.
Elles étaient à mon Anthony.
Il était grand, comme vous.
Il marchait partout. Il adorait voir la ville. C'était un homme bien.
J'en prendrai bien soin.
Tiens, c'est pour toi, regarde. Je ne sais pas si tu les aimes. Betty et veronica.
- C'est bien.
- Tu n'aimes pas.
Non, je suis plus "cavalier fantôme" maintenant.
"Cavalier fantôme"? ok, "ghost rider". Je m'en souviendrai.
Hey, tu veux une glace du camion?
- Si tu veux.
- Oh, j'adorerais ça. C'est ce que je préfère.
Ce que je préfère: Prendre la nourriture comme elle vient à moi.
C'est comme ça que devaient être les chasseurs préhistoriques.
C'est comme un paresseux géant, on se faufile vers lui, jusqu'au moment,
où on fonce vers lui et qu'on lui arrache notre nourriture de son ventre.
Enfin, juste après avoir payé et pris des serviettes en papier.
Mon papa disait que tu étais drôle.
Je suis plutôt un comédien visuel.
J'ai un "drôle d'humour". D'autres sont vraiment drôles.
"J'ai un drôle d'humour", c'est tiré d'un film. Tu veux quoi?
Moi ce sera un eskimo. Qui semble vaguement inapproprié.
J'hésite entre un "chocolat-noix", et un "langues pourpres". Jamais entendu parler de ça.
Ca m'intrigue.
Je suis litteralement déchiré, coupé en deux. Il va nous falloir--
Hey, ça va?
On m'a dit que mon père est mieux là où il est maintenant.
Pourquoi la meilleure place, c'est pas avec moi et maman?
- Tu te rappelles?
- C'est pizza ce soir.
J'ai pas faim.
Quoi? Alors je vais la manger moi, j'adore ta fameuse pizza.
Merci d'avoir été le prendre à l'école.
- Assieds-toi.
- Oh, merci.
Alors c'est comment d'être juré?
Oh, je ne devrais pas en parler.
Il est coupable.
Comment ça va?
Je cours moins après Dieu.
N'arrête pas complètement, quand même.
Je suis sûr que ça le change de tous ces gens qui lui demandent sans arrêt des trucs.
Jack s'est encore battu à l'école.
Il en veut au monde entier.
Il faut dire que le monde n'a pas été très cool avec lui.
Et toi?
Tu parles toujours aux victimes?
Charlie m'a dit que ça t'arrivait.
Oh, ouais, ouais. Mais c'est différent sans Charlie.
Dans quel sens.
Euh, c'est dûr à décrire.
Parlons plutôt de votre affaire.
- Vous aimez bien cette victime.
- Je l'aime bien?
Vous vous identifiez à lui.
De parler avec Jimmy, ce jeune artiste, ça vous met en contact avec votre coté créatif.
Vous savez, je me sens mal pour lui.
Il a vu son père faire une overdose, juste devant lui.
Hum, ça peut être assez traumatisant.
Oof.
Il n'avait plus personne pour le surveiller.
Alors bien sûr sa vie est devenue merdique.
Vous avez l'air en colère.
Cet idiot n'a pas imaginé une seule seconde ce que ça allait faire à ce gamin?
Quel genre de père égoïste peut faire des trucs qui vont finir par le tuer?
Charlie.
Quoi?
Il a vécu en sachant qu'il pourrait se faire tuer, et maintenant, vous vous sentez responsable envers Jack.
Il s'est battu à l'école dernièrement.
Les enfants de victimes d'homicide ont beaucoup de rage en eux.
Souvent, j'aimerais pouvoir entrer en lui et lui prendre toute cette peine.
Même si vous le pouviez, je ne pense pas que vous ayez assez de place en vous.
Vous pouvez me laisser en dehors de ça, s'il vous plait?
Ok. Ca a été le meilleur moment de toute ma vie.
Vous savez, Jack montre des signes d'enfant traumatisé par le chagrin.
Il ne peut surmonter la perte de son père, parce que toutes ses pensées,
même les bonnes, lui rappellent la façon terrible dont il est mort.
Si c'est le cas, comment je gère ça moi?
Amenez-le moi.
- Ici?
- Ouais. Je peux peut-être l'aider.
J'ai travaillé avec des enfants auparavant.
Je ne sais pas s'il voudra parler de tout ça.
J'ai aussi travaillé avec des gens qui étaient là contre leur volonté.
- Vous avez quoi pour le déjeuner?
- Des chaussures.
Vos sarcasmes, c'est pour ça que vous n'aurez jamais un ulcère de capitaine.
Non, une très gentille droguée me les a données.
Elle étaient à son mari décédé.
Elles pensaient qu'elle m'iraient. Vous faites du 44 c'est ça?
Je prends les chaussures.
Ce que j'aimerais surtout, ce sont des vieux pantalons d'un mort.
Vraiment? C'est marron ou bien noir? Ca va avec tout.
Je fais du 45 mais je me sens mieux dans du 47.
Comment ça s'est passé avec Samantha aujourd'hui?
On a bien avancé, en fait. Mon problème c'est plutôt vous.
Je demande parce que je m'inquiète.
Et je veux être là pour  prendre une jolie photo quand vous craquerez.
On fera un échange, hein?
Pour comprendre toute cette logique insensée derrière son armure.
Je prends des notes.
Vous avez vu Jack alors. Comment ça se passe?
Tout va bien?
J'ai été le prendre à la sortie de l'école.
Lisa est jurée dans un procès.
C'est toujours aussi difficile pour lui?
Je vais essayer de l'emmener voir Samantha.
Dis-lui que je l'aime très fort.
- Tu ne connaitrais pas quelqu'un?
- Non.
Du neuf dans cette affaire de meurtre?
Je viens chercher Boyer. On va aller voir un gars dans une boutique de joints.
Ca se dit encore ça, "boutique de joints"?
Je ne sais pas. Je bois, moi.
Jamais vu ce mec ici.
Ah pardon, j'aurais probablement du commencer par dire que j'ai un témoin,
qui vous a vu avec Jimmy a son appartement la semaine passée.
Surement un autre biélo-russe. On se ressemble tous.
Peut-être que vous ne vouliez pas le tuer. Peut-être que Jimmy ne vous a pas payé,
il s'est jeté sur vous, vous l'avez esquivé et il est tombé sur votre couteau.
Je ne m'occupe pas de drogue. C'est une boutique d'accessoires pour fumeur, et j'ai du boulot.
- Au revoir.
- Ok.
Boyer, tu devais me rejoindre à la boutique.
Ah ok, te voilà.
Le chien ne peut pas marcher?
Ca n'est pas très effrayant si tu le portes.
Tous les autres chiens étaient pris ailleurs.
Elle s'appelle Sadie. Elle est à la retraite.
Tu as pris des petits gateaux aussi?
Vous n'avez aucun respect.
C'est pas le bon moment là.
ok, on y va.
Ok, tout le monde,
Ecoutez-moi.
Je vous présente l'officier Boyer des narcotiques et son partenaire à 4 pattes.
Sadie!
Sadie.
Pas de souci.
Sauf si vous transportez des substances illégales.
C'est quoi ce merdier?
Allez.
Qu'est-ce qu'il a ton chien?
--il est aveugle--
Tu plaisantes.
Oh, regardez-moi ça--
regardez cette détermination.
Rien ne pourra la stopper.
C'est illégal.
Il n'y a pas de drogue ici.
Je ne recherche pas de drogue.
Je casse votre boutique.
Ca avait l'air cher.
Ok, ok, arrêtez le chien.
- Boyer.
- Ouais?
- Arrête le chien.
Oh, viens par là.
Viens ici, Sadie.
C'est un bon chien, ça. Qui c'est la meilleure, hein?
C'est Sadie, la meilleure.
Alors.
Jimmy me devait de l'argent.
A propos de quoi?
A votre avis?
Mais il a fini par me payer il y a quelques jours.
Vous lui avez demandé gentillement, et il vous a payé?
Il y a eu quelques hurlement. Je suis un impulsif.
Mais pas assez bête pour tuer un mec qui faisait partie d'un gang.
Jimmy était un dealer de drogue.
Jimmy était leader dans la mafia 80.
Tu as un problème, salope?
Des données et une adresse pour la mafia 80.
Pouquoi je n'ai jamais entendu parler de ces gars?
Ils ont débarqué de Victorville. Ca s'est mal passé avec des vagabonds.
Ils sont un groupe de blancs, ils vendent de la drogue et font un peu de racket.
Ca ne doit pas trop plaire à nos gangs d'ici.
Vous pensez qu'il a été tué par un gang local?
La drogue est tout sauf un marché ouvert.
Glen Bassett, 25 street name, surnom Surfer. C'est lui le leader maintenant.
Il a fait un peu de prison pour voie de fait grave.
Voie de fait grave?
J'aimais mieux le bon vieux temps quand les junkies restaient simplement chez eux
à bouffer de la glace en regardant la moquette pousser.
Michael Raines, police de LA.
22!
Je suis Glenn. On m'appelle le surfer.
Je pensais que vous aviez prévenu tout le monde de mon arrivée.
Je l'ai fait, mais Jerry est un peu détraqué.
Ok les gars, j'enquète sur la mort de votre ami Jimmy Davis.
Jimmy est mort?
Je te l'ai dit.
Je sais, je viens de le dire.
Tu l'as dit comme une question.
Non, je ne l'ai pas dit comme une question.
Si, tu es monté sur la fin, comme "Jimmy est mort?"
Ok, maitenant qu'on en est sûr, j'aimerais savoir:
Vous connaissez quelqu'un qui aurait pu en vouloir à Jimmy?
Tout le monde aimait Jimmy, mec.
Tout le monde?
Les gars de Shoreline?
Ceux de Culver city?
Ils aimaient Jimmy autant que les vagabonds vous aimaient à Victorville?
Qu'est-ce qui se passe ici?
Tu ressembles à un trompettiste comme ça.
Ne retiens pas ton souffle pour moi.
Voilà, c'est plus sain.
Bon, ok, lui il est ailleurs, lui aussi, je vais aller droit au but.
Je pense que Jimmy a été tué parce que vous vous êtes mis à la vente de drogue ici.
Et si c'est une affaire de gang, ça ne va pas en rester là.
Non, c'est pas ça du tout, mec.
Jimmy était comme mon frère, mec.
On n'est pas un gang.
On est comme une famille. On prend soin les uns des autres.
Ne sois pas stupide. Vous êtes combien, cinq, les mecs?
Si c'est une affaire de gang, vous allez tous avoir 50 types chacun sur le dos.
Donne-moi un nom.
Avoir la concurrence en taule, ça peut être bon pour le commerce.
Bon, d'accord, Tre.
Des "rolling fifties".
C'est qui lui?
Lui et Jimmy se sont accrochés il y a quelques temps.
Tu as son nom de famille?
Il ne devrait pas être difficile à repérer.
Il a vraiment un sourire spécial.
Bon, je crois que je peux deviner qui de vous est Tre.
Hey, comment on appelle une vache sans jambe?
Un roti de boeuf.
Regardez ça. Je peux bouger une oreille à la fois. Regardez.
Hey, c'est toi Tre.
Hello. Je t'ai eu.
Tu pensais que je ne t'avais pas vu, hein?
Tu es gonflé pour un flic.
Tu n'as pas idée.
Bon, j'enquète sur la mort de Jimmy Davis.
On a eu des problèmes lui et moi, mais je n'ai tué personne.
Il vendait de la drogue dans ton secteur.
Peut-être qu'un de tes gars a fait ça pour faire passer un message?
Pourquoi je l'aurais buté?
Jimmy était le seul de ces tarés avec une moitié de cerveau.
Les autres sont défoncés 24 heures par jour, 7 jours sur 7.
- Et surfer?
Surfer, c'est le gros dur. On ne lui doit pas de respect.
Alors vous avez laissé les 80 faire dans affaires dans vos rues?
Tu n'as pas eu ces dents à l'armée du salut.
Tu devrais te faire mettre une dent en or avec une balle en diamant dedans.
Ca serait chaud, mec.
C'est sur ma liste pour hanukkah (Noël juif).
Alors, essaye de me convaincre que tu n'as rien à voir avec la mort de Jimmy.
Ecoute, mec, ils ont commencé à dealer dans mon secteur.
Mais je savais que Jimmy valait mieux que ça.
Alors je l'ai prévenu de ce qui allait arriver s'il continuait.
J'ai utilisé mes propres mots.
Et il a tout arrêté.
Apparemment j'ai utilisé les bons mots.
Et comment ils ont fait pour payer Sergeï?
Ecoute, mec, j'en sais rien, demande à sa copine.
Elle était là.
- Jolie?
- Ouais.
Elle savait que Jimmy était dans un gang?
Apparemment elle savait tout sur tout.
Bon, mec, c'est tout là?
J'ai un match de base-ball à voir. Ma copine va faire un 500.
Vous n'allez pas gober ça?
C'est impossible.
Ca ne marche pas la moitié du temps.
500? C'est vraiment bien.
Ouais, je sais.
Trouillard.
Je ne voulais pas l'arrêter.
Caroline,
Je vais prendre Jack.
Continue à chercher Jolie s'il te plait.
Appelle chez elle, au travail, même sa mère s'il le faut, mais fais-la venir ici. Merci.
Oh, attends-- attends!
- C'est quoi ça?
- Oh, grand merci.
Mais les seuls bonbons que j'aime, ce sont des gateaux au sel d'Atlantic city.
C'est pour Jack.
Charlie lui en prenait souvent au distributeur.
Tu es vraiment un femme très gentille.
Ouais, on me l'a déjà dit.
Tu peux toujours gagner.
D'abrod, tu dois mettre ton dernier dragon et le magicien noir en position d'attaque.
Et tu envoies la boule de feu pour capturer le chevalier de fer.
Je ne sais absolument pas de quoi tu parles.
Je n'ai aucune idée de ce que ça veut dire.
Mais je peux mélanger les cartes avec une seule main.
Qu'est-ce que tu en dis?
Ok, ok.
Hum...
S'il y avait quelque chose à faire pour que tu te sentes mieux à propos de ton père,
tu voudrais le faire?
Je sais pas. Peut-être.
Vraiment?
Et bien, j'ai une amie, une très belle femme, qui aide les gens en leur parlant.
Elle est très douée, et elle a fait se sentir mieux beaucoup de gens.
Elle t'a fait te sentir mieux toi?
Oui, monsieur.
Tu ne sais pas mentir.
Je ne sais pas trop quoi te dire pour que tu essayes.
Tu veux que je t'achète quelque chose?
Je peux avoir de l'argent à la place?
Non, tu ne peux pas avoir de l'argent.
Salut les amis.
Vous vous amusez bien?
Raines va m'acheter quelque chose.
Il fera un bon père, un jour.
- Laisse-nous une seconde, ok, mon coeur?
- Ok.
Ok.
Merci encore.
Alors...
tu crois que cette femme peut vraiment aider Jack?
Je le crois, oui.
Je suis pendu au téléphone.
Allo?
J'ai Jolie à l'interrogatoire.
Ok, bien, j'arrive tout de suite.
Si on ne résoud pas une enquète les premières 48 heures, les chances d'y arriver diminuent de moitié.
Pourquoi vous ne m'avez pas dit la vérité?
Je ne voulais pas que vous pensiez que Jimmy n'avait eu que ce qu'il méritait.
Je ne travaille pas comme ça.
Je suis désolé.
Depuis combien de temps Jimmy était-il dans un gang?
Depuis qu'il avait 12 ans.
Il disait qu'il était chez lui dans le gang.
Et combien de temps a-t-il été leur leader?
Quelque années.
Il n'a jamais voulu l'être.
C'est arrivé comme ça.
Les gens le suivaient.
Il voulait changer de vie,
alors il est venu ici?
Ouais.
Wally lui a fait croire qu'il pouvait être quelqu'un.
Il a arrêté de se défoncer.
Il a mis tous ses efforts dans sa scolarité.
Mais... Le gang était perdu sans lui.
Et donc? Ils l'ont suivi jusqu'ici?
Jimmy leur avait dit de ne pas le faire.
Il en avait marre, mais le surfer a trouvé le type russe pour leur fournir la drogue.
Jimmy a tout pris parce qu'il savait qu'ils allaient tout fumer.
Et Tre l'a descendu... avant que Jimmy ne puisse la vendre.
Et où Jimmy a-t-il trouvé l'argent pour payer Sergeï?
Je ne sais pas.
Jolie, pas de mensonge.
C'est surement à cause de cet argent qu'il a été tué.
Il avait des BD qui valaient un prix fou, il allait en vendre une.
Et où avait-il eu ces BD?
Oh, allez, vous savez bien.
Mais vous ne voulez pas l'admettre.
Je les ai volées à Wally.
Vous disiez qu'il allait en vendre une?
Il a fait quoi avec les autres?
Il m'a dit de les garder pour lui.
Voilà donc le repère secret de l'artiste criminel.
Une.
Waw, vous avez fait ceux-là?
Ouais, pourquoi êtes-vous si surpris?
ILs sont bons.
Deux.
- Une quoi? Deux quoi?
- Deux vacheries.
A la troisième, vous sortez. Vous voulez mon aide ou pas?
Ouais, monsieur le susceptible.
Je suis un artiste, pas un un collectionneur à plein temps.
Vous auriez plutôt du aller voir quelqu'un qui s'y connait en BD.
Quelqu'un comme Wally Anderson?
Ouais.
Stanley, qui est là avec toi?
Personne, maman. Retourne dormir.
Montrez-moi ça.
Combien?
Normalement, 5000 dollars pièce.
Normalement?
Elles sont sans valeur. Ce sont des faux.
Je n'aime pas avoir des étrangers dans la maison.
Dites-lui bonsoir.
Bonsoir, Mme Rastow.
Je suis Michael Raines.
Comment ont-ils été faits ces faux?
Scannés depuis les originaux, sans la couleur, et recolorisés avec une pipette--
C'est du papier calendrier, un léger finish au spray pour lui redonner bonne mine.
Qui?
Raines, le grand du pique-nique de la police avec les épaules que tu aimais bien.
Votre mère a flashé sur moi?
Elle perd la tête.
Pourtant on admire souvent mes épaules.
Ca n'a pas de sens.
Je peux vous donner les numéros de plusieurs femmes.
Je parlais des bandes dessinées.
Oh. Désolé, et donc?
Les couvertures sont impressionnantes, mais le reste c'est du travail de cochon.
Quiconque qui paye des milliers de dollars pour une BD saurait vite que c'est une blague.
Et si elle était certifiée et emballée?
Ca pourrait marcher.
Mais les types qui évaluent sont comme des putains de prêtres.
Ils ne certifieraient jamais un faux.
The comics came in these.
Wally qui vend des copies? C'est impossible.
Ce gars est comme un chevalier Jedi.
Il ne passerait jamais vers le coté osbcur.
A moins qu'on ne l'y ai forcé.
Ok, le site web de Wally.
"Le seigneur des anneaux, Harry Potter"-- Non.
Attends, Attends, Attends, "Armes de fantaisie, dagues", attends une minute.
Montre moi celle-là. "Les crocs de dragon."
Celle-là, je ne l'ai pas vue dans la boutique de Wally.
Ca fait 2 blessures.
Nous pensions que Jimmy avait été touché 2 fois. Pourquoi pas.
Wally m'a peut-être frappé une fois, avec ça.
J'ai besoin d'un mandat contre Wally Anderson.
Pour meurtre.
Non.
Parce que vous l'avez viré?
Ouais.
Pourquoi?
A cause de ça.
Vous pensiez que vous pouviez changer sa misérable vie.
Alors vous lui avez donné un boulot, l'avez encouragé, vous avez travaillé sur un livre avec lui.
Vous l'avez traité comme un fils, il vous a remercié comme ça.
Vous ne comprenez pas--
Il savait que vendre tout ça pourrait ruiner votre réputation et votre commerce.
Tout ce que vous aviez passé votre vie à construire, il allait le détruire.
- Jimmy était un bon garçon.
- Mais c'était trop tard pour le sauver.
Les dommages étaient trop profonds.
Ce n'est pas vrai!
Il a joué avec vous. Il vous a utilisé.
Arrêtez!
C'est à cause des autres que Jimmy a du faire ces copies.
Comment savez-vous ça?
Parce que...
Ils en ont vendu une à un collectionneur de Van Nuys.
Qui a vu tout de suite la supercherie et est remonté jusqu'à moi.
Et vous en avez parlé à Jimmy?
Ouais, et c'est là qu'il m'a appris pour sa dette de drogue.
Alors je lui ai dit que j'allais payer s'il détruisait le reste des BD.
Et que s'est-il passé cette nuit là?
Qu'avez-vous dit à Jimmy?
Je lui ai dit que je ne voulais plus jamais le revoir.
Et ce fut le cas.
Je peux regarder?
Ok.
J'aimerais savoir dessiner.
Oh, c'est très bien. Waw, j'adore l'action.
Merci.
Tu peux me dire tout ce qu'il y a là?
Ok. Ca c'est un méchant robot avec 8 bras, comme le docteur Octopus.
mais pas humain du tout.
Il va attaquer l'enfant en train de dormir.
Ca va être dûr pour l'enfant de se défendre parce que le robot l'attaque dans le noir.
C'est un piège. C'est pas un vrai petit garçon.
C'est un bombe avec l'apparence d'un petit garçon.
C'est cool.
Tu peux m'en faire un où la bombe petit garçon fait exploser le robot?
J'ai pas trop envie là.
Je suis un peu fatigué maintenant.
Ok.
On est un peu en avance, ta maman n'est pas encore là.
Tu veux venir devant avec moi? Glisse-toi ici.
Assieds-toi dans le siège des grands.
Ouais, marche bien avec tes chaussures sur mon--
Allez.
Tu ne veux rien me dire?
A propos de quoi?
Tu sais bien à propos de quoi.
Tu viens de voir Samantha. Dis-moi comment ça s'est passé?
Elle a dit que je n'avais pas à en parler à personne.
Oh, ça c'est vrai, absolument, tu as absolument raison.
Tu sais, je me souviens le jour de ta naissance.
Ton papa a mis la sirène et les grosses lumières.
Il voulait nous faire voir des photos de toi.
Il pensait que tu étais la plus belle chose qu'il avait vue de sa vie.
J'ai vu ces photos.
J'étais bouffi avec une tête pointue.
C'est ce que je lui ai dit.
Il était si fier de toi, ton papa, tu sais.
Tu sais ce qu'il a dit?
Il a dit qu'il était un homme bien et que tu allais grandir et devenir un grand homme.
C'est pour ça que je ne change pas dans votre esprit.
Si je reste le bon Jimmy, je ne suis pas devenu mauvais parce que je n'ai pas eu de père.
Hey, tu veux un peu de musique?
A cause de la mort de Charlie,
Vous avez peur qu'il arrive la même chose à Jack si vous ne faites pas quelque chose.
Mais vous ne vous en sentez pas capable.
C'est un peu fort!
Les enfants comme toi n'aiment pas la musique forte?
C'est mauvais pour les oreilles.
Répondez à une de mes questions et je me tais.
Où est Charlie?
Il est dans votre tête tout comme moi, hein?
Vous avez été avec Jack toute la semaine.
Vous ne pensez pas que Charlie, celui dans votre tête
s'il était soucieux de Jack, il serait apparu toutes les secondes de la journée.
Samantha a dit que j'avais pas à parler, juste dessiner.
J'ai compris son truc, mais c'est bon parce que je sais que la vérité sort quand on dessine.
Qu'est-ce que vous faites?
Je parie que celui qui vous a tué est là dedans.
Dans quoi?
Là dedans.
Et bien voilà, voilà.
Wally?
Qu'est-ce qui se passe?
Regardez donc ceci.
Des dessins faits par Jimmy juste avant sa mort pour ce livre, "Payback"?
Il était le dessinateur.
Vous êtiez l'auteur.
Racontez-moi l'histoire là.
Je ne peux pas. C'est nouveau, on n'en a jamais discuté.
Et bien, essayez.
Essayez un peu.
Payback est attaqué par une force démoniaque, comme une créature de la mer.
Mais il refuse de se soumettre.
La force le menacer alors de tuer un vieillard.
Voilà, vous voyez le vieillard est dessiné de manière sympathique.
C'est quelqu'un de cher à Payback.
Ok.
Ici...
Payback prend des forces.
Il s'arme.
Il court après la force démoniaque.
Il l'attaque.
Il l'attaque. Il l'attaque.
Ok, écoutez ça. J'ai une autre version.
Seulement cette fois, Payback, c'est Jimmy.
Une force dans l'ombre met la pression sur Jimmy pour avoir ses copies de BD.
Il le menace de venir rendre visite au sympathique vieillard.
Qui se trouve être vous.
Regardez la barbe.
Regardez cette terreur.
Dans celle ci, il mange des déchets toxiques.
Pour la première fois depuis 6 mois, Jimmy s'est défoncé.
Il s'arme.
Il vient ici et vole le couteau.
Et il s'en va vers cette force sombre, ici en créature de la mer.
parce que ça aurait été trop évident s'il avait dessiné...Surfer.
Ca doit être surfer.
Surfer c'est le musclé, le violent, bien plus fort que Jimmy.
Et bien que Jimmy était bien meilleur, cette nuit là, il était trop défoncé.
Et ça s'est terminé comme dans les BD, et aussi comme bien souvent dans la vrai vie.
Ok, ok, il était défoncé.
Mais je ne comprends pas pourquoi il est allé voir ce type s'il le savait dangereux?
Pour vous protéger.
Vous êtiez ce qui se rapprochait le plus d'un père, Wally.
Oh, non.
vous pouvez coincer ce fils de pute?
Bon, les gars... Vous savez pourquoi on vous a amené ici?
J'ai faim, mec.
Les gateaux, plus tard. Pourquoi êtes-vous ici?
Où est Surfer?
C'est une bonne question.
Pourquoi je suis là?
Parce que tu es spécial.
Je sais que vous avez un code quand vous ne voulez pas parler
aux flics et leur dire quoi que ce soit. Alors voilà ce qu'on va faire.
Je vais vous dire ce que je pense, et si j'ai bon, vous ne dites rien.
Jimmy faisait des contrefaçons de BD, Surfer savait qu'il y avait de l'argent à faire,
ils l'a poussé à en faire plus, et quand Jimmy a refusé, il l'a tué.
Tu ne sais même pas de quoi tu parles, mon pote.
Ok, alors.
Vous vous êtes demandé pourquoi Jimmy a arrêté de fumer du pot?
Il commençait à péter les plombs ou quelque chose comme ça.
- Je ne sais pas, mec.
- Péter les plombs, non.
Il y a 6 mois, on l'a pris pour détention de drogue.
Jimmy était un informateur.
Jimmy n'était pas un flic.
C'est quoi ça, mec?
Si je te le dis, ça va gacher la fin.
...non pas qu'il allait vous balancer, il a refusé de le faire.
Votre problème c'est que la nuit où il a été tué, Jimmy portait un émetteur.
Putain, ne l'écoutez pas les mecs.
La ferme!
- Ils ne peuvent pas t'entendre.
- Mais même si c'est le cas,
On n'a rien à voir là dedans.
Les voix sont très difficiles à entendre là dessus.
mais heureusement pour nous, Surfer pourra attester que vous l'avez tué.
Il ment! Ne dites rien les mecs!
Ta gueule!
C'était quoi ça?
Notre capitaine qui prenait la confession de quelqu'un probablement.
On a rien à voir avec la mort de Jimmy.
Il y a quelque chose de vraiment intéressant sur cette bande.
On peut entendre Jimmy se battre, se battre pour sauver sa peau.
Surement parce que pour la première fois de sa vie, il vivait pour quelque chose.
Mais à la fin, tout redevient tranquille et je vous jure, on peut entendre son dernier souffle.
- Ecoutons-le.
- Non!
On n'a pas tué Jimmy.
Surfer, il a fait ça tout seul, mec.
- Quel connard.
- On le tient.
On n'en savait même rien jusqu'à ce qu'il revienne avec le bras en sang.
Il saignait pourquoi?
Jimmy l'avait frappé une fois avec le couteau.
Regardons ce fameux bras.
On dirait que ça fait mal, mon chou.
Hey, j'ai l'arme du crime.
Surfer t'a dit de la jeter.
C'est une pièce de musée, mec.
Pourquoi il faut toujours que tu me frappes?
Ils vont t'aimer beaucoup là où tu vas aller.
Tu es mignon. Garde tes cheveux longs.
Les éditions du cheval noir vont peut-être les publier.
Ils essayent de savoir si ça va se vendre.
Comment tu trouves çà? C'est cool?
C'est bien foutu.
Ca va se vendre.
Jimmy aurait adoré ça.
Hey, vous avez vu la couverture qu'il était en train de faire?
Il ne m'a jamais montré une couverture.
Par ici. Par ici. Par ici.
Est-ce que cette archange magnifique vous rappelle quelqu'un?
Il ne m'avait rien dit.
Je vous avais bien dit qu'il n'était pas un mauvais gars.
Jolie, je n'ai jamais douté, même une seule seconde.
Je peux avoir celui là?
Surement, tu vas l'avoir et je vais aussi te prendre mon préféré quand j'étais enfant: "Tiny mighty titan"
- Regarde ça.
- C'est bon.
Je vais juste prendre la mienne.
Une minute là. Il a quoi de pas bien mon superhéro?
Il est nul.
Ok, je vais l'acheter et je te le ferai lire jusqu'à--
-- allez, attrape-le.
Tu ne peux pas. Raté!
Allez. On s'en va.
On va où?
Au cinéma.
On va au cinéma?
Toi et moi?