Qui n'admire pas un type qui vit dangeureusement?
En fait, les dangers que nous percevons
ne sont pas souvent les vrais.
Prenez notre pompier local, Tony Vera.
Le type sur le trottoir là.
La dernière fois qu'il s'est brulé,
c'était en sortant un poulet du four.
Mais chaque fois qu'il met
ce liquide allume-feu dans sa bouche
Chaque goutte qu'il avale, chaque flamme,
lui mange un peu plus le foie.
Ou bien prenez mon boulot.
Des maris jaloux avec des crans d'arrêt,
des drogués avec des semi-automatiques.
Ca semble perilleux?
Dans toute la police de LA, on a eu
un seul flic tué de toute l'année.
Et un seul l'année passée.
Par contre, on a eu 13 suicides.
Ils devraient faire des kevlars contre ce qu'on peut voir.
Vous avez déjà songé à vous suicider?
Inspecteur?
Ouais.
Je vous ai posé une question.
Vous parliez de suicide, je devais vous le demander.
Vous songez à vous suicider?
Chaque fois que je viens ici, oui.
Je ne pense pas à me suicider.
Très bien.
Vous avez également parlé de kevlar contre ce que vous voyez.
Vous parliez des gilets?
Je ne parlais pas des canoés.
Ces choses que vous vivez, que vous voyez,
vous pensez qu'elles sont nocives?
Peut-être. Je ne sais pas.
Parlez-moi de cette enquète.
Je croyais que vous saviez puisque
vous avez dit l'avoir vu aux nouvelles.
Alors pourquoi ne m'en parlez-vous pas?
On a trouvé le corp d'une fillette de 10 ans.
Enfilé dans un sac de camping.
Katty? On a quoi?
Des traces d'hémorragie, pour l'instant.
Strangulation?
Pas de congestion faciale, ni de contusion au cou.
Cou brisé?
Je pense que oui.
Il lui manque deux boutons.
et le troisième est boutonné.
Vous pensez que sa mère l'aurait laissée quitter la maison comme ça?
- Boyer.
- Ouais?
Il faut monter une tente.
Vous avez peur des mouettes?
Non, on doit lui enlever ses vêtements,
et la passer au test d'agression sexuelle.
Elle ne doit pas avoir plus de 10 ans.
J'ai besoin des clefs de ta voiture de patrouille.
- Boyer?
- Ouais?
Les clefs de ta voiture!
Vous avez déjà une idée de qui a fait ça?
Non, pas encore.
Et maintenant?
Vous n'êtes pas très à l'aise avec des enfants?
Raines.
Adam 9 vient d'appeler à propos d'une
fillette de 10 ans disparue au sud de Rose.
On envoie l'info à la base de donnée là.
Fais-moi un résumé.
Emily Srong, 1m20, rouquine, yeux bruns clairs.
Qu'est-ce qu'elle portait?
Une veste rose avec un jean capri.
Ouais, c'est elle.
Tu as une adresse?
1892 court Indiana.
Ca devrait être dans la base maintenant.
Merci.
Alors j'ai un nom.
Emily.
Ton prénom est Emily.
Traduction française : Pepsilite :)
Ouais, il est avec lui maintenant.
Je te rappelle.
Inspecteur.
Bruce.
Qu'est-ce qu'on sait?
La fille est allée à Westley, elle est partie
plus tôt aujourd'hui, la mère ignore pourquoi.
Elle va à l'école à pied?
Westley la laissée sortir à 13h,
sa mère n'a réalisé sa disparition qu'à 15h.
Je veux savoir pourquoi vous ne cherchez pas ma fille.
On vous a dit tout ce qu'on savait.
C'est son père, il vient juste d'arriver.
Tu as besoin d'aide là?
Si tu veux lui apprendre la mort de sa fille, volontier.
Je... Je dois... Oh mon Dieu.
Je-- Je ne peux pas...
pas y croire...
Mr.Strong... Henry.
Pourquoi nous aurait-elle dit qu'elle n'avait qu'une demi journée d'école?
Henry, je sais que c'est difficile,
mais nous devons chercher qui a fait ça,
et amener cette personne devant la justice.
- Tout-- tout ce que vous voulez.
- Merci.
Je vais devoir vous poser quelques que--
inspecteur?
Ouais, juste quelques questions.
Il n'en a pas eu assez là?
C'est la procédure classique.
Allez-y.
Quand avez-vous vu Emily pour la dernière fois?
- Ce... Ce matin, avant d'aller travailler.
- Et vous êtiez au travail toute la journée?
- Oui, jusqu'à l'appel de Judy.
- Vous êtes sorti pour déjeuner?
- Non, j'ai mangé à mon--
- Pourquoi vous lui posez ces questions?
Est-ce qu'Emily jouait du piano?
Quoi?
Le piano, elle savait en jouer?
Elle avait juste commencé à apprendre.
Excusez-moi, vous venez de suggérer
que j'aurais pu la tuer--?
Une jeune victime dans ces circonstances,
elle connaissait surement son attaquant, c'est pourquoi--
Excusez-moi. Quelles circonstances?
Nous pensons que votre fille a pu être
agressée sexuellement avant d'être tuée.
- Henry
- Je viens de vous le dire, j'étais au travail.
Ca vous dérange si je jette un coup d'oeil?
C'était pas très gentil.
Je devais voir sa réaction.
Sa réaction sur le fait que j'ai
pu être agressée avant d'être tuée?
Eh, pourquoi tu ne joues pas avec tes poupées?
Tu ne veux pas?
J'en ai marre de mes poupées.
C'est quoi une agression?
rien du tout.
Ok.
Vous aimez Nancy Drew?
Jamais rien lu d'elle.
Vraiment? C'est une écolière détective.
Je parie qu'elle pourrait résoudre mon meurtre.
Je commençais tout juste à apprendre cette chanson.
Mon père devait la jouer avec moi.
Quelle chance.
Eh, peut-être que vous pourriez la jouer avec moi.
Peut-être pas.
Pourquoi êtes-vous aussi grincheux?
Pourquoi es-tu si ennuyeuse?
Je ne sais pas.
C'est peut-être plus facile si je suis ennuyeuse.
Facile?
Vous savez, gérer le fait que j'ai été assassinée.
Que je suis morte pour rien.
Ok, il n'y aurait pas ici--?
Il doit y avoir quelque chose ici pour t'occuper.
Je pourrais jouer avec mon ordinateur.
Fais donc ça.
On peut faire tellement de choses, il y a
tellement de gens avec qui parler.
J'adore MSN, pas vous?
Avec qui tu chattais, Emily?
Quelque chose ne va pas?
Non.
Vous ne voulez plus savoir avec qui je MSN-ise?
Attends une minute. Tu ne peux pas...
chatter sans un compte mail.
Elle avait un compte mail.
Henry était si protecteur.
Il était contre tout ça.
J'essayais de tout lire.
Elle n'a contacté que quelques copines.
Vous pouvez me montrer ses mails?
Judy!
Henry?
Les Tobman viennent d'appeler. Grace, elle leur a dit...
qu'Emily et elle avaient menties
à propos de l'heure de fin des cours.
Grace, c'est une amie d'école d'Emily?
Grace Tobman.
Elles sont allées trainer à la plage.
Henry, où allez-vous?
Vous n'allez pas sortir.
- Je dois aller lui parler.
- Non, ce n'est pas du tout une bonne idée.
Je dois le faire!
Je dois faire quelque chose.
Non, s'il vous plait-- pas de questions.
Aucune question. Pas de questions.
Henry, écoutez-moi,
la meilleure chose à faire pour le moment
c'est de s'assoir et de dresser une
liste des adultes qui connaissaient Emily.
- Vous ne comprenez pas.
- Je comprends très bien, Henry.
Mais vous devez me laisser faire mon boulot.
Vous pourriez me donner le
téléphone des Tobman, SVP?
Et si vous pouviez me recopier
l'adresse mail et le mot de passe d'Emily.
- Vous ne pensez pas que--?
- Non, non, je dois juste approfondir.
Vous ne voulez pas lui dire que 65% des
sollicitations sexuelles arrivent par chat?
C'est quoi d'ailleurs une "sollicitation sexuelle"?
- Lance.
- C'est Raines.
Ouais, les médias sont sur la brèche,
alors je vais appeler la famille de la petite fille
qui a vu Emily en dernier.
Envoie quelqu'un pour écarter tout ce monde là.
Ok, pas de problème.
Impec. Tant que je te tiens,
Je vais avoir besoin d'une vérification
des contacts d'Emily et de son carnet d'adresse.
Tu as son login et son mot de passe?
Estrong@friendpost.Net
Le mot de passe est lion tamer.
Comme dans Siegfriedt?
Elle n'avait surement pas ça en tête, mais ouais.
C'est Raines?
Boyer voudrait vous parler.
Boyer? Vraiment? Quoi, c'est mon anniversaire?
Eh, inspecteur.
Je suis en train de faire une liste de suspects
à partir de la base de données NetCom.
J'ai trouvé 6 détraqués qui vivent pas loin de chez les Strong.
Tu prends des initiatives? Vraiment?
Je parle bien à Remi Boyer là?
Je dois les mettre sur la liste des suspects?
Oui, ne rate surtout aucune piste.
Viol? Sodomie?
Ouais, bien sûr. Tout en rapport avec une enfant.
Et ajoute aussi les types accusés de sex--
Attends, une seconde.
Tu ne devrais pas être sur le siège arrière?
C'est ma voiture. Et ma tête.
D'accord.
Ouais, donc, ajoute aussi les types accusés de...
d'abus sexuels ou d'actes obscènes envers des enfants.
Quoi?
Abus sexuels ou d'actes obscènes envers des enfants.
Pourquoi vous chuchotez?
Parce que c'est plus facile si je me dis que tu ne peux pas entendre.
Je suppose que ça semble stupide, hein?
Pas plus que de me faire asseoir dans le siège de derrière.
Effectivement.
Si je suis si innocente, pourquoi je trainais à la plage?
Mr Tobman, voici Michael Raines.
Il est chargé de l'enquète.
- Est-ce que Grace est ici?
- Dans mon bureau.
- Mr Tobman, s'il vous plait.
- Euh, inspecteur?
Avant d'appeler les Strong, nous
êtions très en colère contre Grace...
vous ne lui avez encore rien dit.
- On ne voulait pas lui dire tout de suite.
- Bien sûr.
Grace, je suis l'inspecteur Raines.
Je voudrais te poser quelques question.
Euh, Grace?
Essayez d'être un peu moins grand et effrayant.
Ouais.
Grace, j'ai juste besoin de te parler un petit peu.
Je dois savoir ce qui s'est passé.
Ouais?
C'est bon, bébé.
On voulait aller au magasin de danse.
magasin de danse?
Oh, celui à coté des courts de tennis?
Et marcher sur le trottoir.
Elle adore le trottoir.
J'aime bien le trottoir aussi.
Donc, tu étais sur le trottoir avec Emily?
On regardait un des saltimbanques.
Et puis Emily n'était plus là alors
j'ai pensé qu'elle était rentrée à la maison...
alors je suis rentrée aussi.
Il est arrivé quelque chose à Emily?
Inspecteur?
Grace, que regardais-tu quand Emily a disparue?
Merci, merci, merci
Et n'oubliez-pas, ne faites jamais ça chez vous.
Avant, j'étais un idiot blanc.
Wow, 20 dollars, merci.
Que puis-je pour vous, inspecteur?
Tu la connais?
C'est la petite qu'on a retrouvé dans l'aire de jeu?
Ouais, son amie a dit qu'elle était ici pour ton show.
Entre 14h et 14h30?
On pense qu'elle a été agressée.
Dans mon show?
Vous pensez que quelqu'un la repérée pendant mon show?
Et bien, ce maboule est revenu, vous savez ça?
Ah le type que tu as, euh, signalé l'an passé?
Ouais, ce sale fils de pute.
Celui qui touchait des enfants
pendant mon show, l'air de rien.
Il est revenu trainer dans le coin?
Ouais. Je l'ai vu la semaine dernière.
J'aurais du lui foncer dessus, mais je
jonglais avec 4 torches et une balle de bowling.
J'aurais aimé voir ça.
Quel est son nom? tu t'en souviens?
Je ne sais pas, mais vous devez l'avoir chez vous.
Ouais, je suis prèt à le parier.
- Tony, merci beaucoup.
- Merci, mec.
Vas-y mollo sur la sauce.
Pas de problème, merci pour les 20 dollars,
inspecteur. Je vous les rendrai.
- Tu ne le feras pas.
- Je suis sérieux. Je vous les rendrai.
- Je t'aime Tony Vera.
- Je vous aime encore plus.
Je vous rembourcerai chaque centime.
C'est quoi ça?
Le rapport du légiste,
et la plainte originale de Tony Vera.
Les flics n'ont pas porté crédit à ce que Tony disait à ce moment-là,
mais Charlie Newman, le gars qu'il a signalé.
Il a un penchant pour les mineurs,
alors on l'a convoqué ici.
- On a un dossier sur ce Mr Newman?
- Ouais.
Je peux m'en occuper et l'interroger,
si vous êtes coincé ici.
Vraiment, tu as mis quoi dans tes céréales ce matin?
Rien du tout. Je fais juste mon boulot.
Ben ouais, c'est bien ce qui m'étonne.
Cette meurtrissure vaginale confirme bien l'agression sexuelle.
Il pensaient pouvoir trouver une trace ADN dans
les poils de son pubis, mais elle n'en avait pas.
- Alors ils pensent que le type
- Bon ça va, je sais lire.
Agression sexuelle, c'est comme un viol?
Pourquoi quelqu'un ferait ça?
Je n'ai que 10 ans.
Pourquoi Dieu laisserait faire ça?
Le type de la plainte de Vera
est à l'interrogatoire.
Charlie Newman.
Tu as besoin d'une minute?
Ouais, merci, ouais.
inspecteur? Vous ne m'avez pas répondu.
Est-ce qu'on va enfin parler de ce qui m'est arrivé?
Sûr.
Non, on ne va pas en parler.
Tu es une chimère de 10 ans sortie de mon imagination.
Alors c'est difficile?
Difficile, très difficile.
Inspecteur, je n'existe pas.
Vous venez juste de le dire.
C'est vrai.
Alors ce n'est pas moi que vous voulez éviter.
Pourquoi ne pas voir la vérité en face?
Parce que!
Quand tu m'as demandé il y a 2 minutes pourquoi on
violerait une fille de 10 ans, c'est moi qui le demandait.
Tu ne comprends pas ça?
Et parce que je ne sais pas pourquoi
quelqu'un te ferait ça à toi.
Je ne sais pas pourquoi Dieu laisse quelqu'un te faire ça.
Et parce que...
parce que vous ne savez pas si vous pouvez continuer.
C'était pareil avec les autres victimes dans votre tête?
Absolument, sûr.
Vous savez bien que non.
Ok, Melle Je-sais-tout, non ce n'était pas pareil.
Pas pareil, parce qu'ils étaient plus vieux.
Tu connais mon partenaire, Charlie?
Ouais, c'est triste et tragique, son fils
Jack va devoir grandir sans un père.
Mais au moins il a vécu assez longtemps pour avoir un fils.
Et toi? Tout ce que tu avais c'était des poupées.
- C'est triste.
- Bien sûr, ma puce, non?
Les autres victimes.
Elles vous ont aidé à résoudre leurs affaires?
Inspecteur, comment je peux vous aider?
A part si tu a lu un Nancy Drew avec une affaire
de viol et de meurtre d'enfant, tu ne peux pas.
Ah mais oui, voilà comment tu peux m'aider.
Je vais aller interroger un suspect possible,
un pédophile reconnu.
C'est quoi un pédophile?
Et bien voilà, c'est pour ça que je ne peux pas te laisser faire.
Quand je vais y aller, je ne dois pas être interrompu
sans arrêt par tes questions.
Je dois me concentrer.
Donc, peux-tu rester ici pendant que je serai là-bas?
Voilà comment tu peux m'aider.
C'est dans votre tête, inspecteur.
Arrêtez simplement de penser à moi.
Au cas où tu n'aurais pas remarqué, je n'ai pas
le contrôle absolu sur mon imagination débordante.
Vous devriez parler de tout ça avec quelqu'un.
Ouais, merci.
Tu peux faire ça alors? Je demande gentillement.
Ok.
- Merci.
- A une condition.
Un ultimatum?
Quand on aura fini cette affaire,
on jouera ensemble la chanson.
Tu sais ce que je pense de cette chanson.
Je t'apprendrai la samba à une note, si tu veux.
- Inspecteur!
- Ouais?
- Tu es prèt?
- J'arrive.
Et bien bonjour, Mr Charlie Newman.
Mr Charles Newman, je suis l'inspecteur Raines.
Merci beaucoup de vous être dérangé.
Quelque chose vous rend nerveux?
Non.
Parce que vraiment, Charlie-- Je peux vous appeler Charlie?
Il n'y a aucune raison d'être nerveux.
Tout le monde a son petit problème.
Je peux comprendre.
Par exemple, j'aime...
J'aime les femmes plus jeunes.
Peut-être pas aussi jeunes que vous, disons 19, 18.
Françaises.
Vous voyez, un joli morceau,
de préférence bien bronzée.
Et je sais très bien, Charlie, qu'il y
a des gens, que je ne connais pas,
mais on m'a dit que ces gens pensent que...
je suis trop vieux?
Que c'est dégoutant.
Vous pouvez imaginer ça?
Et vous savez ce que je leur dis?
Qu'ils aillent au diable.
Eux et leur sensibilité de petit bourgeois.
Leur code moral protestant.
Voilà ce que je leur dis.
Et vous Charlie? Vous leur dites quoi?
Je dis que j'en ai marre d'être embarqué à chaque
fois qu'une petite fille est mollestée.
J'ai mentionné une petite fille mollestée?
Non, mais comme à chaque fois, vous avez mon
nom tout en haut de votre base de données.
Charlie, c'est parce que vous avez déjà mollesté des fillettes.
Elle était au coin d'une rue.
Elle avait l'air d'avoir au moins 22 ans.
J'ai fait une erreur et je suis marqué pour la vie.
Et grâce à cette fichue loi Megan,
le monde entier le sait.
Vous savez combien de fois j'ai du déménager
à cause d'un proprio ou d'un gardien de voisinage?
Bienvenue à Los Angeles.
Par ici.
Merci de ne pas être venue.
J'essayais seulement de vous aider.
J'ai menti tout à l'heure.
Quand j'avais ton âge, j'ai lu les "hardy boys",
et un jour j'ai entendu parler d'une
fille détective, alors j'ai lu Nancy Drew."
Et j'ai beaucoup aimé.
Je sais.
Vous croyez que c'est lui?
Charlie Newman?
On vérifie son alibi, mais il n'a pas
de passé violent et il ne t'a jamais rencontré...
Inspecteur, on n'a pas d'autre piste.
Non, je sais.
Et si on ne le trouve pas?
Si on ne trouve pas le type qui m'a fait ça?
- Hey.
Comment avance l'enquète?
Oh, l'enquète est un peu houleuse.
Pas de témoin, pas d'indice, pas d'empreinte.
Rien d'autre?
Une piste du coté des Tobman, cul de sac.
Et les mails?
Une des adresses dans son carnet a été
bannie d'un autre site avec un drapeau rouge du FAI.
- Ca veut dire quoi?
- Aucune idée.
Lance fait des recherches là-dessus?
Ok.
Bon.
Demain matin, je veux pouvoir affirmer
à la presse qu'elle a été agréssée.
Oh.
Attendez, on n'a pas encore vu tous les voisins,
ni parlé à ses professeurs--
Ouais, mais je vais avoir la moitié
de la ville pendue à mes basques.
On travaille avec quoi? Une base de
donnée des 500 derniers délinquants?
Avec un appel à témoin, si quelqu'un...
Ouais, des appels en PCV de la moitié des tarés de Venise.
C'est comme un show permanent pour tous les cinglés mégalos.
- Michael.
- Ca va traumatiser la famille.
Et c'est pour ça que vous allez le leur dire vous-même.
J'aimerais mettre Lance là dessus.
Ou boyer.
Base de données des délinquants sexuels.
Comment faites-vous pour les protéger?
Comment...?
On aurait pu déménager.
Pour aller où?
Elle adorait la plage, comme nous tous.
Qu'est-ce que j'étais censé faire?
Vous mettez une alarme dans la maison.
Vous la vérifiez tous les soirs.
Vous lui tenez la main.
Et puis un beau jour, elle décide qu'elle
est assez grande pour aller à l'école toute seule.
C'est à 5 blocs d'ici alors vous dites non.
Mais après 6 mois de pleurs et de drames,
vous finissez par dire oui.
Vous dites oui.
Et tout ce temps, vous n'avez pas idée
que tout ça vit tout autour de vous.
Et là c'est confirmé, n'est-ce pas?
Elle a été agressée...
Henry...
Nous pensons que ça pourrait être bien
de rendre la chose publique.
Pardon?
Oui, souvent, quand le public apprend
qu'un enfant a été, euh,
blessé de cette façon, la réaction
est souvent immédiate et très utile.
Les témoins réticents deviennent moins réticents.
Je n'ai rien dit à Judy encore.
Laissez-moi le lui dire.
On doit le trouver.
Peut-être que vous devriez faire une pause.
Pourquoi?
Pour jouer ma chanson.
Nous n'avons pas encore résolu l'affaire.
Et je ne suis pas sûr que mes voisins
apprecieraient une sérénade à cette heure-ci.
Je peux jouer?
- Ils ne m'entendront pas.
- Mais moi si.
Ceux-là sont cool.
Merci.
Vous avez beaucoup de jouets.
Parce que vous n'en aviez aucun quand vous êtiez enfant?
C'est pas l'heure de dormir là?
Pourquoi vous n'avez pas d'enfant?
Parce qu'ils m'énervent.
Parce que je n'ai pas le temps.
Parce que je ne voulais pas perdre un autre
argument avec mon ex-femme.
Quand vous me voyez, vous regrettez de ne pas avoir d'enfant?
Il y a eu 800.000 enfants kidnappés l'an passé.
50 ont été tués, un par semaine.
Et leur parents, leurs vies ruinées et détruites.
parce que la chose qu'ils aimaient le plus au monde est partie à jamais.
Enfin, j'imagine.
Même mon imagination débordante a ses limites.
Ce que tes parents vont traverser maintenant...
Je-- Je-- Je l'ignore.
Je l'ignore.
C'est un océan sombre et profond que je ne connaitrai jamais.
Et je ne veux pas vraiment savoir. Alors...
Te voir là?
Franchement, ça me rend plutôt content de n'avoir jamais eu d'enfant.
Ok alors.
Ligne des homicides de la police de LA, inspecteur Boyer.
Non, elle n'avait pas un anneau dans le nez. Elle avait 10 ans.
Souviens-toi, toujours sourire.
Ligne des homicides.
- Bonjour.
- Pas gagné.
Certaines personnes aiment commencer la
journée avec un petit dej, du café, reposés...
On a deux délinquant sexuels qui
habitent à un bloc des Strong.
Ouais, l'un d'eux est en prison, l'autre
a un alibi pas terrible, je vérifie ça.
Et pour l'adresse mail bannie?
Un certain Gary Marsh, un professeur d'Emily.
Un professeur de collège qui échange des mails avec une élève?
Des mails collectifs, envoyés à tout la classe.
Je peux les récupérer...
Bien sûr, Mme Strong, mais je ne peux pas...
Excusez-moi, vous pouvez attendre un instant?
C'est Judy Strong, elle a passé la nuit sur le site de la loi Megan.
Il y a un type qui a travaillé à leur maison il y a deux mois.
Quel est son nom?
Excusez-moi, Mme Strong, quel est...
Le nom, Charlie Newman.
Mr Newman? Charlie?
Saleté de loi Megan.
Rien à la porte de derrière.
On boucle tout le périmètre?
Salut petite fille.
Je ne sais même pas ton nom.
Inspecteur? Vous-- vous voulez...?
J'ai un tout petit chiot chez moi.
Tu veux venir le voir?
Inspecteur?
J'ai peur.
C'est par là.
Laissez-moi! Laissez-moi!
Viens, c'est en bas dans le hall.
- Non.
- Viens ma chérie. Viens.
- Vous êtes sûr que...
- Tout le monde dehors jusqu'à l'arrivée des légistes.
- Laissez-moi!
- non, non, non.
Viens ma chérie. Viens ma chérie..
- Viens.
- Laissez-moi.
- Inspecteur?
- Viens par là!
Je ne veux pas.
C'est un petit chien.
Tout jaune.
- Inspecteur?
- Tu vas l'aimer.
Je ne vais pas te faire de mal!
Tout le monde dehors, j'ai dit--
Merci, inspecteur.
Inspecteur?
Attendez les légistes.
Et vous la laissez me faire ça.
Ouais.
Il faut dire que ça colle bien.
Entre le site sur la loi Megan et
les infos du soir aussi pauvres,
La pauve Emily ne pouvait forcément
avoir été agressée que par moi.
Vous ne voulez pas me parler? Bien, bien.
Vous savez quoi? Encore un innocent,
mis à mort par un justicier trop zélé.
La prochaine fois, envoyez des fourches
et des torches à chaque idiot dans son bunker à la batman
Joli tir.
Papa ne me laissait jamais jouer avec des armes.
N'écoutez pas ce Newman.
Il n'a eu que ce qu'il méritait.
Vous savez bien que c'était lui.
Ce qu'il sait surtout c'est que la récidive
dans les cas d'agression sexuelle est rare
avec 13% seulement, et qu'il n'a que
des présomptions dues aux circonstances.
Sans oublier le fait que tu vivais juste
à coté d'un agresseur sexuel reconnu.
Qui d'ailleurs avait un alibi douteux.
Ils vont prouver que c'était toi avec un test ADN.
Où est-ce qu'on va?
Et donc, toi qui es une fille brillante.
Qui m'a fait ça à ton avis?
Un commentaire, inspecteur?
Désolé, Betty, j'essaye de ne pas nourrir les animaux.
C'est pas lui!
C'est pas parce qu'il était en colère que...
S'il vous plait. S'il vous plait.
Où est-il, Judy?
et elle ne savait pas où il était?
Non, Monsieur.
Très bien.
- On demande un mandat contre ce Mr Strong.
- Ok.
Caroline, pas un mot à la presse.
Et appelez-moi le chef adjoint.
Ca va aller?
Impec.
Mon papa n'a jamais rien fait de mal!
Vraiment? Parce que vous êtes tout rouge.
Pourquoi vous ne le laissez pas tranquille?
Ne l'écoutez pas. C'est juste une gosse.
Vous voulez de l'aspirine?
Vous croyez que ça m'aidera?
Michael, vous avez fait votre
boulot, vous avez trouvé le tueur.
On n'en sait encore rien.
Non, on le sait.
Le test ADN est positif avec le
cheveu trouvé sur la scène de crime.
Ca ne prouve rien du tout.
Je pouvais avoir un frère, ou une soeur.
Je peux mettre quelqu'un d'autre sur cette affaire.
Vous n'avez plus à terminer celle-ci.
Non, je le dois.
Je le dois, c'est mon boulot.
C'est pas mon papa qui a fait votre boulot?
Quoi...
que Henry ai fait, c'était mal.
Parfois, ce qu'on pense être la justice
n'est qu'une couverture de la loi et de l'ordre.
Qu'est-ce qu'il y a?
On a un 5150 qui correspond à la description de Henry Strong.
Au zoo de hollywood.
Au zoo? Qu'est-ce qu'il fout au zoo?
Ca vient d'un des professeurs en ligne d'Emily.
Sa rédaction sur ses vacances d'hiver?
Comme mon anniversaire tombait pendant les vacances...
Mon papa et moi on faisait toujours la même chose...
On allait au zoo pour voir les lions.
C'est étrange non?
Même encore à mon âge, j'aime toujours les lions.
Bon ok. Allez-y.
On va aller l'enfermer et jeter la clef.
S'il vous plait. Dites à tout le monde de faire demi-tour.
Parfois la justice n'est qu'une couverture pour
la loi et l'ordre, c'est bien ça, inspecteur?
S'il vous plait. Faites demi-tour.
Ne t'en fais pas, personne ne va lui faire de mal.
Hey, hey, hey! Bas les pattes.
- Hey, c'est elle qui n'arrête pas de me tirer dessus.
- Si je dois arrêter la voiture
- Il le mérite!
- Raines.
- Inspecteur Raines, c'est le Dr Kohl.
Ah non-- pas le bon moment.
C'est ça. Demi-tour et direction la thérapie.
J'ai un double homicide sur les bras.
On avait rendez-vous à midi.
- Pas besoin de thérapie, il a besoin d'arrêter ton père.
- Si vous manquez un rendez-vous
Chut! LA FERME! Chut--
Inspecteur?
Désolé, c'était-- j'ai 2 téléphones en même temps là.
Je dois aller arrêter un type
qui a tué celui qui a tué sa fille.
Je n'ai pas le temps d'aller à mon rendez-vous, Docteur.
J'ai de la place ce soir.
Si vous voulez... si vous voulez passer.
Euh... Ouais-- Ouais, je viendrai.
Qu'est-ce qui se passe?
On l'a identifié. C'est bien Strong.
Il va bien?
Il a une arme.
Il menace de se suicider.
N'avancez pas.
Je veux juste-- juste vous voir.
Vous avez une arme?
Pourquoi faire, vous tuer?
Non.
Oh, Henry.
J'espère que vous ne l'avez pas tué.
Vous ne croyez pas qu'il le méritait?
Oui...sûrement.
A votre place, j'en aurais sûrement fait autant.
Mais regardez où ça vous a mené.
elle en avait peur, vous savez.
Quand elle était toute petite.
Elle ne voulait pas venir près de la clôture.
On restait à 3 mètres en arrière.
N'importe quel jury aura de la sympathie pour votre histoire.
Je ne veux pas de sympathie, je veux ma fille.
Henry...
vous pensez vraiment à vous suicider?
Ce serait mieux comme ça.
- C'est le plus simple.
- Oh! Pour qui?
Judy?
Et Emily dans tout ça?
Quoi Emily?
Pouvez-vous la voir?
Quoi?
Imaginez.
Juste ici. Maintenant. Juste à votre droite.
Vous pouvez même fermer les yeux.
Vous la voyez?
Oui.
C'est une si adorable petite fille.
Si pleine de vie.
Vous la-- vous la voyez, pas vrai?
Cette adorable petite fille vit en vous, Henry.
Et si vous n'êtes plus là pour parler d'elle,
pour vous souvenir, pour partager ses histoires...
Henry, si vous vous tuez, elle mourra encore une fois.
Du calme, du calme.
Ouais, Henry, je vais mettre ça dans votre poche.
Je sais que tout le monde se demande
pourquoi je me suis bougé le cul comme ça.
Vous avez vu cette fille dans ce sac de camping.
D'abord, j'ai pensé combien je detestais ce boulot.
Et j'ai réalisé que, non...
C'est pour ça que j'ai pris ce boulot.
Ouais, il avait raison, vous savez, Boyer.
Une affaire comme ça, ça fait
détester d'être un flic.
C'est aussi pour ça que j'en suis un.
Voilà, c'est l'heure.
Je pensais qu'on venait juste de commencer.
Ouais. Ca vous irait jeudi à 15h30?
Oh, non, je suis sérieux.
Il nous reste quoi, huit heures encore?
J'ai des tas de trucs à faire ce soir
Si ca ne vous dérange pas de me voir me récurer...
15h30 jeudi prochain.
Ouais. Ok. Je dis n'importe quoi là.
- Inspecteur?
- Ouais.
Plus tôt, vous m'avez dit ne pas pouvoir
vous enlever cette fillette de la tête.
Vous l'avez vue?
Excusez-moi, comment?
Emily.
Vous la voyez en ce moment?
Vous avez dit que vous parliez aux victimes.
Est-ce que vous les voyez aussi?
No,. Pas du tout.
Ok.
Un whisky un mardi soir?
C'est mieux qu'un mardi matin.
Pourquoi es-tu encore ici?
- Je veux qu'on joue ma chanson.
- Non.
S'il vous plait?
Vous devriez peut-être boire ce verre.
Ecoute, je suis navré pour ton père.
C'est bon. Vraiment.
Je sais que vous deviez le faire.
C'est comme ça que ça doit se passer.
Alors pourquoi es-tu encore là?
Ce n'est pas que pour la chanson...
Parce que je crois que vous devriez
dire la vérité à cette femme docteur.
Vraiment, euh?
Je pourrais perdre mon boulot.
Et alors?
C'est tout ce que j'ai, ma puce.
Si vous ne dites rien, vous allez
le perdre de toute façon.
- Je crois qu'il faudrait.
- J'ai 10 ans, je ne sais pas encore bluffer.
Si je la joue, tu t'en iras?
Tu sais, je déteste cette chanson.