Voici Sarah Carver.
Il y a trois mois, Andrew,
le mari de Sarah a été tué.
Après un peu plus d'un an de mariage.
Vous vous souvenez du crash de l'avion qui
a tué Richard Billings, le magna de l'immobilier?
La presse l'appelait le Donald Trump de la cote ouest.
Andrew était l'avocat de Billings.
et l'un des quatre autres tués.
Ils étaient à 10000 m quand la dépressurisation a eu lieu.
Les passagers et le pilotes se sont évanouis en quelques secondes.
Et sont morts quelques minutes après par asphyxie.
Le pilote automatique a continué jusqu'à la mer,
et l'avion s'est crashé par manque de kérosène.
Ce n'est pas une mauvais façon de partir,
rapide, sans douleur.
Excepté peut-être pour les quatre autres.
Morts avec quelqu'un de célèbre.
et leur mort sera la seule chose dont on se souviendra.
Enfin, presque tout le monde.
La dure vérité, la plus dure de toutes,
c'est que derrière chaque personne qu'on aime
il y a le coté inévitable de leur perte.
mais le savoir ne rend pas leur perte plus facile.
et vous restez seule a essayer
de mettre un terme à tout ça.
- Vous m'avez dit d'être patiente.
- Sarah...
Vous m'avez dit que l'agence aux transports enquétait.
Et que s'ils ne trouvaient rien,
vous alliez chercher par vous-même.
Et s'ils avaient raison?
Vous savez combien il y a de crashes d'avion dans ce pays?
Un sur quatre millions de départs.
Billings recevait des menaces de mort.
Et quelques semaines plus tard, son avion tombait?
Vous pensez que c'est une coïncidence?
Ce n'est pas notre juridiction.
Si, l'avion était basé à Santa Monica,
et il s'est crashé dans le pacifique.
Je ne pense pas que quiconque s'interpose.
Je ne pense pas que--
Si votre femme avait été tuée,
vous voudriez savoir pourquoi.
Pas vrai?
Vous me devez bien ça.
Tous les deux.
Hey, Caroline.
Qui c'est?
Elle s'appelle Sarah Carver.
Elle fait quoi avec Lewis et Raines?
Son mari est mort dans le crash de l'avion de Richard Billings
Et ce matin, ils ont conclu à un simple accident.
Ok, alors elle est veuve?
Je vais faire comme si tu n'avais rien dit.
Ben quoi? tu penses que c'est trop tôt?
Je pense que tu viens de perdre le dernier bout de respect que j'avais pour toi.
Et je pense que tu ferais mieux de l'oublier.
Pourquoi ça? Parce que tu veux me garder pour toi toute seule?
Sarah est l'ex-femme de Raines.
Traduction française : Pepsilite :)
Elle a tort.
Vous ne lui devez rien du tout.
Non, mais ce n'est pas pour ça que je veux l'enquète.
Oh, allez, Michael, ça n'a rien à voir avec une enquète.
C'est une femme qui a besoin d'apaisement,
et moi un Capitaine qui a besoin de son meilleur inspecteur pour résoudre des meurtres,
et pas à enquéter sur la même chose que l'agence des transports,
qui ne fait aucune enquète criminelle,
et qui a déjà conclu à un accident.
Sans oublier le conflit d'intérêts.
Pourquoi ne me ditez-vous pas ce qui vous chiffonne avec tout ça.
Ok.
Vous vous souvenez comment vous êtiez quand elle vous a quitté?
Une vraie éponge.
Il est hors de question que ça recommence.
Pas en plus de tout le reste.
Tout le reste?
Excusez-moi,
vous me parliez là ou bien vous vous parliez à vous-même?
Ca va fait quatre ans qu'elle m'a quitté.
Tout ça c'est du passé.
Vous n'êtes pas le seul flic de L.A.
Non, mais le seul qui fera ce qu'il faut.
Comment ça pendouille, mec?
Euh, très bien, merci.
Vous allez enquéter sur la mort du mari de votre ex-femme.
Comment vous avez hérité de ça?
J'étais volontaire, en fait.
Waw, vous êtes plus patient que moi.
Je lui aurais dit d'aller se faire voir.
Vous êtes trop gentil.
Mais peut-être que je peux vous donner la main.
Pas au sens littéral, j'espère.
Non, pas là, non.
Même si j'apprécie votre offre,
je préfère être seul sur ce coup-là,
si ça ne vous dérange pas.
Vous êtes sûr de ça?
Ouais, tout à fait sûr.
Je n'ai jamais été aussi sûr de toute ma vie.
Alors pourquoi suis-je ici?
Je ne sais pas...
Andrew.
Et je ne pense pas que vous pouvez me le dire.
J'ai besoin de tout ce qu'on a sur Richard Billings:
Projets, femme, maîtresses, ennemis, concurrents,
Tout ce qui peut donner un mobile pour faire tomber son avion.
D'après l'agence des transports: qu'est-ce qui clochait avec l'avion?
Pourquoi? La faute à qui?
Tout ce qui concerne le crash, les pilotes, la mécanique, tout.
Pas de problème, chef.
Et moi, je vais commencer par le bureau d'Andrew Carver.
Ca me plait bien.
- C'est quoi l'agence des transports?
- L'agence de sécurité des transports nationaux.
Merci.
Je n'ai jamais pu la satisfaire comme vous le faisiez.
Je veux dire, physiquement.
Elle me disait sans arrêt que vous êtiez un amant hors-pair.
Et c'est pas un peu pathétique que vous me forciez à dire ça?
Ca ne doit pas devenir personnel.
Occupons-nous seulement de ce qui s'est passé, ok?
Ce qui s'est passé c'est vous êtiez
un taré de travail, trop distant,
et que Sarah n'en pouvait plus.
C'est qui s'est passé avec le crash.
Le crash?
Oh, allez.
Vous bossez sur cette affaire uniquement
pour vous rapprocher d'elle.
Hey, c'est elle qui est venue me voir.
Vous pensez que vous allez résoudre l'affaire,
faire un triomphe et la récupérer, pas vrai?
C'est ridicule.
C'est pûrement professsionel.
Essayez d'être un peu moins sur la défensive.
Je ne suis pas sur la défensive.
Prétendre ne pas l'être est justement l'être.
Il fallait qu'elle épouse un avocat.
Marshall Brekken.
Raines, police de LA.
Comme vous le savez, j'étudie les
circonstances d'un crash d'avion.
dans lequel a été tué un de vos
collègues, Andrew Carver.
Ca fait trois mois de ça.
- Je sais.
- Alors pourquoi maintenant?
Il y a eu des nouvelles pistes?
Non, pas encore.
Bon, et bien si je peux aider.
En quoi consistait le travail d'Andrew pour Billings?
Il s'occupait des contrats et des négociations de Richard.
Votre compagnie était au courant pour les menaces de mort?
Oui.
Mais on nous a dit que les menaces étaient
gérées au sein de son organisation.
En dehors de son association avec Billings,
y avait-il une raison pour qu'Andrew devienne une cible?
Des ennemis, des dettes, des associés véreux?
Non.
Vous en êtes sûr?
Vous ne connaissiez pas Andrew.
Eclairez-moi.
Il est allé à la fac avec une bourse de baseball,
il a payé ses études de droit en étant barman,
et a toujours finis dans le top 10
de sa classe à l'USC. (Ecole de communication)
Inutile de faire cette tête,
c'est une meilleure école que vous croyez.
Et puis un top 10 est un top 10.
Inspecteur?
Continuez, je suis fasciné.
Il est devenu mon associé à 33 ans.
Il a travaillé très dur et s'est marié récemment.
Il a toujours pris soin des gens autour de lui.
Il militait pour greenpeace et était pompier volontaire, ok?
Faire d'Andrew un enfant de coeur ne va pas m'aider.
J'ai besoin de savoir ce qui aurait pu le faire tuer.
Objection, hors sujet.
Il n'a jamais faire perdre un client rancunier?
Andrew n'avait pas pour habitude de perdre.
Comment était-il avec ses collègues?
Tout le monde ici attestera de son caractère.
Et pour ce qui est de son mariage?
Il était très amoureux.
Il ne, euh, butinait pas un peu à coté?
Objection!
Quel rapport?
Je ne vois pas le rapport.
Ca s'appelle de la jalousie.
Je suppose que ça se paye assez cher par ici.
Non.
Et de son coté à elle?
C'est absurde.
Ce qui est absurde, c'est que votre ami,
un collègue estimé, est mort.
Et vous n'avez pas un seul fait utile
pour contribuer à cette enquète.
Andrew n'aimait pas trop travailler pour Billings,
mais il faisait ce qu'il avait à faire.
Et l'argent que ça rapportait nous
permettait de faire d'autres choses.
Oui, oui, vous faites vraiment un bon boulot caritatif ici.
Drew n'était pas parfait.
Mais c'était un type bien.
Et vous ne pouvez imaginer à quel point sa disparition me pèse.
Maintenant, si vous avez des vraies questions,
je serais heureux de vous aider.
Mais si votre intention est de salir
sa mémoire...
allez faire ça ailleurs.
Quoi?
Oh, alors maintenant je ne peux plus me parler à moi-même?
Mais si, prenez votre téléphone et faites
comme si vous parliez à une vraie personne.
C'est quoi votre problème--
je veux dire, MON problème?
Vous ne croyez pas que certaines de
vos questions étaient vraiment déplacées?
Personne ne vous dira, "ce mec battait les
femmes et je suis content qu'il soit mort"
Des souvenirs romancés n'aident en rien.
Vous ne voulez pas accepter que j'étais
un connard d'avocat riche.
Je serais heureux d'entendre quelque
chose me prouvant le contraire.
Je pensais que c'était le cas.
Billings faisait pression auprès du conseil municipal
pour faire saisir et démolir 100 maisons
à Bell Gardens, au sud de la ville.
D'après un rapport, il voulait proposer le site
pour y faire un nouveau stade de football.
Génial, il y avait juste une centaine
de personnes qui voulaient le tuer.
Trouve qui menait la manifestation.
Quoi d'autre?
La femme de Billings, Angelina, est une actrice.
Vraiment?
Dans des trucs connus?
Elle jouait la femme de Drake Van Houghton
dans "l'île paradisiaque"
Bien. De toute façon.
Elle a hérité d'un montant d'actifs considérables.
Faisons un profil complet de, euh,
l'assurément très talentueuse Mme Billings.
Et un dénommé Carlton Hayworth a remplacé Billings comme directeur.
J'essaye de le faire venir ici pour l'interroger,
mais sa secrétaire continue à faire barrage.
Vraiment?
La prochaine fois, fais-lui comprendre
A quel point ça serait embarrassant si des flics
débarquaient en masse au bureau du directeur.
Euh, permission de parler librement, soldat.
Ok, l'avion revenait de Sacramento vers Santa Monica.
Et apparemment, le contact radio a été perdu vers Modesto.
Un avion les a aperçu après Fresno,
et a confirmé que les vitres de l'avion étaient gelées,
et qu'il n'y avait aucun mouvement à bord.
Est-ce que l'agence des transports peut envisager un sabotage?
Oh, oui, tout à fait.
Il ont dit que pour saboter un avion,
une simple valve ou un joint bidouillés suffiraient.
Parce que, vous savez, entre le, euh...
la dureté du choc de l'avion...
la force d'impact?
Ouais, et la, euh, profondité de l'eau?
Profondeur de l'océan?
Ouais, il n'y aurait aucune trace de naufrage.
Et donc, pas de preuve de sabotage.
Et aucune façon de prouver le contraire.
Qui était le mécanicien de l'avion de Billings?
Craig Fuhlman, inspecteur.
Chef des opérations pour les trois dernières années.
Ca consiste en quoi, exactement?
La maintenance, les pièces détachées, les horaires, le personnel.
Et donc vous avez supervisé le travail sur l'avion de Billings?
J'ai quitté l'école à 19 ans.
J'ai fait mon apprentissage en mécanique.
Et mon tout premier avion était le Cessna de Billings.
J'ai connu ce gars la moitié de ma vie.
Alors, ouais, j'ai supervisé le travail sur son avion.
Et que s'est-il passé?
J'aimerais le savoir.
Un valve qui fuit, un joint-- difficile à dire.
L'agence des transports vous a blanchi.
Je m'en fous de ce qu'ils ont dit.
Comment ça?
Ce qui s'est passé, c'est parce qu'on a raté un truc.
Vous pensez qu'un membre de votre équipe a pu faire une faute?
Et bien, on a été blanchis, mais...
ça ne veut pas dire qu'on ne ressent pas la perte.
Et on se demandera toujours ce qui a bien pu se passer.
Billings revenait de Sacramento quand l'avion a plongé.
C'est possible que ce soit quelqu'un de là-bas qui a fait ça, ou...
Je suppose, mais je ne vois pas pour quelle raison.
Inspecteur Boyer à l'appareil.
Ouais, c'est Raines.
Va à Sacramento interroger le mécanicien
qui s'est occupé de l'avion de Billings.
C'est une blague, c'est ça?
Non, si je disais que je suis content de
t'avoir sur cette enquète, ça serait une blague.
Sacramento est à six heures de route.
Ouais, fais l'aller aujourd'hui, tu reviendras demain.
Et à ton retour, j'espère que tu auras changé.
On était heureux. Vous n'avez pas idée.
J'en suis sûr.
Mais les choses changent, Mike.
Elle a déménagé.
Pour trouver un endroit qui lui convienne.
Cet endroit lui convient bien mieux.
C'est très joli.
Ne recommence pas encore.
Recommencer quoi encore?
Non, non, Je je...
Je parlais uniquement de cette jolie maison.
- Vraiment?
- Ouais, bien sûr.
Pourquoi? Tu croyais que je parlais de quoi?
Aucune importance.
Vous ne vous sentirez mieux que quand elle sera en larmes, c'est ça?
Je pensais juste que tu détestais qu'Andrew soit un avocat.
Il faisait beaucoup d'argent avec un travail
que tu considères insignifiant.
Hey, c'est toi qui l'a dit.
Alors tu parlais seulement de ma "jolie maison".
Ouais, c'est ça.
Bien.
Comment puis-je t'aider?
Je voulais savoir si vous
aviez déjà reçu des menaces.
Elles étaient dirigées contre Billings et sa famille.
Ah, je vois.
Andrew avait-il un idée de qui elles pouvaient venir?
Non.
Il a embauché quelqu'un pour voir ça?
Je ne sais pas.
Tu as parlé de ça aux gens de Billings?
Bien sûr que non.
Euh, euh, on y travaille.
La femme de Billings?
J'essaye d'avoir une piste sur les menaces
avant de penser à un suspect.
Si je savais quoi que ce soit,
je vous l'aurais dit au poste.
Andrew ne m'en a pas parlé.
Il avait horreur de ramener du travail ici.
Ca a du te faire un joli changement.
Ne faites pas ça.
Ca n'a rien à voir avec nous, Michael.
Non, bien sûr.
C'est plutôt Billings qui expulse des gens de chez eux.
et ton mari qui l'aide à le faire.
Mais peu t'importait, du moment qu'il te procurait tout ça.
Je le savais.
Incroyable.
Comment tu as pu être aussi naïve?
Tu n'as pas réalisé ce qu'ils faisaient?
Ce n'était pas illégal.
Non.
Mais ça ne rend pas la chose meilleure.
Alors tu penses qu'ils ont mérité de mourir.
Non, mais quelqu'un visiblement oui.
Je ressens de la colère en toi, ma chère.
De la colère?
Je hais certaines personnes d'être en vie.
Et toi avec.
Sors de ma maison et va faire ton boulot.
- Hello, je suis de la police de LA.
- Permis et carte grise.
Je vais à Sacramento pour une affaire de meurtre.
Vous savez à quelle vitesse vous rouliez?
J'essayais de la pousser jusqu'à 100.
Je vous ai flashé à 96.
Un citoyen ordinaire aurait du mal à contrôler un véhicule à cette vitesse.
mais en tant qu'officier de la loi...
Vous devriez respecter les limitations.
Donner le bon exemple.
Ok, j'apprécie votre leçon de morale,
mais on sait tous les deux que je ne vais pas avoir de PV.
Alors rendez-moi mes papiers que je puisse me tirer,
Je vais foncer pour mes interrogatoires,
et voir si je peux aider à résoudre un vrai crime, ok, mon pote?
Ok, mon pote.
Elle a raison, c'est personnel.
Et ça affecte votre enquète.
Qu'en savez-vous?
Tout ce que vous faites.
Incluant le fait que nous étions quatre dans l'avion.
Tout le monde aurait pu être la cible.
Alors pourquoi c'est toujours lui que vous voyez?
Bon Dieu, Stephen, tu as contrôlé la valve avant le décollage?
On aurait du s'arrêter après ce 5ème martini.
Alors c'est ce que je mérite à être sexy?
- Je devais être l'assistante du big boss.
- ****aussi incompétente,
- C'est pas compliqué de faire voler un avion.
- La ferme, la ferme, la ferme.
L'agence des transports a exclu l'erreur de pilotage.
Alors à moins qu'on ait voulu tuer un de vous,
vous ne pouvez pas m'aider.
En travaillant pour Billings, vous en saviez
autant que lui, si ce n'est plus.
Vous ne pouvez pas m'aider non plus.
Et moi? J'ai reçu ces menaces de mort.
Je suis le coeur de cette enquète.
Ok, d'accord, vous pouvez rester, mais pas les autres.
Pardon, mais pourquoi lui il reste?
Parce qu'il peut avoir des informations
importantes sur les menaces.
Ouais, mais si ce n'était pas le cas?
Combien d'entre vous ont déjà couché avec ma femme?
Vraiment très drôle.
Baissez les mains.
Alors... où on va?
On va chez vous, Mr Billings.
Qui est ce type?
Raines, police de LA.
Je suis ici pour parler à Angelina Billings.
Vous avez rendez-vous?
Non, j'ai un badge.
Hey, c'est, euh, l'inspecteur Raines.
Il vient pour parler de Richard.
J'aimerais un monde où les gens
viendraient directement à votre porte.
Pas de téléphone, rien.
Je serai à l'intérieur en cas de besoin.
Il est un peu dévétu pour un maitre d'hotel.
Et vous un peu trop pour un flic.
Que pouvez-vous me dire à propos des
menaces de mort contre votre mari?
Des vitres cassées, des pneus crevés, des lettres.
Ce n'était pas la première fois.
Vous en aviez déjà discuté?
Avait-il engagé quelqu'un pour enquéter?
Est-ce que vous m'ignorez volontairement?
Etes-vous marié, inspecteur?
Divorcé.
Alors vous devez connaitre le manque
de communication propre à tout mariage.
Donc vous n'en avez pas parlé?
Il m'a dit avoir engagé quelqu'un.
Il a dit qui?
Tout ce que je sais, c'est
qu'il mentait pour me rassurer.
Ca arrivait souvent?
Qu'il veuille me rassurer?
Non.
Qu'il vous mente.
Comment garder un mariage heureux
sans un petit mensonge de temps en temps?
Je n'ai jamais menti à mon ex.
Vous auriez peut-être dû.
Comment qualifieriez-vous votre mariage, Mme Billings?
On avait tout ce qu'on désirait.
Je dois expliquer davantage?
Je ne serais plus inspecteur si vous le faisiez.
Que savez-vous sur les avions?
Qu'ils tombent.
- Je ne veux pas être soupçonneux--
- C'est bien imité.
Mais tout ça ne semble pas vraiment vous attrister.
Je pourrais l'être si je ressentais quelque chose.
C'est, euh, c'est sain.
Des chimères font trempette dans sa
piscine, et c'est elle qui n'est pas saine.
Quand vous aurez perdu un être cher,
là vous pourrez me juger.
Jusque là, permettez-moi de vous dire d'aller au diable.
Bonne journée.
Ouais, euh, Caroline, c'est Raines.
Dis à Lance de vérifier tous les appels entrants et sortants d'Angelina Billings.
Tu penses qu'elle y est pour quelque chose?
Je dirais qu'elle est en lice pour le rôle de suspect principal.
J'ai aussi besoin des affaires persos des autres victimes.
Oh, Carlton Hayworth, le nouveau boss de la compagnie de Billings,
est ici pour interrogatoire.
Inspecteur...
Raines.
Carlton Hayworth, enchanté.
Inspecteur, je sais que vous faites votre boulot.
- Mais si ça nous pouvions faire vite--
- Parlez-moi de Billings.
Le plus grand homme d'affaire que j'ai connu.
Il était mon mentor, un vrai requin.
Il avait un talent incroyable pour jouer dans les angles.
Sa dernière affaire a connu quelques déboires.
Quand on est dans le jeu de l'acquisition hostile,
vous vous retrouvez avec des ennemis en proportion avec vos succès.
Avec le nombre de menaces de mort qu'il avait reçu,
J'en déduis que c'était un gros succès.
Menaces de mort?
Allons, inspecteur.
Quelqu'un qui ne reçoit pas de menaces
dans ce business, c'est un remplaçant.
Si c'était si courant, pourquoi Billings
a engagé quelqu'un pour enquéter?
Vous pourriez arrêter ça?
Je ne sais pas.
Mais il l'a fait.
Un ex flic, Joe je ne sais plus,
un nom qui commence par un P.
Joe Podalski?
J'ai reçu un appel me disant que le grand
Raines avait besoin de mon aide.
Tu t'es baigné dans de l'eau de cologne,
et tu as aspergé tes cheveux avec du lubrifiant,
tu as mis ton plus beau costume, et te voilà.
Oh, c'est presque ça.
Tu sais, ces gens du secteur privé,
ils aiment les stéréotypes.
Avec cette dégaine, j'ai plus de boulot.
Alors, qu'est-ce que je peux faire pour toi, Rainezy?
Je fais des recherches sur le crash
de l'avion qui a tué Richard Billings.
Et on m'a dit que tu avais été engagé
pour enquéter sur ses menaces de mort.
Et c'est sûrement pourquoi il est mort maintenant.
Je ne suis pas supposé
divulguer ce genre d'infos.
Joe, ce type est mort.
Je ne crois pas que ça va le géner.
Oui, oui, c'est vrai.
Il m'a bien engagé, mais pas pour des menaces de mort.
Billings pensait qu'il y avait une taupe dans sa boite
qui faisait sortir des infos sur son affaire de terrain.
Vraiment?
Tu as trouvé quoi? Que s'est-il passé?
Et bien il a été tué, et j'ai été mis hors-jeu.
Billings était sûr pour la taupe?
Assez pour m'engager.
Tu as regardé où?
Un peu partout.
Celui qui a organisé les manifestations
avait des infos compromettantes.
Et savait tout sur Billings au jour le jour.
Tu penses que la taupe aurait pû saboter l'avion?
S'ils ont su que j'avais été engagé,
et qu'ils ne voulaient pas qu'on remonte jusqu'à eux, c'est sûr.
Et j'ai envoyé du monde pour interroger les manifestants.
Celui qui est à la base de ces manifestations
pouvait haïr Billings au point de le tuer.
Bon, ben là, tu as un mobile, non?
Quand tu les trouveras, tu auras déjà quelque chose de solide.
Fais-moi savoir si tu trouves quelque chose, ok?
Et si je peux t'aider, s'il te plait...
On peut sortir le gars de l'enceinte,
mais on ne peut sortir l'enceinte du gars, pas vrai, Joe?
Ouais, quelque chose comme ça.
Oh, et, hum...
Désolé pour Charlie.
Merci de l'avoir dit, merci.
Ils utilisaient une magouille politique pour acheter les terrains à bas prix,
virer les gens et construire un stade de foot.
L.A. pourrait avoir besoin d'un stade.
Il n'était pas question de foot, mais d'argent.
Des riches escroquants des pauvres gens.
Je savais que je n'aurais pas dû vous donner cette enquète.
Vous dites ça à cause de ce qu'Andrew a fait à ces gens,
ou ce qu'il a fait à votre femme...
Vous dites que je ne suis pas professionnel?
Non, je dis que vous êtes un homme,
et c'est ça qui me fait le plus peur.
Ce n'était pas un si mauvais gars.
Comment le savez-vous?
On est sorti tous ensemble une fois.
Espèce d'enfoiré.
Quoi?
Je me sens comme si j'avais été trahi.
Vous n'êtes pas allé chez Bucciano, au moins?
Je ne peux pas y croire.
Vous êtes un ami-pute.
Un ami-pute?
Qu'est-ce que ça veut dire ça?
Vous êtes l'ami-pute, à vous de me le dire.
Hey, Sarah est là.
- Hi.
J'ai appelé le poste, Caroline m'a dit que vous êtiez ici.
Oh, l'heure avance, je dois justement... partir.
On se voit au boulot?
Vous payez la note?
- Bye.
Comment ça va?
Pas trop mal, quelques suspects, quelques pistes.
Je le savais.
Mais aucune preuve, Sarah.
Les circonstances et les suspects sont vagues,
tu dois te faire à l'idée que
même si c'était un sabotage,
Je suis venue-- pour m'excuser.
pour tout à l'heure.
Les derniers mois ont été...
Je ne dors plus, je ne peux pas travailler.
Tu ne peux pas imaginer ce que c'est
que de perdre quelqu'un comme ça.
Tu n'est pas la seule à avoir
perdu quelqu'un, tu sais.
Oh mon Dieu, bien sûr...
Charlie.
Mais tu ne parlais pas que de moi là,
pas vrai, Mike?
Comment ça s'est passé, de retourner travailler sans lui?
Un peu dur.
Vraiment, Michael, je suis navré.
Je sais ce qu'il représentait pour toi.
Il était la seule personne en qui tu avais confiance.
C'est pas exactement ça.
Charlie savait toujours tout sans demander.
Et donc...
Il a fait de toi?
le meilleur de tous les putains de flics de L.A.
Inutile de parler de tout ça.
Nous étions pareils, lui et moi.
Amen, mon frère.
Et n'oublie pas tout ça.
Vraiment, Michael, comment vas-tu?
Bien, je pense.
Tu vois quelqu'un?
Allez, dites-lui.
Oh, à l'occasion.
Mais rien de sérieux?
Ca, hum, dépend.
Tu sais, je ne suis pas à l'aise
de discuter de ça avec toi.
Pas de problème, on n'en parle pas.
Sarah, si je n'étais pas à la maison
aussi souvent que j'aurais dû, ce n'est pas,
parce que je ne le voulais pas.
C'est ok.
Je sais.
Non, je ne crois pas.
Je ne te l'ai jamais dit.
Faire ce boulot, trouver un bébé mort dans un sac,
et savoir qu'on va revenir le lendemain
pour recommencer avec ce genre de truc...
Parfois, on se sent complètement vidé,
on ne peut pas aider, mais on ressent tout.
Mais justement, tu ressens les choses, Michael.
C'est ce qui fait de toi un grand policier.
Non, c'est le contrôle de ces émotions
qui font de moi ce grand policier.
Mais un piètre mari.
Je dois y aller.
Non, non, non, reste un peu.
Attends, prends un verre.
Merci, mais je...
Je suis vraiment fatiguée.
Tu me préviendras si tu trouves quelque chose?
Bonne nuit, Michael.
Dur de la voir partir, hein?
Comme chaque fois.
Mon Dieu, ce matelas est horrible.
Comment vous arrivez à vous reposer sur cette chose?
C'est celui qu'il avait pendant son mariage.
Il ne peut pas s'en débarrasser.
Qui est-il?
Rodrigo Quinero.
Arrêté deux fois prendant ces manifestations,
pour refus de se disperser.
Présomption de conspiration de meurtre.
Il donnait des battes de baseball aux manifestants.
Regardez ça.
Mauvais endroit, mauvais moment.
Il a tout l'air d'un type en colère.
J'adorerais le rencontrer.
C'est ce que j'ai pensé.
On lui a demandé gentiment à son travail,
mais il a refusé de venir.
Et que si on voulait lui parler,
on n'avait qu'à venir le voir.
Il travaille où?
Rodrigo Quinero? Je suis l'inspecteur Raines,
police de L.A., vous avez une minute?
Pour quoi faire?
Vous devez travailler plus votre swing,
vous vous déboitez l'épaule là.
Vous êtes venu pour me dire ça?
Je suis venu parce que cette photo a été
prise à l'aéroport de Santa Monica.
On m'a déjà interpellé pour ça.
Mais c'était avant le sabotage de l'avion de Billings.
Sabotage?
Comment obteniez-vous vos informations?
Vous êtes sur la scène du crime
avec une batte de baseball.
Vous saviez où et comment il allait
s'envoler et c'est mauvais pour vous.
à moins que vous me disiez ce que je veux savoir.
- Je n'ai pas touché à cet avion.
- Peut-être pas,
Mais un type qui donne des battes
de baseball à des manifestants
pourrait très bien recruter quelqu'un pour le faire.
Vous voulez m'inculper, allez-y.
Sinon, j'ai du boulot à faire.
Je sais pour votre famille, Rodrigo.
Ravin Chavez, 1959.
Vous et vos parents, expulsés de chez vous, mis à la rue.
Et ça ne s'est pas arrêté là, n'est-ce pas?
Mes parents étaient des immigrés.
On les a arrêtés, puis expulsés du pays.
Mais vous êtiez né ici, alors vous avez pu rester.
Oui.
Vous aviez, quoi, 5 ans?
Et je parie que vous vous en souvenez encore.
50 années de colère.
Un poids sur les épaules de la taille d'un stade de baseball.
Facile de comprendre pourquoi les battes.
J'essaye juste d'aider ces gens à conserver leur maison.
Que voulez-vous de moi, inspecteur?
Je sais que quelqu'un chez Billings
vous donnait des infos, je veux son nom.
J'ai assez ici pour vous coffrer.
L'homme que vous harceliez est mort.
A moins que vous ne me donniez une autre direction,
Je vais utiliser toute mon énergie
pour prouver que vous avez saboté l'avion.
Ok.
Direction la prison.
Vos efforts ne serviront plus à rien là-bas.
Il a fourni les données. J'ai informé la presse.
Orgranisé les manifestations.
Son nom, Rodrigo.
Vous feriez mieux d'avoir une très bonne raison
pour m'avoir faire revenir ici, inspecteur.
J'en ai une, Mr Hayworth.
Rodrigo m'a demandé de vous passer son bonjour.
Alors on y retourne.
Et cette fois gardez votre "il était mon
mentor" de merde pour ceux que ça intéresse.
Vous vouliez l'éliminer, pas vrai?
Les affaires, c'est toujours la survie du plus fort.
Billings était hors-jeu.
Espèce de fils de pute.
Vous vouliez son boulot.
Dans ce panier de crabes, vous
aviez des raisons de l'éliminer.
C'est juste du business.
Billings était au courant de la fuite.
Mais il n'était pas sûr de la source.
C'est pourquoi il a engagé Podalski.
Vous avez paniqué, de peur qu'il puisse remonter jusqu'à vous.
Alors vous avez payé quelqu'un pour saboter l'avion.
Et vous avez viré Podalski pour qu'il ne trouve rien.
C'est totalement faux.
Il ment.
Je vais faire vérifier les comptes du mécanicien.
Je parie que l'un d'entre eux a eu de l'argent entrant.
Il ne sera pas difficile de faire le lien avec un de vos retraits.
Je veux mon avocat.
Allo?
C'est bien le groupe Foghat?
Ah ouais, désolé, je coupe.
- Hey.
- Tu as trouvé quelque chose à Sacramento?
L'avion n'est resté là-bas que quelques heures.
Et les mécaniciens n'y ont pas touché.
Il avait fait le plein pour le voyage complet.
Et il n'y avait aucun carnet de maintenance.
Allo?
Raines?
Qu'est-ce que j'ai fait cette fois-ci?
104, félicitations.
Et ces interrogatoires?
Chou blanc.
Mm, quelle honte.
Tout ce voyage pour rien.
L'avocat de Hayworth vient d'arriver.
Euh... Vous lui avez offert une boisson?
A moins d'avoir quelque chose, Michael,
on doit le laisser partir.
Je sais, je dois faire le lien avec un mécanicien.
J'ai juste besoin de 5 minutes.
Dans 5 minutes, il vous aura acheté, moi aussi et le poste avec.
On y va.
- Si vous le laissez partir, il va prendre un jet--
- et l'extradition est une salope.
Cinq minutes.
Deux, pas plus.
Lance!
C'est le grand amour là?
Tu as trouvé un lien entre
Hayworth et un des mécaniciens?
Non.
Alors... pas trop là.
J'ai trouvé un lien différent avec un mécanicien.
Vous vous souvenez, les appels
d'Angelina Billings?
Elle a reçu pas mal de coups de fils
les mois avant, autour et après l'accident.
tous provenants du même téléphone mobile.
Appartenant à Craig Fuhlman.
Fuhlman est le chef des opérations
qui s'occupait de l'avion de Billings.
Il pouvait appeler pour des
maintenances ou des factures.
Il a aussi envoyé des fleurs à l'adresse
de Billings un peu après le crash.
Il connaissait Billings depuis 15 ans.
Je parie qu'Hayworth aussi a envoyé des fleurs.
Même nous, on a du envoyer quelque chose.
Possible, mais j'ai été fureter dans l'entourage de Fuhlman.
C'est un manifeste de vol pour un petit tour
à Cabo San Lucas 2 mois avant le crash.
Hayworth n'y est pas, et nous non plus.
Par contre, devinez qui y est.
Vous m'aimez. Je sais.
Angelina Billings...
La veuve en deuil de la piscine.
Désolé de vous arracher à votre piscine, Mme Billings.
Parlez-moi de votre liaison.
- Je ne sais pas de quoi--
- je parle?
C'est le manifeste d'un vol
il y a 6 mois de Lax à Cabo San Lucas.
Et vous êtes là, siège 3a.
Et là Craig Fuhlman, 3b.
Alors, parlez-moi de votre liaison.
Pas croyable, elle s'envoyait le mécanicien.
Richard était un homme très puissant.
Il ressentait le besoin d'aller voir ailleurs.
On en avait parlé, on avait un arrangement.
J'ai utilisé Craig pour faire revenir Richard.
C'est sûrement comme ça que ça a commencé.
Et puis vous avez fini par ressentir quelque chose pour Craig?
- Décidant que vous seriez mieux avec lui.
- Non.
Vous aviez un contrat de mariage.
Un divorce avec Richard, et vous n'aviez plus rien.
Mais s'il était tué?
Vous m'accusez d'avoir tué mon propre mari?
C'est un mobile.
Et nous savons que Craig avait l'occasion.
Vous ne pouviez quitter Richard,
et pas non plus être heureuse avec un salaire de mécanicien.
Tout comme Sarah ne pouvait pas vivre avec celui d'un flic.
Vous le voyez depuis quand?
Depuis quelque mois. Et j'ai rompu.
Pourquoi?
J'ai pensé que je me sentirais mieux
vis à vis des agissements de Richard.
Mais en fait non.
Vous lui avez reparlé depuis le crash?
Il m'a appelé.
Je n'ai jamais répondu.
Craig vous aimait?
Probablement.
Oui.
Vous pensez que Craig aurait pu faire ça?
Je pense toujours que vous avez pu le faire.
Je sais que mon mariage n'était pas parfait, inspecteur.
Non. Un jeu sans gagnant
n'est pas parfait mais presque.
Votre mariage était un désastre.
- Quand Richard a su pour ma liaison--
- Attendez un peu,
Il savait que vous couchiez avec Fuhlman?
Il savait, mais pas avec qui.
Mais les choses ont changées, je ne sais pas pourquoi.
Richard a arrêté de coucher à droite et à gauche.
Les choses allaient bien mieux.
Il y avait de l'amour entre nous.
Et maintenant vous êtes si attristée
par sa mort que 3 mois plus tard,
Vous voyez déjà quelqu'un d'autre.
Quoi?
Ce type dans votre maison, c'est quoi, le gars de la piscine?
Non, inspecteur, vous devez me croire, c'est mon frère.
Elle vous a bien eu là.
Content que vous ayez vu ça et que
vous remettiez ça sur le tapis.
Vous n'avez jamais posé une question...
sans connaitre déjà la réponse.
Pourquoi on ne parle pas d'autre chose?
Ok. Vous pensez qu'elle ment?
Bien sûr qu'elle ment.
Je ne sais pas.
Peut-être qu'elle n'est pas une si bonne actrice.
J'ai entendu dire qu'elle était très
bien dans "l'île paradisiaque".
Appelez-moi en cas de besoin.
Angie!
Il faut qu'on parle.
Content de te revoir.
Tu dois arrêter de vouloir me contacter.
La police est venue me poser des questions sur Richard.
Ils pensent que je suis mêlée à sa mort.
Mais c'est dingue.
Je le sais, et tu le sais.
Mais eux, il ne le savent pas.
Ils pensent qu'on est tous les deux sur ce coup-là.
Ils ne comprennent pas qu'on a fait qu'un simple vol ensemble.
mais ce n'était pas le cas.
Bien sûr que si, tu ne m'as jamais vraiment aimé.
Oui c'est le cas.
Tu ne m'aimes pas, Craig.
Tu es jeune, inexpérimenté.
Tu ne sais même pas ce que c'est que l'amour.
Tu es juste inexpérimenté.
Tu ne sais pas ce que c'est que l'amour.
A quoi ça ressemble.
Comment tu peux dire ça?
On a eu du fun, mais c'était tout.
On a eu du fun.
Mais tu n'es pas la personne avec qui
je veux passer le reste de ma vie.
Tu n'es pas l'homme de ma vie.
Tu n'es pas assez bien pour moi.
Ne vous faites pas ça.
Tu n'as pas su me rendre heureuse.
Tu n'as aucune idée de quoi je suis capable.
Laisse tomber, fous le camp.
Toi et moi c'est terminé.
Et tu ne pourras rien dire pour changer ça.
C'est ça, mec, on laisse tomber, on fout le camp.
Tu ne pourras rien dire pour changer ça.
Je l'ai tué, Ange.
l'accident d'avion...
C'était moi.
C'est pour ça que je voulais te voir.
C'est ce que j'essayais de te dire.
Des semaines avant le crash, j'ai
remplacé le panneau de la soute.
Je l'ai barbouillé d'acide sulfurique.
C'est ça qui a laché.
C'est pour ça que l'avion a crashé.
Je l'ai fait pour toi.
Pour nous.
Pour que nous soyons ensemble.
Fils de pute.
- Je te voulais.
- Tu as tué mon mari?
Mais je t'aime moi.
Angie!
C'est bon, c'est bon.
Vous ne comprennez pas.
Elle est la plus belle femme
que j'ai vu de ma vie.
La pensée de la savoir avec quelqu'un
d'autre me rendait dingue.
Et il ne l'appréciait même pas.
Richard ne la méritait pas.
Richard Billings n'était peut-être
pas le meilleur des hommes.
Mais il ne méritait sûrement pas
de mourir à cause de ses escapades.
Je pense que je méritais un peu mieux.
Mais je l'ai bien vu.
Chaque semaine, une fille différente.
Partant vers Hawaii, Mexico.
Il mentait à Angie.
Craig, vous avez tué 4 innocents.
Je sais.
Entre autre Jamison Wallace.
C'était le pilote.
Il vivait dans le conté d'Orange avec sa femme de 33 ans.
Il avait un bateau à voile de 12 pieds.
Il y a deux ans, son ainé lui a donné un petit-fils.
Il était grand-père pour la toute...
toute première fois.
Stephen Arnette était le co-pilote.
Il n'avait son brevet de pilote que depuis quelques années.
Il a passé huit ans à conduire des camions.
A gagner l'argent pour ses leçons de pilotage.
Kara, l'assistante de Billings venait de finir ses études à Ucla.
Elle vivait à Westwood avec trois de ses amies.
Elle avait perdu ses parents toute jeune.
Ses amies étaient tout ce qu'elle avait.
Elles ont vendu leurs affaires pour payer ses obsèques.
Elles se sont arrangées pour avoir bien plus qu'il n'en fallait.
Elle était très aimée.
Et le quatrième était Andrew Carver.
Une vie pleine de succès, apprécié, attentionné
Et marié récemment.
Il vivait avec sa femme dans une maison superbe.
Ils étaient prèts à commencer une famille.
Hey.
Bravo pour avoir coincé Fuhlman.
C'est pour ça que j'ai eu l'affaire, non?
Vous l'avez dit à Sarah?
Non.
Elle devrait être satisfaite.
Je pense que oui.
Ca va aller?
Ouais, très bien.
Menteur.
Ami-pute.
Bonne nuit, Michael.
Bonne nuit, Daniel.
Pas de bol, vous avez été tué à cause de Billings.
Je n'avais qu'à pas travailler pour lui.
Peut-être que c'est bien fait pour moi.
Karma.
Vous faisiez votre boulot.
Ce n'est pas votre faute.
Pas la peine d'être gentil.
Cette animosité envers moi est naturelle.
Je comprends.
Le problème n'est pas qui vous êtiez.
Mais avec qui vous êtiez.
Et ça en fait mon problème, pas le votre.
C'est très courtois de votre part.
Je suppose.
Le fait que je me fasse des compliments
à moi-même les rend moins sincères.
C'est du bidon, vous savez bien.
Toutes les choses que vous avez dites dans le van.
Ce n'est pas que vous n'étiez pas assez bien pour elle.
Quelle différence ça fait?
Je suis divorcé, vous êtes mort.
C'est comme ça.
Parce que c'est important que vous
compreniez pourquoi je suis là.
Je suis un peu confus là, j'ai résolu l'affaire.
Quelle affaire?
L'accident d'avion?
Ouais, bien sûr, l'avion...
Vous êtes apparu bien avant les autres.
Et vous êtes toujours là.
Tout ça, ça n'était pas pour que Sarah se sente apaisée, n'est-ce pas?
Non, Michael.
Elle vous aime toujours, vous le savez.
Et pour toujours.
Ouais, mais pas comme elle vous aimait vous.
Ca n'aide pas trop, pas vrai?
Savoir ce qui s'est passé, en connaitre la raison.
Je pense que ça devrait, mais...
Je suis désolé, Sarah.
Je sais que c'est difficile.
Ce n'est pas comme avoir perdu Charlie, Michael.
Non, pas du tout.
Michael?
Je sais ce que tu cherches.
Un apaisement.
Quelque chose pour attenuer ta peine.
Mais l'apaisement n'existe pas.
Tu vas ressentir tout ça pour toujours.
parce que c'est comme ça...
quand on perd l'amour de sa vie.
Et même si demain matin, la peine a disparue,
tu ne voudrais pas ça non plus.
Parce que cette peine est le souvenir le plus sûr
de ce qu'il a vraiment été pour toi.
Et ça, tu ne voudras jamais l'oublier.