C'est le dernier repaire de Jarod.
- ll est parti depuis quand ?
- Environ 24 h.
Les nettoyeurs fouillent l'endroit.
Toujours le même refrain.
Qui est le binoclard ?
Le Dr Guchi Tuchen.
Le nouveau chef des nettoyeurs.
- Un C V en or.
- ll vient de Calcutta.
Rappelez-moi d'annuler
la viande à Noël.
L'infâme Mlle Parker.
- Pardonnez-moi de ne pas me lever.
- Aucun problème.
Le petit génie
nous a laissé quoi, cette fois ?
Je crains que ce soit
un peu déroutant.
Comment ça ?
Tenez.
Du PCP.
Ridicule.
Jarod ne se drogue pas.
Navré de vous contredire.
Nous avons analysé le sang
restant sur les seringues.
C'est celui de Jarod.
Avec ce qu'il a subi,
la toxicomanie n'est pas à écarter.
- Jarod, un junkie ?
- On a aussi trouvé ceci.
- L'écriture de Jarod.
- ll a laissé ça par accident ?
ll plane peut-être
sous l'effet de la drogue.
On en a un
qui se cache dans l'immeuble.
ll faut l'enfermer.
Où en est votre assurance ?
- A jour.
- On vous fera pas de mal.
On vient vous aider.
Allons-y en douceur.
Maman !
Papa !
Les laissez pas m'emmener !
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
- Qui c'est ?
- Un chieur.
Surveillez-le.
Bienvenue à Vista House, M. Jones.
Dr Earl, votre psychologue.
Je suis ici pour vous aider
à aller mieux.
Vous seul pouvez décider
d'arrêter.
Vérifie son sac.
M. Jones, vous devez signer ça.
C'est quoi ?
Une décharge nous autorisant
à vous enfermer.
M'enfermer ?
Je déteste être enfermé.
C'est nécessaire durant
la 1 re phase du sevrage.
C'est sévère,
mais notre taux de réussite
est là.
Merci.
- Alors ?
- Vêtements de rechange,
peignoir, portefeuille,
48 $ en liquide.
Un cahier rouge.
- Je tiens un journal.
- Parfait.
Votre cure consistera à écrire
et à vous pencher sur vous-même.
Attends !
Nous avons un code d'éthique.
Le cercle de confiance.
Vous gagnez notre confiance,
elle vous revient
avec des avantages.
Trahissez la confiance
et le cercle est rompu.
Vous êtes prévenu.
Je me sens mal.
Apporte-lui une cuvette.
''Cherche homme exceptionnel.
Si vous êtes beau,
''stable et aguerri
aux leçons de la vie,
''nous avons des points communs.''
ça fait quoi,
d'être le roi des losers ?
Je lis ça pour m'amuser.
C'est ça.
Du nouveau
sur le dernier indice de Jarod ?
''1 0-1 7-76'' est une référence
au 1 7 octobre 1 976.
''A-22'', je ne sais pas.
22 avril, 22 août
ou niveau souterrain 22.
Arrêtez de lire les annonces...
ça alors !
Quoi ?
C'est mon jour de chance.
''A-22'' : section A, page 22.
Allez chercher le microfilm
du 1 7 octobre 1 976.
On saura peut-être pourquoi Jarod
est accro à l'héro.
ça va ?
Je suis guéri.
Je veux sortir.
Les médecins sont les généraux
sur la colline
qui regardent la bataille.
Je suis un troufion.
Je veille sur mes potes.
Tu seras mon pote ?
- Pourquoi pas ?
- Bonne réponse.
Je t'apporterai tes repas,
ferai tes analyses,
laverai tes sapes,
même ton vomi,
si t'es sympa avec moi.
Tu vas en baver, ici,
mais je peux t'aider.
Désolé.
Je suis en manque !
Tu vois ce type ?
C'est pas mon pote.
On fait une pause pipi.
Tiens. Remplis-moi ça.
Un peu d'intimité !
Tu tiens le flacon ?
C'est pas un quatre étoiles,
mais t'aurais pas les moyens.
ll fait froid.
Attends d'avoir
tes bouffées de chaleur.
Tu as une cuvette.
Tu en auras besoin.
J'y arriverai pas.
Donnez-moi quelque chose.
Pour m'aider, vous comprenez ?
Juste pour ce soir !
J'y arriverai pas !
Me laissez pas là !
Allez, cul sec.
Une mère toXico
perd la garde de son fils
femme disparue retrouvée
inconsciente dans un parc
ll y a un nouveau.
Voici Jarod.
Bienvenue au Hilton de l'héro.
Merci, Huey.
Dites-nous ce qui vous amène.
Un gros flic
qui puait de la gueule.
Très malin.
Vous pouvez être plus précis ?
Tu nous apprendras
rien de nouveau.
Disons que je traverse
une petite crise d'identité.
Aujourd'hui, nous parlerons
de la responsabilité.
Nous refusons de nous sentir
responsables de notre toxicomanie.
Nous préférons accuser
le reste du monde.
Je vais vous dire un truc.
Si jamais je replongeais,
j'accuserais Jill.
- La ferme.
- Elle me rend dingue,
à chialer sans arrêt,
à propos de sa défonce
la semaine dernière :
''Je suis clean,
je sais pas ce qui s'est passé !''
C'est la vérité.
C'est ça, l'héro.
C'est pas censé être
un groupe de soutien ?
Elle avait des opiacées
dans le sang.
Elle ment en disant
qu'elle a rien pris.
- Je mens pas.
- Menteuse.
- T'en sais rien.
- Le nouveau,
l'héro est tombée du ciel
direct dans son sang ?
J'ai perdu la garde de mon fils !
Pourquoi je risquerais
le truc le plus précieux ?
- Parce que t'es une junk.
- Plus maintenant.
Je veux pas qu'il me voie
comme ça.
Ayez une attitude de gratitude.
Vous êtes vernie.
Votre fils pourra vous revoir,
clean
et en vie.
Mais Huey a raison : acceptez
que vous avez un problème.
Je sais que j'ai un problème.
J'ai perdu mon fils.
Section A, page 22 :
5 avis de décès.
J'ai consulté les noms
et l'un d'eux, David Arnold,
- a travaillé ici.
- Quand ?
ll n'y a rien d'autre sur lui.
C'est bizarre.
lci, ils vérifient tout.
Ce qui fait de votre présence
un mystère.
C'est ridicule !
Et s'il arrive quelque chose
à Jarod pendant
qu'on chasse des fantômes ?
Continuez à suivre la piste
David Arnold.
Pas de problème.
N'en informez que moi.
C'est un joli garçon
que tu as là.
Je n'ai jamais connu ma mère,
mais j'ai idéalisé
notre relation.
Ecoute, Jarod,
c'est sympa de m'avoir défendue,
mais laisse-moi.
Je ne peux pas.
Tu vois... Si je suis ici,
c'est pour t'aider.
En hommage à ton père.
ll est mort
depuis plus de 20 ans.
Je sais, Jill.
Ton fils t'attend.
- ll ne doit pas me voir comme ça.
- Tu es sa mère.
Rien ne changera
ce qu'il éprouve pour toi.
Hilary et moi,
on a des courses à faire.
Ton smoking pour le mariage,
les billets...
Dis bonjour à maman
et on s'en va. D'accord ?
Le magasin de smokings
est ouvert tard
et l'agence nous enverra
les billets.
S'il te plaît, papa.
Passe le temps que tu veux
avec maman.
Qui c'est ?
Tu m'as manqué.
Toi aussi.
Pourquoi tu trembles ?
Maman est malade.
Tu vas guérir ?
Et devine.
Si le Dr Earl est d'accord,
je rentrerai bientôt.
Je pourrai vivre avec toi ?
Non, mon chéri.
Tu ne m'aimes plus ?
Bien sûr que si.
Je t'aime de tout mon coeur.
Le cercle de confiance.
Vous venez de le rompre.
Enferme-le.
- Tu veux quoi ?
- Te parler.
C'est le seul endroit
où on est pas entendus.
Laisse-moi.
ll n'aurait pas voulu ça.
D'où tu sors ça ?
Ton père me l'a donnée.
On m'a enlevé
à ma famille.
En me donnant cette photo,
ton père m'a donné une famille.
Je sais que c'est dingue,
mais c'est vrai.
Ta place n'est pas ici.
Tu n'aurais pas risqué
la garde de ton fils.
Je me souviens
de cette photo.
Je venais d'entrer au lycée.
C'est l'année où tout a basculé.
J'ai rencontré un type super.
Un dealer.
En moins de deux, j'étais accro.
Et ton père t'a fait décrocher.
Pas de leçon de morale,
juste un amour inconditionnel.
Puis il est mort.
Tout ce temps, j'étais clean.
Je suis restée clean longtemps.
Et j'ai connu Todd.
On s'est mariés, on a eu Chris.
La vie était belle.
Et tu as replongé.
J'ai tout fait foirer.
Le temps que je le comprenne,
Todd était parti avec Chris.
Puis il a rencontré Hilary.
Je savais
que je ne devais plus y toucher.
Alors j'ai décroché,
j'ai passé un diplôme de prof.
Tout allait bien.
La Cour allait me donner la garde.
La veille du jugement...
J'ai aucun souvenir
d'en avoir pris.
J'ai perdu toute chance
de récupérer mon fils.
ll y a toujours une chance.
Pas pour moi.
Quand Hilary épousera Todd,
elle l'adoptera.
Parle-moi du jour
avant le jugement.
Le matin, j'étais clean.
Je suis venue ici pour l'analyse.
3 jours après, j'étais dans le parc.
J'aurais pas tout foutu en l'air.
Pas ma vie. Pas ma famille.
Comment ça va, aujourd'hui ?
On m'a dit
que vous dormez mal.
Vous voulez un patch de clonidine ?
ça vous détendra.
Si tout va bien,
vous pourrez sortir vendredi.
Vraiment ?
On veut s'assurer
que vous êtes prête
- et qu'il n'y aura pas de rechute.
- Je suis prête.
Dormez.
Je viendrai vous voir demain.
L'office de cartographie
du Delaware m'envoie
la carte 1 0-1 7-76.
A-22, ça doit être
les coordonnées de Jarod.
Bravo.
Prévenez-nous quand vous l'aurez.
Broots, je veux vous parler
du rapport G-4.
A plus tard, Sydney.
Alors ?
Vous connaissez Winkey,
l'infirmier plein de tics ?
Je n'ai pas ce plaisir.
ll se souvient que David Arnold
était infirmier ici
il y a une vingtaine d'années.
J'ai consulté la liste de DSA
de l'infirmerie
et j'ai trouvé deux entrées.
Mais les DSA ont disparu.
Quelqu'un a cherché
à effacer ce type.
Vous avez consulté
sans autorisation
les fichiers de l'infirmerie.
Si David Arnold
vous intéresse,
c'était l'un des hommes
les plus gentils
que j'ai connus.
Que devient-il ?
ll nourrit les vers.
Arnold est plus mort
que vos cheveux.
Alors, dites-moi, Mlle Parker,
comment David Arnold
vous rapproche-t-il de Jarod ?
Nous explorons chaque piste,
y compris celles qui sont mortes.
ll ne ferait pas ce cirque
s'il ne cachait pas quelque chose.
La réponse est dans ces DSA,
qui se trouvent sûrement
dans la collection privée de Raines.
Belle bécane. Qu'est-ce
qu'on attend pour se tirer ?
lls me laisseraient pas
la conduire.
Tu t'y connais en mécanique ?
J'ai lu un bouquin dessus.
Mais pas sur les motos.
Le moteur se noie ?
Le câble n'est pas relié
à l'aiguille.
ça alors ! Merci.
Sympa, ton T-shirt.
''Skinned Rabbit'' ?
Un groupe de rock.
On a fait un tube dans les 80's.
Bloody Love Bones.
J'étais largué.
Dans les 70's aussi.
Et la plus grande partie
des 90's.
Moi, j'étais leur roadie.
On a tourné avec les grands.
Les Stones, Allman Brothers.
On a sorti 2 pauvres albums
qui ont chauffé
des gymnases pour Air Supply.
Des problèmes d'aération ?
Exactement.
Ecoute, mec.
ll faut que je tape.
De quoi tu causes ?
Tu te grattes,
tes pupilles rétractées...
Je crois que tu sais
de quoi je cause.
Dépanne-moi.
Demande à Garrett.
Si on l'a pas encore coincé.
- Encore ?
- Earl l'a pris
en train de dealer
à une patiente.
Un infirmier d'un centre
de désintox peut faire ça ?
ll se passe
de drôles de trucs, ici.
Elle fait une OD !
Je m'en occupe.
Sa respiration !
ll faut l'intuber, vite !
Entre !
Comment avez-vous pu faire ça ?
Raines a failli me coincer.
Je suis resté sous son canapé
plus d'une heure.
Sa masseuse est venue
lui passer de l'huile en chantant :
A la rivière.
Les DSA ?
Vous n'allez pas le croire.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé.
L'important,
c'est que tu t'en tires.
Viens t'allonger.
C'est peut-être moi.
Je me rappelle plus
ce qui m'arrive.
J'ai pas la force
de recommencer.
Trouve la force, pour ton fils.
- Je l'ai perdu.
- C'est pas vrai.
Pourquoi tu fais ça ?
Je le dois à ton père.
Aidez-moi !
ll a eu une sale grippe.
Ce n'est pas la grippe.
Regardez.
Ce salaud de cul-béni
a fait de Jarod un toxico.
Tiens.
Tu dois boire pour t'hydrater.
Encore.
Pourquoi ce ''Centre''
droguait un enfant ?
Pour eux,
je n'étais pas un enfant.
Vous m'avez appelé ?
Nettoyez la pièce.
Ce garçon est malade.
Bien, docteur.
Petit, je suis infirmier.
Aidez-moi, je vous en prie !
Qu'est-ce que tu as ?
Qui t'a fait ça ?
Aidez-moi !
Tiens bon.
Je vais t'aider.
ça va aller.
C'est David Arnold.
Le lien avec Jarod.
Arnold l'a aidé à décrocher.
- J'ai chaud, je brûle.
- Tiens bon.
- ça va passer.
- J'ai mal partout.
Tiens bon. ça va passer.
- J'y arriverai pas.
- Mais si.
Concentre-toi sur moi.
Donnez-m'en un peu
pour la douleur.
Je ne peuX pas faire ça.
J'y arriverai pas !
Donne-moi quelque chose,
je t'en prie !
Et lui ?
ll suffit ?
J'ai besoin de ma famille
pour m'aider.
Où est-elle ?
Je ne sais pas.
J'ai oublié.
Accroche-toi à ça.
Ma fille Jill et moi
serons ta famille.
Comment je vous revaudrai ça ?
T'inquiète.
Un jour, tu le feras.
Mlle Parker, vous devez voir
le DSA suivant.
- M. Arnold ?
- Oui, docteur.
Vous méritez des éloges.
Merci.
Sans vouloir outrepasser
ma position,
pourquoi avez-vous drogué
ce garçon ?
Ce n'est pas votre affaire.
J'en fais mon affaire.
Vos efforts seront
largement récompensés.
Gardez votre argent.
Je n'ai plus rien à faire ici.
On a un problème.
C'est daté du 1 7 octobre,
la veille du jour
où David Arnold
s'est noyé accidentellement
dans sa piscine.
Raines l'a fait tuer
pour qu'il se taise.
Et où était Sydney,
tout ce temps ?
ll protégeait Jarod.
Comment a-t-il laissé faire ça ?
Bonne question.
Je mérite de le perdre.
Hilary fera
une bien meilleure mère.
Je ne sais pas
comment c'est arrivé.
ll est temps de le découvrir.
Garrett, un patient se balade.
Pourquoi t'es sorti
de ta chambre ?
T'avais peur
que je trouve ta dope ?
Enfoiré !
Tu as drogué une femme
qui essayait de refaire sa vie ?
De quoi tu parles ?
Je parle de Jill Arnold !
Tu as mélangé sa clonidine
avec de l'héroïne pure !
Tu préfères avoir affaire à moi
ou aux flics ?
Tu deales ici.
Pourquoi t'as fait ça ?
J'ai pas accès
aux patches de clonidine !
Seul le Dr Earl a pu faire ça !
Avec ton héroïne.
D'accord !
Quand Earl m'a pris à dealer,
il m'a obligé à le fournir.
J'imaginais pas
que c'était pour une patiente.
Pourquoi Earl drogue Jill Arnold ?
J'en sais rien, je te jure !
Je peux t'ouvrir son bureau.
Hilary ?
J'appelle de la part du Dr Earl.
ll y a un problème
avec Jill Arnold.
ll a besoin de vous
tout de suite.
Hilary ?
Le Dr Earl est en retard.
Un verre d'eau, en attendant ?
Aidez-moi !
Comment avez-vous pu
laisser faire ça ?
C'était un enfant.
A l'époque, le Centre travaillait
avec des gens
qui perfectionnaient
un narcotique capable d'accroître
les performances mentales.
Vous les avez laissés
le tester sur Jarod ?
Raines l'a décidé.
L'idée qu'un grand esprit
comme Jarod puisse
devenir encore plus grand
était trop séduisante.
La drogue, malheureusement...
avait de graves effets secondaires.
Accoutumance rapide
et sevrage cauchemardesque.
Raines transforme Jarod
en cobaye
et vous fermez les yeux ?
Pourquoi, Sydney ?
ll a fait de Sydney
un toxico.
Où suis-je ?
Que se passe-t-il ?
Jill Arnold a dû se poser
les mêmes questions.
Faisons une petite thérapie
de groupe.
Sauf que cette fois,
c'est vous,
les patients.
- De quoi vous parlez ?
- Du cercle de confiance...
Vous avez drogué Jill
contre son gré.
Je fais pareil avec vous.
Mais avec un mélange
qui fait croire
qu'on est toxico depuis des années.
Le sevrage que je vous inflige
s'appelle le ''poulet froid''.
- Cocorico !
- Vous êtes malade.
Enfoiré !
Ce n'est pas là
une attitude de gratitude.
Rassurez-vous,
j'ai apporté
des patches de clonidine
contre la douleur.
- Donnez-moi un patch.
- Parlons d'abord
de vos motivations pour savoir
- qui mérite le patch.
- Donnez-le-moi !
Qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui peut
mettre fin à vos tourments.
Dites-moi la vérité.
Je ne tiendrai pas.
Parlez-moi.
Je ne peux pas.
Donnez-moi un patch.
Réjouissez-vous des 8 h à venir,
la tête dans la cuvette.
Donnez-moi un patch.
Et un patch de moins.
C'est lui.
- ll avait besoin de fric.
- Ta gueule !
ça devait pas se savoir.
C'est toi qui voulais le môme !
Donnez-moi un patch.
Arrêtez-moi si je me trompe.
Todd Moffett est un homme
très riche.
Tellement riche
que si vous divorcez,
vous aurez une sacrée rente,
surtout en adoptant son fils.
Et quel meilleur moyen
d'obtenir sa garde
qu'en transformant sa mère
en junkie ?
Et quel meilleur complice
que votre chéri de la fac ?
Comment savez-vous ça ?
Disons que j'ai jeté un oeil
sur l'album de la fac.
Quel joli couple !
Dommage que des tourtereaux
comme vous
aient à subir
de telles souffrances.
J'ai déjà testé
ce petit mélange
et croyez-moi...
C'est une saloperie.
Plus qu'un patch de clonidine.
Ce serait bête
de vous battre
dans un sevrage pareil.
J'avoue !
J'ai drogué Jill Arnold
pour qu'elle perde son fils.
Je peux avoir le patch ?
ll est coupable.
Donnez-le-moi.
Comme vous disiez, docteur,
la guérison commence en admettant
qu'on a un problème.
Pas vrai ?
C'est vrai.
Croyez-moi, vous deux
avez un sacré problème !
On va bientôt voir maman.
Jill disait la vérité,
finalement ?
J'ai honte
de lui être rentré dedans.
On en apprend chaque jour.
J'ai décidé
de finir ma cure
comme il faut.
Je planais complètement.
Je dois penser à mon avenir.
Bravo.
Merci. Un cadeau.
- C'est quoi ?
- Skinned Rabbit.
Bloody Love Bones.
L'écoute pas à l'envers.
Merci pour tout.
J'espère que Jill me pardonnera.
A vous de jouer.
On rentre à la maison ?
Dans deux secondes.
- Tu as l'air mieux.
- Je me sens mieux.
- Et maintenant ?
- Un jour à la fois.
Comment je te revaudrai ça ?
La dette est déjà payée.
- Sydney.
- Vous travaillez encore ?
Merci d'appeler.
J'étais inquiet.
Vous pensiez
que j'avais replongé ?
Pourquoi vous les avez laissés
me faire ça ?
J'avais confiance en vous.
Vous étiez comme un...
Vous auriez dû les empêcher.
Je ne pouvais pas.
Pourquoi ?
Parce que je testais
le produit moi-même.
Comment ça ?
J'ai demandé à Raines,
j'ai exigé
qu'on ne teste pas la drogue
sur toi, mais sur moi.
Raines a accepté.
Ce n'est qu'en sortant de cure
que j'ai su ce qui était arrivé.
Qu'il avait menti.
Vous vous êtes sacrifié
pour me protéger.
Pourquoi ne pas
me l'avoir dit ?
Je ne voulais pas
que tu te sentes obligé
de rester au Centre
si tu pouvais t'échapper.
Je suis désolé.
Sincèrement désolé.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOW