- Quoi ?
- Toujours accro au boulot ?
Pour me harceler,
rappelle aux heures de bureau.
Qui dit que je veux te harceler ?
Je me sens peut-être
nostalgique.
Si tu as le mal du pays,
viens nous voir.
J'ai une chambre qui t'attend.
C'est une offre généreuse,
que je décline à regret.
Qu'est-ce que tu veux, Jarod ?
Passer le bonjour au reste
de notre famille recomposée.
- Surtout à M. Raines.
- Je ne manquerai pas
de lui dire ''salut''
quand je le verrai.
Tu l'as vu, récemment ?
ll n'est pas souvent là, on dirait.
Quand Raines est absent,
je suis ravie, je ne demande rien.
Qui ne demande rien
n'apprend rien.
J'ai les relevés de téléphone
du Triumvirat.
ça attendra, Broots.
J'ai une autre croisade
pour vous :
les déplacements de Raines.
C'est pas trop tôt.
Dites-moi que vous l'avez trouvé.
Je te paie
parce que t'es dans la place.
Ce gamin devrait déjà être mort.
Bolton, Minnesota, ça a l'air
d'être un trou.
ll est facile à trouver.
ll va à l'école, non ?
Le temps presse. Mon procès
est révisé dans 5 jours
et à part le témoignage du môme,
ils ont rien
contre moi.
Alors, trouve-le
et tue-le.
Sinon, t'es mort.
Pigé ? Me fais pas faux bond.
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'es pressé ?
ll se trouve que oui.
Bonjour, les enfants.
Je m'appelle M. Brody.
Je remplace votre professeur.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Le meurtre bientôt rejugé
L'enfant témoigne à nouveau
L'identité du jeune témoin
reste un mystère
fils unique
M. Conklin,
votre professeur,
est en vacances.
Avant de commencer,
j'aimerais vous connaître
un peu mieux.
Vous êtes calé en sexe ?
M. Conklin devait commencer
l'éducation sexuelle.
- Ma mère a signé un mot.
- Kevin...
lntéressé par la biologie.
Très bien !
Je sais tout sur le sexe.
- Mon père a lnternet.
- Joel...
Aime l'informatique.
Vous êtes marié ?
Gemma.
Vous avez une fiancée ?
Elle s'y connaît en sexe ?
C'est à moi de poser les questions,
n'oubliez pas.
Et toi... Matthew ?
Qu'est-ce qui t'intéresse ?
J'aime bien lire.
Tu aimes lire...
C'est bien.
Et toi...
Qu'est-ce qui t'intéresse ?
Des trucs classes :
espionnage, contre-espionnage.
Si je vous en dis plus,
je devrai vous tuer.
Eric est barge !
ll sait pas écrire.
C'est du charabia.
C'est un code
pour que les crétins
- comme toi puissent pas lire.
- Plutôt une lettre d'amour
à ta Molly chérie.
Revenons à nos moutons.
ça suffit !
Soyez sympas.
C'est dur d'être le nouveau.
Certains savent ce que c'est.
Combien d'entre vous
sont nés ici ?
Combien ont toujours
vécu à Bolton ?
Je suis née ici,
mais pas mon frère.
Et combien
ont des frères et soeurs ?
Et le sexe ?
C'est le témoignage
d'un enfant qui a envoyé
Esposito en prison à vie.
Mais le mois dernier, la Cour
a accordé une révision du procès
en raison d'un vice de forme.
Esposito est inculpé
du meurtre brutal
d'un commerçant de Brooklyn.
D'après la police, Esposito
a assommé la victime
avant de l'enterrer,
sans savoir qu'il avait été vu
par un écolier
d'une école primaire
des environs.
Quelle est la règle
pour les affaires d'autrui ?
Ce ne sont pas vos dossiers.
Non, mais il n'y avait personne
dans le bureau...
La règle,
pour les affaires d'autrui,
c'est qu'on n'y touche pas.
Je comprends, mais...
Chaque chose à sa place.
Mme Warner,
Jarod est notre remplaçant.
Je compte sur vous
pour me les rendre.
Mme Warner est ici à perpète.
32 ans d'ancienneté.
Tout le monde a 1 0 ans,
- pour elle.
- ça fait peur.
On a l'impression
de revenir au lycée.
Ou de le découvrir.
Rachel Daly est notre C.E.
Jarod remplace M. Conklin
qui est à Hawaii.
Quel veinard, ce Conklin.
ll rêvait de Hawaii
- et il gagne un concours.
- Sans même avoir joué.
- lncroyable.
- Si vous permettez,
je dois voir un élève
qui aime les sirènes d'incendie.
Ravie de vous connaître.
Monsieur le directeur,
j'ai un élève dans ma classe,
Matthew Reese,
dont le dossier
ne remonte qu'à 1 1 mois.
Avant, rien.
Matthew est arrivé l'an dernier.
- Les dossiers sont transférés.
- En principe.
Mais son école a brûlé.
Tous les dossiers ont été détruits.
Ceci explique cela.
Raines fréquente
un asile de fous ?
Le Pratt lnstitute,
à environ 1 h au sud d'ici.
ll s'y rend plusieurs fois
par jour.
Regardez, le voilà.
Au milieu des zozos.
ll vient en visiteur.
ll y a une femme.
Une femme qui compte pour Jarod.
Mais qui est-elle ?
C'est Edna Raines.
Sa femme ?
C'est impossible.
Briefez-moi, Sydney.
Edna Raines s'est suicidée
il y a plus de 20 ans.
C'est ce qu'on vous a dit.
- Broots, trouvez une voiture.
- Trop tard.
Elle s'est échappée cette nuit.
On est peut-être mal payés,
mais manger au self...
- Vous êtes suicidaire ?
- Juste curieux.
Un tube de viande hachée
enrobé de féculents frits
et un bâton pour porter le tout...
Une espèce de sucette à la viande.
Votre 1 er corndog ?
Vous êtes plus courageux que moi.
Matthew ne se mêle pas beaucoup
aux autres enfants.
ll a des problèmes particuliers ?
ll a un peu de mal à s'intégrer
depuis son transfert,
mais ça arrive souvent.
Pourquoi cet intérêt ?
Plus j'en sais sur mes élèves,
plus je pourrai les aider.
ça fait trois jours.
Me dis pas que tu avances,
dis-moi que le môme est mort.
Si t'es pas fichu de le trouver,
je m'en occuperai moi-même !
T'as intérêt à prier
que je t'enterre pas avec lui.
Mon fils m'a parlé
d'un nouveau prof.
Je vous apporte ça
en signe de bienvenue.
C'est très gentil, merci.
C'est chaud.
Laissez-moi faire.
Je sais ce que c'est,
d'être nouveau en ville.
Matthew et moi,
on n'est là que depuis un an.
Matthew... Matthew Reese ?
Je suis sa mère.
Je ne vous l'ai pas dit ?
Vous veniez d'où ?
De l'est.
Justine !
Bonjour, Gail.
Vous vous connaissez ?
On est au club cuisine
des mères célibataires.
C'est classe, non ?
ll y a tout un monde
invisible à l'oeil nu.
Comme le cerveau microscopique
d'Eric.
- Comment ils font pour nager ?
- Très bonne question.
Lisez le chapitre 4
pour le savoir.
- J'ai perdu le bouquin.
- Au travail.
C'est chouette, non ?
Ouais, mais j'ai déjà vu
des trucs protozoaires.
On avait des microscopes
à mon ancienne école.
Tu aimais ton ancienne école ?
- Pas mal.
- ça a dû être dur
de quitter tes amis comme ça.
D'après ma mère,
on avait pas le choix.
Et je suis pas censé en parler.
C'est perso !
Désolé, mec.
C'est mignon.
ça te dépasse.
Tu crois ? On va voir.
Je m'appelle Eric Gantry.
Je suis une mauviette
et j'aime Molly à la folie.
La règle
pour les affaires d'autrui ?
On n'y touche pas.
Super viril,
te faire défendre par le prof !
On dirait qu'il t'a dans le nez.
C'est rien.
Un espion
a toujours des ennemis.
Laissez tomber.
Je n'en reviens pas
qu'Edna soit en vie.
Vous l'aimiez ?
Beaucoup.
Edna n'était pas comme
tant d'épouses du Centre.
Elle était plus vivante.
Sa tête me dit quelque chose.
Elle était médecin au Centre.
- A l'infirmerie.
- C'est vrai.
Elle m'a soignée
pour les oreillons.
Votre mère lui faisait confiance.
Edna avait beaucoup de qualités.
Elle s'investissait
dans la politique locale
autant que dans les cocktails
du Centre.
Comment elle s'est retrouvée
mariée à Raines ?
Après le meurtre de leur fille,
elle s'est effondrée.
On a parlé d'une surdose
de barbituriques.
J'étais à l'enterrement.
lls ont enterré quoi
au cimetière du Centre ?
Broots est sur la piste d'Edna.
Raines aussi, sans doute.
Je crois que ça mine
sa nouvelle sérénité.
Motus et bouche cousue.
Bonsoir.
Broots, donnez-moi
une bonne nouvelle.
C'est si bon de te revoir,
Catherine !
Dans un patelin si tranquille,
des pervers font la sortie
des écoles ?
- Vous l'avez bien vu ?
- Non.
ll a filé sans demander son reste.
Au fait, les enfants
organisent un bal, vendredi.
Une journée Sadie Hawkins.
J'aimerais
que vous veniez aussi.
Avec joie. J'ai hâte
de rencontrer Mlle Hawkins.
Attends.
Tu as oublié ton déjeuner.
Je travaille tard.
On dînera avec des restes.
Mme Gantry...
Jarod Brody,
le nouveau professeur d'Eric.
J'aimerais vous parler
de ses problèmes.
Avec Joel ? Eric m'a raconté
ce qui s'est passé hier.
Joel pose un peu problème.
Mais à part ça, ça va ?
A part ça ?
Je m'inquiète un peu.
Avec sa manie de jouer
à l'agent secret.
Faire semblant
n'est pas si grave.
Si ce n'est pas
une façon de fuir.
ll est jeune
et je me fais du souci bêtement.
Ce n'est pas bête
de penser à son fils.
Je lui parlerai.
Mme Warner...
Mon autocollant de parking...
j'ai dû le perdre.
Les garçons perdraient leur tête
si elle n'était pas attachée.
L'absence d'attache crânienne
annulerait les facultés motrices,
alors l'idée...
Si ça peut vous aider,
c'était l'autocollant nl48.
Non, M. Brody.
Vous aviez le 55.
Le 48 appartient à Larry Grasso,
notre gardien.
Matthew a oublié son déjeuner.
Je me demandais
- si vous aviez aimé mon risotto.
- En fait,
j'allais vous appeler.
- Vraiment ?
- L'autre soir,
je vous ai posé des questions
sur votre ancienne adresse.
Je sais pourquoi vous les évitiez.
J'ai donné cette impression ?
Gail, je sais pourquoi
vous avez dû venir ici.
Vous pouvez me faire confiance.
Vraiment.
C'est si dur de garder le secret
et de vivre
dans le mensonge.
ll semblait
gentil. Je n'imaginais pas
qu'il avait une caméra cachée.
Tout le monde a lnternet.
Et le temps que je...
Vous n'habitiez pas Woodbury ?
ll n'y a pas eu de témoignage
ni de procès ?
- Comment va Edna ?
- Aussi morne
que le Bate's Motel.
Edna, vous vous souvenez de moi ?
Nous étions collègues au Centre
il y a des années.
C'est ça.
Vous vous souvenez.
Edna, vous m'entendez ?
Laissez tomber.
Elle a clignoté tout l'après-midi.
20 ans de sédatifs,
ça laisse des séquelles.
Quelque chose l'a amenée ici,
l'a amenée à chercher ma mère.
Quoi ?
Cherchons.
ll n'y a qu'une raison
pour que le Centre
soit allé si loin
pour la faire taire.
Elle connaît leurs sales secrets.
Je veux les connaître aussi.
Même si Edna était lucide,
elle risque d'être incapable
de vous les dire.
On n'a pas fini de creuser.
Entre fous, on se comprend.
Passons le bébé à Angelo
et voyons ce qu'il trouve.
Sale journée, hein ?
- J'en ai peur.
- Une mauvaise nouvelle ?
C'est très sophistiqué,
ton équipement d'espion.
Qu'est-ce que c'est ?
Pas mal !
Un pager.
Pour être joignable.
Quand tu es en mission.
Joel a fait l'imbécile, hier,
en se moquant de toi
devant tout le monde.
Je ne me laisse pas abattre.
Je me fiche
de ce qu'ils pensent,
lui et les autres.
A part Molly ?
Je t'ai vu la regarder.
C'est censé être top secret.
Cet idiot de Joel a tout saboté.
Regardez ça.
Tous mes secrets sont là.
On peut pas dire
que la voie soit libre,
mais je ferai une exception.
Une photo incognito.
Pas mal.
Elle doit me détester.
Non. Tu es un super espion.
Les filles adorent ça.
- Mais je fais quoi ?
- A ta place,
je lui dirais carrément
mes sentiments.
Pas question.
Mission suicidaire.
Si tu aimes quelqu'un,
tu dois le lui dire
quand tu en as l'occasion.
Je saurais pas quoi dire.
Entraîne-toi avec ça.
Quand tu seras prêt, dis-lui.
Vous êtes mon 1 er ami, ici.
Combien ont toujours
vécu à Bolton ?
Tous mes secrets sont là.
Woodbury.
Eric est le témoin.
Vous avez vu Eric Gantry ?
ll a parlé au gardien
et il est parti chez lui.
- Merde...
- M. Brody !
Agent X-4 au rapport.
Où est Eric ?
J'ai voulu aider ce gosse.
Vous êtes policier.
ll y a une fuite
dans la protection du témoin.
J'allais récupérer Eric.
- lls vont le tuer.
- Qui ?
Qui vous a blessé ?
Je l'ai pas vu.
Sûrement le contact d'Esposito.
- Tenez bon, j'appelle les secours.
- Sauvez Eric.
Le tueur a son adresse.
Le laissez pas rentrer chez lui.
Le laissez pas rentrer.
Un pager.
Pour être joignable.
Danger - Ne rentre pas chez toi
C'est moi.
Allons chercher ta mère.
Quand j'ai appris que ce monstre
était sorti, j'ai eu si peur.
Puis, on nous a dit
de ne pas nous inquiéter,
que quelqu'un allait venir
nous protéger.
Le gardien.
L'homme d'Esposito l'a abattu.
Mon Dieu !
On a un numéro d'urgence.
ll y a une fuite à l'agence.
C'est trop risqué.
On fait quoi,
on appelle la police ?
Mon instinct me dit
de ne pas bouger, au moins ce soir.
Tâchez de vous détendre.
Je suis désolé
d'avoir menti en disant
que j'étais né ici.
On m'a dit de mentir, parfois.
Je ne voulais pas, mais...
Tu as bien fait.
J'ai fini.
ll y a de la glace
au congélateur.
Après tes devoirs.
ll est génial.
Vous en avez bavé.
Mais ce n'est qu'un enfant.
ll mérite d'être entouré
de sa famille et de ses amis.
Au lieu de ça,
on l'a enlevé en pleine nuit
en l'obligeant à tout quitter.
Ce n'est pas juste.
Je sais.
Au moins, il a sa mère avec lui.
Mon petit bonhomme.
Je ne le mérite pas.
ll a vu le meurtre.
Sa classe était en sortie.
Eric s'est réveillé en pleurs
et brûlant de fièvre.
J'aurais dû le garder
à la maison,
mais j'étais sortie.
Ce qui est arrivé
n'est pas votre faute.
Je suis sa mère.
Je lui dois sécurité et bonheur.
ll n'a ni l'un ni l'autre.
Le pire, c'est que,
avec le procès,
ça va recommencer.
Doucement, Angelo.
Je t'emmène voir
une amie à moi. Edna.
Amie de Sydney morte.
Non, elle est bien vivante.
Non. Morte à l'intérieur.
C'est pour ça que j'ai besoin
de toi. Tu comprends ?
On travaille tard ?
Le zozo devrait pas dormir ?
Je me suis dit
qu'Angelo pourrait deviner
le prochain mouvement de Jarod.
ça attendra.
Les dons d'Angelo sont appelés
à une autre tâche.
Problème ?
Non, bien sûr.
Par ici, ouistiti.
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
Je ne sais pas.
On risque d'avoir
à partir en vitesse.
Maman, je ne peux pas partir.
Pas encore.
Chéri, on n'a pas le choix.
J'ai une chose à faire.
Je suis désolée.
ça n'aurait jamais dû t'arriver.
Essaie de dormir.
Et maintenant ?
D'après le policier, l'homme
d'Esposito est dans l'école.
Je dois le trouver
avant qu'il nous trouve.
Programme de protection
de témoin
Mme Raines, le monstre
que vous avez épousé
vous a droguée pendant 20 ans.
Pourquoi ? Que saviez-vous ?
C'est si bon de te revoir,
Catherine.
C'est ça, je suis Catherine,
votre amie.
Je veux vous aider.
Aidez-moi, vous aussi.
C'est si bon de te revoir,
Catherine.
Vous êtes venue me voir
pour une raison précise.
Dites-moi laquelle.
C'est si bon de te revoir,
Catherine.
Ecoutez, je ne suis pas Catherine,
d'accord ?
Catherine est morte
depuis longtemps.
Vous m'entendez ?
Je ne suis pas ma mère.
Et vos oreillons, Mlle Parker ?
Vous vous souvenez.
Edna, je vous en prie.
Dites-moi pourquoi
vous êtes venue me voir.
Mirage.
Mirage ?
C'est quoi, Mirage ?
Votre mère avait commencé,
vous laissant la suite.
Qu'est-ce que c'était ?
Edna, restez avec moi !
Rachel.
Rachel Daly.
Equipe de Chicago.
Programme de protection de témoin.
Mission actuelle : en congé.
Rachel Daly, la C.E. ?
Elle appartient à l'équipe
de protection.
- Pourquoi ?
- L'argent.
Seul Eric peut envoyer
Esposito en prison. Où est-il ?
ll dort encore.
ll a besoin de sommeil.
Vous devez partir.
Je m'occuperai de Rachel après.
Mon Dieu, ils l'ont enlevé !
La fenêtre a été ouverte
de l'intérieur.
Où a-t-il pu aller ?
Je peux te parler ?
Je dois partir quelque part
en mission secrète,
mais je voulais
te dire un truc avant.
Toute l'année, j'ai...
Désolé,
c'est pas ça...
Tiens.
Tu n'as qu'à écouter ça.
D'accord.
Désolé de t'interrompre,
mais t'as rencard avec mon poing.
Je te cherchais.
Viens avec moi.
Tu as de la visite.
Salut, tu te souviens de moi ?
Tu as vu Eric Gantry ?
Joel l'a chassé par là.
Mon Dieu, elle le tient !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Où l'ont-ils emmené ?
Une minute.
Bravo, Eric.
- Laissez-moi.
- La ferme.
Mon Dieu, c'est lui !
- Où vous m'emmenez ?
- Pas loin.
J'ai oublié le casque.
- Avance, Eric.
- Lâchez-moi !
Appelez la police.
Je jure que je témoignerai pas
si vous me relâchez.
Désolé. Tant que t'es vivant,
tu me pourris la vie.
Dans le trou.
Sois sage et obéis.
Tous les deux.
Remplis-le toi-même.
Dieu soit loué, Jarod !
Je l'ai vu emmener Eric
- et je n'ai...
- Je sais.
Vous savez quoi ?
Ce trou n'est pas assez plein.
ça va ?
Va t'occuper de ta mère.
ça tombe bien, non ?
Vous êtes dans un trou
dont vous pouvez pas sortir.
On voulait juste lui parler.
Comme elle a parlé
à l'agent de police
quand elle l'a tué ?
Ou comme t'as parlé
au commerçant
il y a 2 ans
avant de le battre à mort ?
Qu'est-ce que tu fous ?
- Jarod ?
- ll est dingue.
Eric n'était qu'un enfant.
ll voulait juste passer son enfance
avec sa famille et ses amis.
Mais vous lui avez enlevé tout ça.
En un instant,
on lui a tout enlevé.
A vous de disparaître.
Personne vous regrettera.
C'est vrai, j'ai vendu Eric
et j'ai tué le flic,
mais je peux vous aider
en témoignant.
La ferme !
Offre-lui plus de fric, Esposito.
T'es dingue.
Tu peux pas faire ça.
Qui êtes-vous ?
Celui qui creuse votre tombe.
Vous l'avez déjà creusée.
Moi, je la remplis.
Dépêchez-vous de parler.
ça sèche vite.
D'accord, j'avoue !
J'avoue !
Pardon ?
J'ai tué le commerçant.
Je l'ai payée pour tuer le môme.
Tu es content ?
En fait, oui.
Mais vous disparaîtrez quand même.
Tous les deux.
J'ai avoué !
Nous laissez pas ici !
Du nouveau sur Mirage ?
J'ai consulté le fichier des DSA...
Dans les grandes lignes, Broots.
Rien sur Mirage.
C'est peut-être n'importe quoi.
Cette femme est un peu cinglée.
Oui, mais pas
quand elle a dit ''Mirage''.
Je le sais.
Je me remets au boulot.
Arrête, Joel.
Tu m'as apporté quoi, aujourd'hui ?
Qu'est-ce que c'est ?
Des brownies.
Fais pas ça.
Tu le regretteras.
J'ai jamais rien regretté.
Pas mal.
Dommage que ta mère
t'en ait pas fait.
Patience.
Ce sera rapide
avec tous les pruneaux
qu'on a mis. Je dirais dans...
environ...
Maintenant.
Je me demande ce qu'il a.
Un truc qu'il a mangé ?
Agent Gantry, mission accomplie.
Mission accomplie.
Vous avez lu le journal,
ce matin ?
Je ne comprends pas
comment ils ont su
sans parler du type
qui a réussi le coup.
L'enseignement, c'est ingrat.
Pas entièrement.
Je peux te parler ?
J'ai écouté ta cassette.
C'était gentil.
ça m'a fait plaisir.
Vraiment ?
Je me demandais...
Tu veux venir au bal
avec moi, demain ?
Bien sûr.
Super. On se verra en cours.
On est obligés
de partir ce soir ?
Mon agent secret
a un dernier rendez-vous ?
Elle va bien, Sam ?
Elle s'est couchée
et n'a rien dit.
Nous voilà bredouilles.
Pas tout à fait.
J'ai Mirage.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOW