Un cône vanille-müesli,
s'il vous plaît.
C'est fermé.
J'ai des sous.
ll est 7h30, bon sang !
Essayez le Waffle House.
Avec le fer et le calcium
de la glace,
les sucres lents du cône
et les fibres du müesli, on a plus
d'éléments nutritifs dans une...
Douce Surprise,
que dans un petit-déjeuner complet.
Z'êtes un peu toqué ?
Non, mais j'aime les glaces.
Avez-vous vu ma fille ?
La police a déjà vu sa chambre.
Votre nom, c'est quoi déjà ?
Waxman.
lnspecteur Jarod Waxman.
D'après votre collègue,
une adolescente disparue depuis
moins de 48h n'est pas prioritaire.
On a changé d'optique.
Rien de spécial
dans la vie de votre fille,
avant qu'elle disparaisse ?
Elle était soucieuse ?
Ma femme est morte il y a 3 ans.
Le cancer.
Je suis désolé.
J'en ai souffert, mais pas autant
que Jesse.
Elle venait d'avoir 1 5 ans.
A cet âge,
une fille a besoin de sa mère.
Je n'avais pas les réponses
qu'elle cherchait.
Elle a pu partir avec une amie ?
Jesse est timide.
Elle n'a pas de vie sociale.
Je ne sais pas...
elle s'est volatilisée.
Elle semble s'intéresser
aux anges.
Depuis la mort de sa mère,
elle les collectionne, elle lit...
C'est son préféré.
Le Pouvoir des anges
- Vous aviez vu ça ?
- Jamais.
Les Portes de l'enfer.
C'est l'écriture de Jesse.
Aidez-moi.
Sa vie est entre vos mains.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Un homme sans visage ?
ça me rappelle
un jeune homme
que j'ai embauché
pour retaper
un vieux musée de cire.
M. Kleinman,
je ne vous avais pas entendu.
Un cadeau
pour un ami ?
Plutôt une sorte de message.
Je vous apporte à manger.
- Une glace, j'espère.
- Mieux que ça.
Des huîtres d'Alcatraz.
On n'en trouve que dans la baie
de San Francisco.
Allez-y, mangez.
Régalez-vous.
C'est très bon !
ça devrait faire l'affaire.
Vous êtes un homme étrange, Jarod.
Moins que ceux à qui j'envoie ça.
Vous ne voulez pas dormir là-haut ?
Je suis souvent seul.
J'aime bien la compagnie.
Vous avez déjà vu ça ?
Mon Dieu !
Où l'avez-vous trouvé ?
Un homme que je connais
cherche sa fille.
Vous l'avez vu ?
Oui, je l'ai vu.
Un rescapé de l'holocauste ?
Certains S.S.
portaient ces symboles
sur leur uniforme.
Des diables, des démons.
Cet homme s'inquiète
pour sa fille.
ll y a de quoi.
De quoi être mort d'inquiétude.
Les Portes de l'enfer
Ta mère t'a pas appris
à pas fixer les gens ?
Je l'ai à peine connue.
Je te plais ?
Je suis perplexe.
Tout ça ne vous fait pas mal ?
C'est exprès.
Vous aimez la douleur
auto-infligée ?
Tu me fais marcher ?
Je cherche quelqu'un.
Un jeune magicien.
Vas-y, accouche.
J'ai vu Hawk distribuer ces trucs.
ll officie dans l'arrière-salle.
Quand t'auras fini avec l'oiseau,
reviens.
Je t'en ferai voir, de la magie.
Avec joie.
La plupart des gens
ne comprennent rien au monde.
lls existent, sans vivre.
lls regardent, sans voir.
Ce sont des portes,
des fenêtres sur l'esprit.
Avec un parfait échange
d'énergies, ces fenêtres
peuvent s'ouvrir.
Franchissez-les.
Je vous regarde.
Je vois en vous.
Je vois une tristesse.
Un vide.
Pensez à ce qu'on vous a pris.
lmaginez mentalement
la cause de votre douleur.
Ayez confiance.
Pensez à l'objet de votre douleur.
Le voyez-vous ?
Je vous offre ceci.
De tout mon coeur.
Qui était Clare ?
Ma soeur jumelle.
Où est-elle ?
Elle est morte dans un accident
de voiture à 2 ans.
Comment le saviez-vous ?
C'est simple.
Votre coeur me l'a dit.
Parlez-nous du vol de l'ange.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un rêve
que faisait le grand Houdini.
Ou un cauchemar, pour certains.
Houdini pensait
que le pouvoir des anges
lui permettrait
de s'envoler vers le ciel
comme un Dieu.
Mais hélas,
il n'en était pas un.
Et son rêve est mort avec lui.
Hawk dit que c'est possible.
C'est à notre portée.
Retrouvons-nous à minuit
pour une séance de lecture.
Les anges soient avec vous.
lls semblent très...
dévoués.
Je leur offre
ce qu'ils recherchent,
ce que le monde leur refuse.
La magie.
L'amour.
Je m'appelle Jarod.
On vous dit doué...
du pouvoir de toucher les gens.
Désirez-vous ce don ?
Je désire apprendre.
Avec le meilleur.
Pourquoi m'ouvrirais-je
à un inconnu ?
Le parfait échange d'énergies.
Kessler vous dira où.
Minuit.
Vous ne semblez pas
croire au pouvoir des anges.
A propos du vol de l'ange,
vous aviez l'air
mal à l'aise.
Minuit.
Où es-tu, ange déchu ?
Où es-tu ?
Taisez-vous
si ce n'est pas une bonne nouvelle.
ça va vous déplaire.
C'est une mauvaise nouvelle.
Une trace de Jarod ?
ll a disparu dans le néant.
Comme votre vie privée ?
A qui le dites-vous ?
Etrange, non ?
- La fille ?
- Le cigare.
Lyle ne fume pas.
C'est un cadeau.
Jerry,
le borgne qui s'occupe
du transport,
m'a dit que Lyle attendait
un gros bonnet du Centre.
Jerry a donné un nom ?
Pas que je me souvienne.
Alors, ça n'a pas plus de valeur
que cette chemise.
Don Ho fait une braderie ?
- Don qui ?
- Le carton.
Que contient-il ?
Mlle Parker, c'est pour vous.
C'est original.
''Méfie-toi
des cadeaux d'inconnus.''
Sûrement Jarod.
Vous croyez ?
ll parle peut-être de Lyle.
Cigares et champagne ?
Peut-être.
Qu'est-ce que tu mijotes, Jarod ?
Bienvenue
à la séance de minuit.
Commençons.
Levez-vous.
Très ordinaire.
Lisez la date.
1 994.
ça a un sens, pour vous ?
Pourquoi ?
J'ai perdu ma mère
cette année-là.
Retournez la pièce.
Je t'aime, ma puce.
Maman
Elle m'appelait ''ma puce''.
Elle est avec vous.
Elle le sera toujours.
Merci.
Vous avez trouvé le chemin.
Je n'étais pas sûr.
Ce n'est pas par ici.
Sécurité intensive.
Pour protéger les secrets.
Hawk garde sa vie privée... privée.
Veuillez rejoindre les autres.
La lecture a commencé.
Une question ?
Si je dis non, vous partirez ?
Sûrement pas.
Vous connaissez ?
Où avez-vous eu ça ?
Je garde ma vie privée... privée.
Ne ratez pas la séance.
Non, bien sûr.
Votre nom ?
Levez-vous, Scott.
Je ne mords pas.
Posez ça.
Vous êtes nouveau.
Vous êtes nerveux.
Un peu.
Et vous saignez.
En vous.
Vous avez été trahi,
blessé par quelqu'un
que vous aimiez.
De quoi vous parlez ?
Vous le savez.
Tout va bien.
Nous vous aimons.
Vous n'y croyiez pas, au début.
Vous vouliez hurler,
mais vous aviez peur.
Vous étiez perdu.
Ne faites pas ça.
Vous étiez si jeune,
si vulnérable...
C'était un cauchemar.
ll avait tant de rage.
Je ne peux pas.
En fermant les yeux, vous pensiez
qu'il arrêterait, mais non.
ll était de plus en plus violent.
Vous aviez peur d'en parler.
Peur de dire son nom,
terrifié qu'on ne vous croie pas.
J'avais peur.
Vous étiez enfant.
ll était si fort, si terrifiant.
Je voulais qu'il arrête,
croyez-moi.
Je voulais dire son nom.
Je le sais.
Maintenant, vous pouvez le dire
au monde entier.
Je ne peux pas.
Dites-le.
Non.
Dites-le, Scott !
Faites cesser ce cauchemar.
Je ne peux pas !
ça ne fait rien.
Je le dirai pour vous.
C'était votre père
qui vous frappait.
Je ne voulais pas
que ça arrive.
Je sais, Scott.
Je sais.
N'ayez plus peur, à présent.
Vous devriez essayer sur moi.
Pourquoi pas ?
Vous l'avez aidé ?
Chacun a des secrets,
des démons cachés en soi.
Parfois, si on ne les arrête pas,
ils vous mangent petit à petit.
Et vous, Jarod ?
Quels démons cachez-vous ?
C'est tout.
M. Kessler ramassera vos offrandes.
Encore un pli de Jarod ?
Le troisième.
Votre chouchou
m'énerve toutes les heures.
Jarod ne joue jamais
sans motivation substantielle.
Une tête en latex.
C'est quoi, cette fois ?
On s'enfonce
dans la 4e dimension.
Vous parliez de motivation ?
De substance, Parker.
ll y a un autre mot.
''Je ne vois rien.''
Avec les oreilles, c'était :
''Je n'entends rien.''
Du nouveau
sur l'invité mystère de Lyle ?
Aucun tuyau.
Au moins, on a M. Patate.
Adeptes
Mine d'or
Clare : jumelle morte
Battu par son père
Je te trouve enfin, Jessica.
Mère suicidée
Tue cet enfoiré.
Votre appel m'a intrigué.
Du nouveau sur Jessica ?
J'y travaille encore.
Vous m'avez dit que votre femme
était morte d'une maladie.
C'est le cas.
Pas tout à fait, si ?
Je veux retrouver votre fille,
mais le temps presse.
Vous devez me dire la vérité.
Sarah était...
vive, pleine de vie.
Elle est tombée malade.
Toute cette vie l'a peu à peu
abandonnée.
Elle a essayé le traitement,
mais il était trop tard.
J'ignore pourquoi
elle est montée sur ce toit,
à quoi elle pensait en sautant.
La police l'a retrouvée
le lendemain matin.
Elle serrait encore
son pendentif.
D'où la passion de Jesse
pour les anges.
J'aurais dû vous dire la vérité.
Je ne pensais pas que...
Trouvez ma petite fille.
Je n'ai plus qu'elle.
''Je ne dis rien.''
Vous le reconnaissez ?
ll ressemble à Gilligan.
Vous savez, Skipper,
le Professeur,
Mary Ann et Ginger.
Vous avez grandi
dans une caravane ?
Non, dans un préfabriqué.
Jarod veut nous occuper
à chercher l'identité de M. X
pendant qu'il court.
Mais pourquoi tant d'effort ?
Et les mots ?
Des blagues idiotes.
Ou un avertissement.
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait de l'eau.
ça sent la marée.
ça aussi.
Jarod sème peut-être
des indices.
Faites-les analyser.
Qui es-tu, l'ami ?
''Histoire des anges déchus''.
Des anges...
déchus.
Le vol de l'ange est possible.
A notre portée.
J'ignore pourquoi
elle est montée sur ce toit,
à quoi elle pensait en sautant.
Je vous croyais plus malin.
Vous pouviez pas partir
et nous laisser tranquilles ?
Pas plus que vous ne pouviez
écouter Hawk
parler du vol de l'ange.
C'est lui qui a fait ça ?
Qu'est-il arrivé ?
Jesse Bracken
n'était pas assez riche ?
Elle avait trouvé
les fichiers informatiques ?
Sur les riches paumés
que vous avez recrutés.
ça se passe comme ça ?
Vous les éblouissez avec la magie
et vous les dépouillez ?
J'ai dit à Hawk
qu'on devait partir,
mais il ne s'agit pas d'argent,
pour lui.
Le vol de l'ange
était le dernier acte.
Je vous jure, parfois...
il croit vraiment qu'il va voler.
Et elle ?
Hawk s'est énervé,
il y a quelques jours.
Jesse nous a entendus parler
de la combine.
Je pensais qu'il lui parlerait,
pas qu'il la tuerait.
ll l'a pas tuée.
Elle vit encore.
Aidez-moi à la sauver.
Si vous la laissez mourir,
aucune magie ne vous sauvera.
Donnez-moi cette arme.
Elle voulait seulement
qu'on l'aime,
qu'on veille sur elle.
Quelqu'un l'a fait.
Votre arme.
Non seulement Jarod
a joliment coiffé M. Patate,
mais j'ai découvert
que les cartes ont été tachées
par des huîtres.
Des huîtres ?
Jarod mange salement ?
ça venait d'une huître
particulière
de la baie de San Francisco.
Jarod voulait
qu'on le trouve.
San Francisco, c'est grand.
J'ai repensé
à la tête qu'il nous a laissée.
J'ai analysé la cire.
Elle sert surtout
à faire des répliques humaines.
- Un musée de cire.
- Dans le mille.
J'ai trouvé un musée de cire
désaffecté.
Et quand j'ai appelé,
j'ai entendu ça.
Bonjour, Sydney, Broots
et comme toujours, Mlle Parker.
Si vous écoutez ça,
vous avez dû trouver
mon adresse actuelle.
Navré
pour les odeurs de poisson,
mais le temps est précieuX,
en cavale.
Je ne vous retiens pas plus.
Vous avez un avion à prendre.
Je vous demande 2 choses :
apportez la tête de cire.
Elle vous éclairera.
Et n'oubliez pas
d'attacher vos ceintures.
- Beau travail.
- Merci.
Ne nous congratulons pas
tout de suite.
Préparez le jet.
On part en Californie.
Cette chemise
me donne la nausée.
C'est vrai.
ll est parti, je vous dis.
Sam...
ll est armé ?
Qui vous emploie ?
Jarod vous a aidé
à rénover le musée ?
Quel artiste !
Les anges l'envoient.
Je vois.
ll a refait les collections
hollywoodienne et présidentielle
et les grands criminels.
ll a même ajouté
un nouvel élément.
Jarod l'appelle
le Centre de la honte.
Montrez-moi ça.
J'ignore ce que ça veut dire,
mais quelque chose me dit
que vous le saurez.
C'est nous !
lncroyablement ressemblant.
C'est de plus en plus bizarre.
C'est pas bon signe.
ça alors !
On vient d'assister
à notre exécution.
Fichons le camp.
Bienvenue au vol de l'ange.
En vous regardant ce soir,
je suis plein d'énergie divine.
Croire en la possibilité
de l'impossible,
cette foi distingue
les maîtres des disciples,
les illuminés des aveugles,
les dieux...
des mortels.
Avec votre force d'esprit,
tout est possible.
Vous cherchez
votre corde de sûreté ?
Etonné de me voir ?
J'ai vu la chemise.
Kessler vous a tué.
Règle d'or du magicien :
ne jamais croire
ce que l'on voit.
Que se passe-t-il ?
ll semble que Hawk
n'est pas le magicien
qu'il prétend être.
Vous voulez leur dire ?
Ou je le fais ?
Allez au diable.
Vous d'abord.
C'est quoi ?
C'est vous
et vous...
Vous tous. Regardez.
Hawk avait un dossier
sur chacun de vous.
ll savait qui vous étiez,
qui vous êtes,
d'où vous venez,
combien vous aviez
à ''offrir''.
ll connaissait vos peurs.
ll vous connaissait
mieux que vous-mêmes.
En échange de ses ''intuitions'',
vous lui donniez
tout et pourquoi pas ?
ll connaissait vos âmes.
Pourquoi ?
L'argent.
Mais vous n'étiez pas tous
si crédules.
Vous avez tué Jesse pour ça.
Elle a trouvé votre ordinateur,
découvert votre combine
et voilà.
Elle était gênante.
Vous l'avez fait monter
et vous l'avez jetée du toit.
Prouvez-le.
Chiche !
Quand vous jetez
quelqu'un du toit,
faites le ménage derrière vous.
Vous vous croyez encore digne
de voler avec les anges ?
Ou est-ce la triste fin
d'un mauvais tour de magie ?
Qu'attendez-vous ?
La main de Dieu ?
Mon ultime don.
Enfoiré, vous l'avez tué !
Souvenez-vous.
Règle d'or du magicien :
ne jamais croire
ce que vous voyez.
ça m'ennuie de le dire,
mais Jarod me pose une colle.
ll y a quelque chose
qu'on ne voit pas.
y eux, nez, oreilles, bouche.
Tout est là.
''Je ne vois rien, n'entends rien,
ne dis rien.''
ça ne me dit rien qui vaille.
Vous n'êtes pas partis.
Pour aller où ?
Vous le savez peut-être,
le Triumvirat a décidé
d'être plus actif
dans la recherche de Jarod.
Afin de protéger l'intégrité
de ce projet, un nouvel élément
servira de sauvegarde,
ou de filet de sauvetage.
Dis-le : un nouveau concurrent.
Considérez-le comme l'homme
des Affaires intérieures.
M. Cox ?
Avec un 'X''.
J'espère que nous ferons
plus ample connaissance.
Sans doute.
Je regrette,
mais nous avons un rendez-vous.
Voilà la réponse.
Qui nous pose une autre question :
qui est M. Cox ?
Jarod a répondu.
C'est le bourreau.
lnspecteur Waxman.
J'espérais vous revoir.
Avant de partir,
je suis passé
faire mes adieux.
Vous avez l'air en forme.
D'après le médecin,
c'est un miracle.
Vous m'avez sauvé la vie.
Comment vous remercier ?
Vous voir sourire, ça me suffit.
ll paraît que le coupable
a avoué ses méfaits.
ll ne fera plus de mal.
C'est moins bien
que de sauver une vie,
mais je vous offre ceci.
Qu'il vous protège, vous aussi.
Je le garderai toujours.
Au revoir.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOW