J'ai proposé à Jarod de loger
avec l'équipe, mais il préférait
être près des animaux.
Attention où vous marchez.
ll en libérait certains.
Voyons s'il a laissé autre chose
que cette puanteur.
Regardez : Le Monde sauvage,
National Geographic.
Le type aux crocodiles.
''Cette bête est une beauté.
Je vais la chevaucher.''
Jarod se prétendait éthologiste ?
D'un zoo dans le nord...
Blue Cove, Delaware ?
Là où j'attendais
d'être informé de cette excursion.
- Lyle...
- Un oubli.
Vous alliez m'appeler.
J'allais dire...
Regarde où tu marches.
Jarod regardait la télé et jouait
avec ses amies les bêtes ?
Le plus souvent,
il observait les chimpanzés.
ll était fasciné.
Jarod connaît la captivité.
Les yeux qui épient.
ll étudiait les chimpanzés
car il s'en sentait proche.
ll aimait les voir faire ça.
ça ?
Oui, s'accoupler.
Bizarre.
Huile de massage mentholée,
plumes à chatouiller.
Slip mangeable.
Je pense que tout ça,
c'est pour...
Le sexe. Le mot est ''sexe''.
Notre singe est en chaleur.
Bonjour.
Vous êtes le Dr Kinsey ?
Bienvenue à la Clinique Arnett.
Merci.
lnfirmière...
- Plante ?
- Plantay.
Je vous ai installé.
Voici votre emploi du temps
du jour et de la semaine.
La liste des téléphones.
Ne connaissant pas vos goûts,
j'ai fait du thé et du café.
Merci, c'est super.
Au Centre Arnett de sexologie,
la satisfaction est notre devise.
Besoin d'autre chose ?
ll y a une chose
dont j'ai un besoin urgent.
Je suis désolée, docteur.
Monique m'a devancée.
Elle n'est pas infirmière ?
C'est votre patiente de 9h.
Souffre d'un besoin
compulsif
de déguisement sexuel.
On fait tous semblant, parfois.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
On l'a fait à la laverie.
Et en haut du Dodger Stadium.
On aime les endroits risqués.
On en a besoin.
On ne pensait pas
avoir un problème.
Jusque-là.
Les secours disent
qu'on a eu de la chance.
Sans le marchand de cacahuètes,
on se serait tués.
On est ensemble depuis 5 ans
et on est encore...
immaculés.
Après cinq ans.
Beaucoup de gens
préfèrent attendre.
A l'échelle
de l'univers,
Nous avons des vidéos
qui pourraient vous aider.
Merci beaucoup.
N'essayez pas tout en une nuit.
Dr Kinsey ?
C'est écrit sur ma porte.
Dr Covney.
Mes patients m'appellent Allen.
Enchanté, Allen.
Combien de sexologues,
pour changer une ampoule ?
ll y a une ampoule à changer ?
C'est une blague.
Comme les drôles,
mais différente.
Vous vous y ferez.
Le sexe est source de blagues.
Notre tâche est importante.
A propos, Dr Arnett,
mon groupe de 1 1 h attend.
Bienvenue à bord.
Vous avez une minute ?
Pourquoi ces poupées
ont toujours l'air étonné ?
Dites-le.
Faut avoir un permis.
Apparemment,
Jarod a besoin
d'une douche froide.
ll a un esprit curieux.
C'est normal qu'il s'en serve
pour explorer
sa sensualité.
Autrement dit :
il est en rut.
En rut !
Vous avez trouvé
des choses intéressantes ?
Tout ce qui vous branche, poupée.
Pour trouver Jarod ?
On cherche toujours.
Qui sait ?
- Je vous tiens au courant.
- Merci.
Encore oublié de m'appeler ?
Tu pourras faire joujou.
Les règles ont changé.
Suite à une mauvaise
communication,
j'ai décidé de superviser
la poursuite de Jarod.
Dorénavant,
vous m'informerez de chaque étape
de vos recherches.
Chaque étape !
Sinon, tu iras à la Tour
et on aura de gros ennuis.
''Rapporteur'',
ça fera bien sur ton C V.
Comme tu dis,
regarde où tu marches.
Rendre compte à M. Lyle...
ça veut dire quoi ?
Pour moi, rien.
Je ne réponds à personne,
alors mon petit frère...
lntéressant.
Un bon de commande,
sans adresse.
Juste un site web.
Coquin.com.
C'est là que Jarod c'est fourni.
Trouvez l'adresse.
Pas un mot.
M. Lyle a dit...
lmaginez votre pire cauchemar.
Lynx de Marietta University.
Vous devez les aimer, ces Lynx.
Vous pouvez parler d'obsession.
Vous n'êtes pas attaché
à votre université ?
L'endroit m'a marqué.
Merci d'avoir répondu si vite
pour remplacer le Dr Blass.
Je suis inquiet pour ses patients,
pour la transition.
lls lui faisaient confiance.
Je tâcherai
de maintenir cette confiance.
La tragédie de Melissa
touche tant de monde...
On a arrêté l'agresseur ?
La police recherche
un patient criminel, Luke Carlo.
Melissa le suivait
en liberté surveillée.
Et ?
Melissa avait tendance
à trop s'investir.
Carlo était un prédateur.
ll en a profité.
ll l'a appelée,
en prétextant une crise.
Elle a atterri dans un bouge
appelé ''Eros lnn''.
On la dit en piteux état.
Elle est l'ombre d'elle-même.
Si vous aviez pu rencontrer
la Melissa qu'on a connue...
Elle était merveilleuse.
Une seXologue terrifiée
Patient criminel soupçonné
M. Truly ?
Pourquoi êtes-vous là ?
D'après le juge,
je suis un pervers.
Tony ?
Dr Kinsey, le nouveau.
Vous savez tout
ce qui se passe ici ?
Je suis un vulgaire interne.
- Je fais ma maîtrise.
- Agression psycho-sexuelle,
comportement sexuel anormal.
Sympathique.
Je travaille
sur les prédateurs sexuels
et je regarde leurs séances.
Autant en faire bon usage.
C'est le Dr Arnett ?
Avec un exhibitionniste type.
Chacun a ses peurs.
Aucune honte à cela.
Le tout, c'est de les reconnaître.
Je n'ai peur de rien.
C'est très instructif.
Quand j'étais petit, mon père
m'a emmené chasser le canard.
Je posais des leurres
quand la barque a chaviré.
Je suis resté bloqué dessous.
L'eau montait
jusqu'à mon cou...
J'étais terrifié.
J'ai failli me noyer.
Depuis, je suis hydrophobe.
Une douche, passe.
Mais un bain, une piscine...
la peur me submerge.
La peur est naturelle, saine.
Mais il faut la contrôler,
pas la laisser nous contrôler.
Vous avez observé les séances
du Dr Blass avec Luke Carlo ?
Le type qui l'a agressée ?
ll y a des vidéos dans son bureau.
Redoutable.
Le genre de type remonté.
Malheureusement,
il s'est défoulé sur elle.
Croquis intéressant.
Je gribouille, c'est rien.
Rien de tel qu'un gribouillis
pour exprimer l'inconscient.
J'ai noté
une certaine ressemblance
avec Mlle Parker.
Elle est impressionnante,
à toujours assurer.
Elle ne montre jamais sa peur.
Mon Dieu !
Fantasmer sur une collègue
est parfaitement naturel.
Je serais étonné
que des sentiments sexuels
ne fassent pas surface.
Je fais quoi ?
Ne gardez pas ces émotions
en vous.
Sinon, elles vous contrôleront.
Je ne vais pas lui dire.
Lui dire quoi ?
Un béguin, Broots ?
Qui est-ce, cette fois ?
La fille au double menton ?
Oui, mais c'est deux...
plis et un menton.
Regardez.
L'adresse de Jarod.
Coquin.com.
Restez ici
et faites semblant de chercher.
Moins Lyle en sait,
mieux c'est.
On est censés tout lui dire.
Vous êtes censé en avoir.
Mlle Parker, je vais rester.
J'ai mille choses à faire, ici.
A nous deux, cow-boy.
Bonne chance.
Je suis un peu perdue, docteur.
Je n'avais jamais vécu ça.
Gloria, ça va aller.
Promis, on va vous aider.
Désolée. J'avais besoin
de revoir ces vidéos.
J'ai entendu votre voix.
Vous étiez une patiente
du Dr Blass ?
Elle m'a aidée
à résoudre un problème
avec mon fiancé.
Je voulais réécouter
ses conseils.
Elle est unique.
Excusez-moi.
ça va aller.
Promis.
On va vous aider.
Qu'est-ce que je ferais
sans vous ?
Une seXologue terrifiée
Posez-le dans la boîte.
Je ne suis pas livreur.
Je travaille à la clinique.
Je n'ai pas besoin d'aide.
J'espérais que vous m'aideriez.
Je reprends vos patients
à la clinique.
ll y en a une
qui me pose problème.
Une jeune femme désespérée,
au bord du gouffre.
Désolée, je ne pratique plus.
Mais vous n'êtes pas indifférente.
Pourquoi je vous croirais ?
Je m'appelle Jarod Kinsey.
Le Dr Arnett m'a embauché.
Je travaille avec le Dr Covney
et l'interne Tony.
C'est facile à savoir.
Vous avez raison, mais Gloria
a toujours des soucis
avec son fiancé Eddie.
Gloria.
Je serai bref.
Des coquillages.
Vous aimez la mer ?
Ma grand-mère y avait une maison.
Mon refuge.
La mer me la rappelle.
J'allais faire du thé.
Vous avez parlé
d'une nouvelle patiente.
Elle souffre d'angoisse aiguë
due à un traumatisme affectif.
Symptômes ?
lnsomnie, panique
et peur envahissante.
Au fond d'elle-même,
elle veut guérir,
mais la peur l'en empêche.
Certains jours,
elle n'ose même pas se lever.
Son coeur palpite.
Elle respire mal.
Elle perd le contrôle.
Le pire, c'est qu'elle
commence à croire
qu'en finir
serait la seule issue.
ll n'y a pas de patiente.
Je vous l'ai dit :
je ne veux pas d'aide.
Si vous parliez du soir
de l'agression ?
Je ne peux pas.
Essayez.
J'ai l'esprit embrouillé.
Je suis allée dans cet hôtel
où logeait un de mes patients.
Luke Carlo.
C'était ouvert.
Je suis entrée.
ll y a eu...
une main plaquée
sur ma bouche.
Un bandeau.
Des menottes.
Avec les empreintes
de Luke Carlo ?
Je pensais qu'il allait mieux.
Je croyais l'aider.
Vous devez partir.
Vous ne devriez pas
mélanger ça.
Je sais. Allez-vous-en.
Partez !
Je fais de mal à personne.
J'aime regarder, d'accord ?
Non, pas d'accord.
Vous martyrisez ces femmes.
Vous devez apprendre
à maîtriser vos pulsions seXuelles.
Les maîtriser ?
Vous savez pas comment c'est,
dans mon quartier.
lci, le seXe n'est que secrets
et chuchotements.
Là-bas, il se vend dans la rue,
24 heures sur 24.
Pas étonnant qu'on l'appelle
le quartier chaud.
Je cherche cet homme.
Je vois personne.
Personne vous voit.
Les meilleurs yeux
voient sans être vus.
Vous connaissez la rue.
On peut le dire.
C'est un gars du coin.
ll est passé y a une minute.
Je le vois sans arrêt.
Souvent au magasin
de spiritueux.
Le voilà, là !
Vous me voulez quoi ?
Vous parler du Dr Blass.
J'ai rien à voir là-dedans.
D'où votre flingue ?
C'était pas moi.
Je vous le dis !
C'était pas moi !
ça n'a rien de sordide.
C'est la maison
des Castors juniors.
Bizarre, pour ''Coquin.com''.
Derrière le chrome,
la banlieue est un bouge.
Je peux vous demander...
Sydney dit qu'il faut
exprimer ses sentiments,
pas contenir ses émotions.
ça concerne encore les mentons ?
Un peu...
Aucune femme qui se respecte
n'aime qu'un type se déballe.
Si elle vous plaît,
lancez-vous ou oubliez.
On vient faire des emplettes.
Je ne comprends pas.
Quelque chose d'exotique
pour doudou ?
Je ne vois pas.
Jarod nous a menti, chéri.
Vous êtes des amis de Jarod ?
Entrez !
Navré pour l'accueil.
On doit être discrets,
pour les voisins.
Ma femme, Linda.
Moi, c'est Roy.
Dieu bénisse lnternet.
ll y a quelques mois,
les gadgets sexuels
n'étaient qu'un passe-temps.
Je n'ai pas besoin
de vous le dire.
J'apprécierais.
Comment connaissez-vous Jarod ?
Par des forums
et sa commande maousse.
Ma femme l'a remarqué.
On lui envoie encore des trucs.
ll a déménagé.
Vous auriez son adresse ?
Oui, je crois.
1 248, Wren Park,
Wyattville.
1 248, Wren Park.
C'est ça.
Venez dans notre tanière.
On ouvre une bouteille
et on laisse parler la nature.
Je préfère ma nature
dans un parc naturel.
J'ai un nouveau pieu.
Un trois-places super rembourré.
Très confortable.
Nous quatre ?
Vous êtes échangistes ?
Très tentant, Roy.
Mais je ne partage pas
mon bel étalon.
C'est moi.
lls viennent de partir.
Vous avez vu Melissa ?
ça m'étonne
qu'elle vous ait ouvert.
- Comment va-t-elle ?
- Pas bien.
Elle est paranoïaque
et manifeste
des troubles obsessionnels.
Je sais qu'elle est traumatisée,
mais il y a autre chose.
ll y aurait d'autres problèmes ?
Peut-être.
J'allais vous poser la question.
Avant tout ça, Melissa était
la personne la plus stable.
Je n'ai pas envie de parler.
J'ai un paquet.
Une promenade sur la plage ?
Jarod, c'est de la folie.
On est des psys.
La folie,
c'est notre métier.
Je veux que vous fermiez les yeux.
Fermez les yeux.
lmaginez-vous
chez votre grand-mère.
Vous vous y sentiez
en sécurité.
Ecoutez le bruit des vagues.
Sentez le soleil
réchauffer votre visage.
ll ne peut rien vous arriver, ici.
Alors, je suis entrée.
Une main plaquée
sur ma bouche.
Un bandeau... des menottes.
Je sais ce que vous faites.
Je fais ces exercices
avec mes patients.
Vous savez que ça marche.
Nous devons parler
de la nuit de votre agression.
Je vous ai tout dit.
Je dois savoir
si vous avez vu Luke Carlo.
L'avez-vous vu ?
ll m'a attirée là-bas.
Mais l'avez-vous vu ?
Je ne sais plus...
Non, il faut croire que non.
Qui d'autre aurait fait ça ?
Pronil ?
Un léger sédatif.
Prescrit par le Dr Covney ?
ll s'occupe des ordonnances.
- Dr Covney.
- Un problème ?
ll y a souvent
des erreurs de prescription ?
Jamais. Pourquoi ?
On a prescrit ça
dans un flacon de Pronil.
Du Daronex ? C'est grave.
Très grave.
Le Pronil est un sédatif.
Le Daronex augmente l'anxiété.
A doses régulières,
ça pousse à bout.
Pourquoi l'avoir prescrit
à Melissa Blass ?
Je n'ai pas rédigé
cette ordonnance.
Votre nom est inscrit.
Sur toutes les étiquettes.
Le Dr Arnett a fait ça.
C'est lui qui traite Melissa.
Je ne peux pas croire
qu'il ait fait cette erreur.
Moi non plus.
On a suivi vos conseils.
Faire l'amour chez vous,
derrière des portes closes,
dans la chambre.
C'était bien.
Hélas, je n'ai pas pu résister...
J'ai ouvert les rideaux.
Là, c'était bon.
On a découvert
des tas de voisins charmants.
Dommage qu'on doive déménager.
Donnez-moi un ''S'' !
Donnez-moi un ''E'' !
Donnez-moi un 'X''...
Merci, Monique.
Rhabillez-vous, maintenant.
C'est l'adresse
que le couple nous a donnée.
Jarod a fait mieux.
C'est mieux qu'un lupanar.
Aidez-moi à monter.
J'en ai marre
d'être en retard.
On est peut-être à l'heure.
Regardez tout ça.
Le journal du jour.
A manger, des habits,
un lecteur de DSA.
ll est encore chaud.
Jarod vit encore ici.
On doit prévenir M. Lyle.
C'est trop important...
Désolé.
La peur me donne faim.
Une pistache ?
Quand a-t-on reçu cette adresse
de Jarod ?
Lyle venait de partir.
On met les bouts.
Attendez-moi !
Pas de suspect pour le viol
Une étudiante violée
DeuX autres viols sur le campus
Le violeur frappe encore
Quel changement !
Je me sens déjà
bien plus claire.
J'aurais dû me méfier
de ces cachets.
Comment ? lls sont identiques.
Et le Daronex
vous troublait l'esprit.
ll est temps de parler
sérieusement
de ce qui vous est arrivé.
Vous pouvez verrouiller
vos portes et vos fenêtres,
mais la peur restera en vous.
Je vous ai déjà tout dit.
Le reste n'est pas là.
Remontons plus loin,
à votre premier viol.
Vous savez ça ?
Appelez ça
une intuition de médecin.
J'étais à l'université.
Vous étiez à Marietta University
avec le Dr Arnett.
Je rentrais tard, un soir,
après les cours.
Je passais devant
les anciens dortoirs.
Un homme masqué
a surgi de la pénombre,
m'a attrapée et attirée dedans.
On ne l'a jamais arrêté.
Mais vous avez rebondi.
Oui, vraiment.
Je me suis fait aider,
j'ai travaillé dur
pour redevenir moi-même.
Mais dans un coin de ma tête,
une partie de moi est...
brisée.
Je ne sais pas si je rebondirai,
cette fois.
Plus de remontant.
ll faut comprendre
ce qui s'est vraiment passé.
Comment, Jarod ?
En interrogeant
quelqu'un qui sait.
lmaginez un endroit tranquille.
Vous êtes en sûreté.
Que voyez-vous ?
Des arbres.
Plein d'herbe verte.
C'est un parc où je vais parfois,
pas loin d'ici.
ll y a un banc
où j'aime m'asseoir.
Je regarde les nuages.
Qu'entendez-vous ?
De la musique.
ll y a un type
qui est toujours là.
Avec son violoncelle.
C'est très
reposant
d'être assis sur ce banc,
à écouter le violoncelle.
C'est vrai, Luke.
C'est reposant.
Vous pouvez courir,
votre mauvaise conscience
vous poursuivra toujours.
Je vous l'ai dit,
je suis coupable de rien.
J'ai pas agressé le Dr Blass.
Je sais.
Mais on vous a obligé
à l'attirer à l'hôtel.
Pourquoi ?
Le Dr Arnett l'a agressée ?
Je voulais pas l'appeler.
J'aime bien le Dr Blass.
C'était la 1 re personne
à s'intéresser à moi.
Mais un soir,
après une séance,
Arnett m'a coincé.
ll m'offrait un marché.
Si je l'attirais à l'hôtel,
il me dénonçait pas.
Me dénoncer pour quoi ?
Une séance manquée,
violation de conditionnelle,
peu importe.
ll a dit que ce serait facile
de me renvoyer en taule.
ll fallait que je l'appelle.
Le lendemain...
quand j'ai su...
j'ai eu envie de vomir.
Le Dr Blass disait toujours :
''La guérison est une longue route,
''mais pas après pas,
''vous y arriverez.''
Je les faisais, ces pas.
J'allais mieux, grâce à elle.
Pourquoi n'avoir rien dit ?
Ma parole contre
celle du Dr Arnett ?
Un voyou comme moi
contre un médecin respecté ?
ll est intouchable.
Pas sûr.
On travaille tard ?
J'ai un cas qui m'inquiète.
Je peux vous aider ?
Peut-être.
Vous connaissez si bien
l'esprit des prédateurs sexuels.
J'ai du mal à comprendre
ses motivations.
Vous savez,
c'est le contrôle.
lls choisissent la voie du sexe,
mais leur motivation profonde,
c'est toujours le contrôle.
Pour l'avoir,
il anéantit sa victime,
il souille son humanité.
C'est son seul moyen
de prouver sa valeur.
Et s'il refuse le traitement ?
S'il n'admet pas sa responsabilité,
pas de progrès possible.
Je vais devoir trouver
une thérapie plus radicale.
Merci pour vos... lumières.
Chacun a ses peurs.
Je suis hydrophobe.
Vous voulez vous déguiser ?
Vraiment ?
Melissa ?
C'est toi ?
J'ignorais que tu sortais.
Une piqûre de B1 2.
C'est un sédatif.
C'est énervant,
quand on inverse
les ordonnances !
Du calme, docteur.
Vous êtes attaché.
Bienvenue à Eros lnn.
C'est vrai.
Vous êtes déjà venu.
Que faites-vous ?
Je vous aide à vous détendre.
Rien de tel
qu'un bon bain chaud.
Arrêtez !
C'est vrai : hydrophobie.
Vous devriez voir un spécialiste.
Vous êtes fou.
Je vous ai rien fait !
Mais à Melissa Blass, si.
Tout le monde sait
que c'était Luke Carlo.
Pas tout le monde.
Voyons si ma théorie
prend l'eau...
Vous avez pas le droit !
Question de ''contrôle''.
Comme à l'époque des Lynx
à l'université.
Vous avez ''contrôlé''
quatre innocentes.
Vous ne savez rien.
Pour les détails,
je nage un peu.
A propos de nager,
vous nagez sur le ventre,
sur le dos ?
Décidez-vous.
L'eau monte.
Je jure...
Vous êtes comme Melissa.
Sans défense.
Noyée dans sa peur.
- Pourquoi ?
- Pour ce que vous lui avez fait !
Jarod, arrêtez !
C'était sa faute !
Je l'avais anéantie,
il y a 1 2 ans.
Mais elle a refusé
d'être marquée à vie !
Elle me narguait !
Vous avez voulu
l'anéantir pour de bon.
En l'embauchant,
vous prépariez déjà
sa 2e agression.
Je devais lui donner
une leçon !
A vous d'apprendre la vôtre.
Je devais lui donner
une leçon !
Comme vous disiez,
chacun a ses peurs.
Je commençais à m'inquiéter.
Je ne savais rien
de la poursuite de Jarod.
Parce qu'il n'y avait pas
de poursuite de Jarod.
C'était un piège.
Le faux reçu,
le repaire bidon...
Mais le couple échangiste
était mignon.
En général,
tu es moins créatif
pour m'entuber.
Je ne vois pas du tout
de quoi tu parles.
La prochaine fois, révise.
Jarod est allergique
aux pistaches.
Elle est incroyable.
Allez lui dire.
Non. Les femmes ne veulent pas
qu'on leur dise,
mais qu'on leur montre.
C'est le moment de me lancer.
Je suis flattée.
C'est même très gentil.
Mais ça ne se fera pas.
Bonne chance
avec Double-menton.
Le soleil est si bon...
C'est un début.
Aujourd'hui, la terrasse.
Demain, le monde.
Melissa, beaucoup de gens
vous regrettent,
ont besoin de vous.
Les aider
sera ma meilleure thérapie.
Un pas après l'autre.
Merci.
Bonne chance.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOW