Nom de Dieu ! C'est toujours pareil
avec vous les Amerloques.
Vous vous la jouez John Wayne, et
c'est à nous de nettoyer votre bordel.
J'ai : trois ambassades
réclamant vengeance,
deux diplomates décédés,
et un putain de raton laveur !
Tout le gouvernement
est en effervescence.
Je vais lui dire quoi,
au Premier Ministre ?
Qu'Oncle Sam est arrivé.
Coupez, merci.
Vérifiez la pellicule, on continue.
Sergent, ces gars arrêtent pas de dire :
"Oui, offi-chier"
en insistant sur leur blague.
Permission de les frapper ?
Si j'étais un vrai flic,
je serais toujours prêt.
Comme ça.
T'inquiète, c'est de la laque.
Mes captifs doivent avoir fière allure !
Excusez-moi. Je trouve que
vous avez été formidable.
Merci. Je n'ai pas fait grand-chose,
juste tenir ce dossier.
Vous l'avez fort bien tenu,
sans le laisser tomber.
Ça sert, trois ans d'école de théâtre.
- Désolée. Maggie.
- Dan.
Je n'ai pas trop le temps.
Je dois...
Pardon. Allez-y.
Je voulais juste vous dire ça.
Merci.
Salut.
Quoi ?
- Rien. Une conversation
tout à fait normale. - Arrête !
Il tenait bien le dossier,
c'est ce que tu voulais lui dire.
- Ferme-la ! Je vais me chausser.
- Ne me laisse pas.
- Pourquoi ?
- Et si quelqu'un vient me parler ?
- Ce sont des humains.
- Lui non.
- Deux minutes ?
- Dépêche-toi.
Incroyable, hein ?
- M. Samuel L. Jackson parmi nous.
- Je suis pas Sam Jackson.
Je comprends votre erreur.
On se ressemble, mais...
Bingo !
J'ai trouvé le pitre de service.
Je sais pas trop.
Je vais te dire, franchement,
très fort, c'est super.
Génial.
C'est un don, le don du rire.
Tu me rappelles un pote.
Il avait une laverie
automatique près de chez moi.
- On riait tout le temps.
- C'est vrai ?
J'étais écroulé de rire
à chaque fois.
Il était fan de Chelsea, moi des Spurs,
on discutait, on riait.
- Pourquoi tu me dis tout ça ?
- On discutait et riait à chaque fois.
Un jour, des gosses
ont saccagé son magasin,
et lui ont jeté de la Javel au visage.
Il est devenu aveugle.
Je lui ai rendu visite à l'hôpital.
Des larmes coulaient sous son bandage,
de ses pauvres yeux désormais inutiles.
Et il a dit :
"Je ne rirai plus jamais."
Tu sais quoi ?
Je crois qu'il n'a plus jamais ri.
À la fin, je n'allais plus le voir,
pour être honnête.
- Ça lui a fait du bien ?
- C'était trop déprimant.
Je sortais avec lui
parce qu'il était drôle.
Il était devenu ennuyeux.
Un aveugle déprimé,
pas ma tasse de thé.
"Mes yeux, mes yeux..."
- Désolé de vous interrompre.
- Tout le plaisir est pour moi.
Il me faut quelqu'un
pour quelques répliques,
dans une scène d'identification
policière.
- Ça t'intéresse ?
- Je veux bien.
Attends, j'apparais déjà,
au bureau quand S. Jackson passe.
Désolé, tu ne conviens pas.
- Quelqu'un qui n'apparaisse pas.
- Lui n'apparaît pas.
- Je n'apparais pas.
- Ça t'intéresse ?
Sam Jackson entre,
tu plaisantes avec lui,
et tu dis : "10 contre 1 qu'il va
encore choisir le sergent Harris."
- Avec Sam Jackson ?
- Tu veux essayer ?
- Oui ?
- Oui.
Je te préviendrai.
Putain ! Une réplique avec Sam Jackson.
Merci.
- C'est à toi que je le dois.
- C'est rien du tout.
- Sors juste avec moi un soir.
- Quoi ?
Sortons un soir, en ville.
Allons manger dans l'autre bus.
- Pourquoi ?
- Pour rien.
Pour changer de l'ordinaire.
- D'accord.
- Marre de la routine.
Vous ne pouvez pas entrer,
ici c'est pour les acteurs.
- Je suis acteur.
- Non, tu es figurant.
- Votre bus est là-bas.
- Je suis acteur.
Non, ton badge est vert,
donc tu es figurant.
Vous jugez ma carrière entière
sur la couleur de mon badge ?
Non, je suis sûr que
vous avez eu de grands rôles.
- En fait non.
- La ferme !
Je peux pas vous laisser entrer.
Mais il n'y a personne. Je peux me
dépêcher, finir en cinq minutes.
- Je n'ai pas le droit.
- Non ?
Vous ne pouvez pas entrer.
Vous avez un super bus là-bas.
Ici, c'est pour les acteurs.
J'aurais pas dû demander !
Quel idiot ! Vouloir aller dans un bus
réservé à d'autres !
- Je le connais pas. Je peux entrer ?
- Non.
Enfoiré.
Salut !
- T'as pas d'autres blagues ?
- Non.
Allez !
Tu connais la blague de la chaise ?
- Non.
- Elle est pliante !
Mon oncle était comme toi.
Un type très drôle.
Sauf vers la fin.
Il pouvait plus vraiment rire à la fin.
Il a perdu ses jambes.
Une thrombose.
Il était bien triste,
coincé au rez-de-chaussée,
sans jambes, et il entendait à l'étage
sa femme s'envoyer en l'air.
Malgré la morphine,
il l'entendait toujours.
À l'ouvrage.
Il en a eu le cœur brisé,
ça l'a tué.
Quoi qu'il en soit,
c'est un don merveilleux.
Le rire.
Un don inépuisable.
J'ai plus qu'à aller me foutre en l'air.
On se voit plus tard ?
Tu fais quoi samedi après-midi ?
Pourquoi ?
Tu pourrais venir chez moi.
Tous les deux, on boira des bières.
J'ai un nouveau DVD.
Tu sais ce que c'est ?
"Vera Drake".
C'est tentant, mais je vais au match.
C'est Chelsea-Manchester United.
À plus tard.
C'est quand notre soirée ensemble ?
- Quoi ?
- Je connais un charmant restaurant.
Tu as demandé à sortir avec moi,
je n'ai pas dit "Non".
- Tu reviens sur ta promesse?
- Ce n'est pas une promesse.
- Si.
- Tu m'as fait une faveur, merci,
mais ça ne justifie pas
une soirée aux chandelles.
- Tu veux pas sortir avec moi ?
- Ça fait un peu bizarre.
Qu'est-ce qui est bizarre dans
un repas entre deux potes ?
- On n'est pas vraiment amis.
- Mais c'est comme ça qu'on le devient.
Moi, je dîne avec des gens
qui sont déjà mes amis.
Je ne vais pas voir les gens et :
"Je ne te connais pas,"
"mais ça te dit un week-end
Relais et Châteaux ?"
"T'es peut-être un cinglé,
on verra bien !" C'est n'importe quoi !
- Tu vois ce que je veux dire ?
- Non.
- Salut.
- Maggie.
- Oui, Dan.
Re-bonjour.
Depuis combien de temps faites-vous ça ?
Deux ans seulement.
Seulement dans quelques pièces.
J'aimerais faire plus de films,
mais c'est difficile à trouver.
- Alors j'essaie plutôt à la télé.
- Bien sûr.
Mais ils n'ont pas besoin
d'un Noir de plus à la télé.
Non.
- "Crimewatch".
- Quoi ?
Les reconstitutions dans "Crimewatch".
Ils ont toujours besoin de Noirs.
Ou Blancs.
Ils ont besoin de Noirs, ou de Blancs.
Ça dépend de qui a commis le crime.
Il y a des criminels,
des criminels Noirs.
Sûrement des criminels Blancs aussi,
et des Noirs.
Je viens de me rappeler,
il faut que j'y aille...
Je dois aller... chercher... un sac.
À plus tard.
Pourquoi tu ne lui dis pas
que tu ne veux pas être son ami ?
Ça craint.
Ça ne se dit pas.
Ça veut dire que tu détestes
sa personnalité.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
- La seule chose honorable.
- Quoi ?
- L'ajouter à la longue liste
des gens que je dois éviter
pour le restant de ma vie.
C'est du temps perdu pour toujours.
Une fois, je me suis tapé une soirée
de "Rires contre la faim" parce que...
Pardon, excusez-moi.
- Vous êtes actrice ?
- Oui.
- Vous ne pouvez pas entrer.
- Pardon ?
Vous ne pouvez pas entrer. C'est le bus
des figurants, et vous êtes actrice.
- Qu'est-ce que vous racontez ?
- Il y a un bus pour vous.
Et un bus pour nous.
Le vôtre m'est interdit,
le nôtre vous est interdit,
vous, vous pouvez venir.
- Non.
- C'est lamentable.
Je sais. C'est lamentable.
Mais vous ne pouvez pas entrer.
- Poussez-vous.
- Pas moi qui fais le règlement.
- C'est puéril.
- Peut-être, mais
chacun son bus
et tout le monde sera content.
- Il ne pense pas que t'es raciste.
- Si !
Il m'a vu dire à une femme noire :
"Vous n'avez pas le droit d'entrer."
C'est comme cette histoire
de racisme dans le bus.
- Tu parles de Rosa Parks ?
- C'était pas un parc, c'était un bus.
C'est ça.
Il croit pas que tu es raciste. Et même
si c'est le cas, ce qui est faux,
il a tort, car tu ne l'es pas.
Ne t'en fais pas pour ça.
Si inconsciemment, je le suis un peu,
mais que je ne le sais pas ?
- Je connais un test.
- Quel test ?
Le test du racisme, qu'on passe
pour entrer dans l'administration,
- pour être sûr qu'on n'est pas raciste.
- Jamais entendu parler.
- Tu veux le faire ? 10 questions.
- Vas-y alors.
Réponds honnêtement, ok ?
Relax, ne t'en fais pas,
à moins que tu sois raciste.
1 : Qui préfèrerais-tu voir torse nu ?
Brad Pitt ou Sir Trevor McDonald ?
- Brad Pitt, évidemment.
- Évidemment.
- Quoi ?
- Je ne dois rien dire avant la fin.
2 : À propos de la conscience de race.
En général, les vrais racistes
se révèlent
par leur ignorance
des problèmes des Noirs.
Qui est le Premier Ministre
de Grande Bretagne ?
- Tony Blair.
- Exact.
Qui est le Premier Ministre de Namibie ?
J'en sais rien.
Le Blanc, tu le connaissais.
Qui est la Reine d'Angleterre ?
- Elizabeth II.
- Exact.
Qui est le Président du Didjibouti ?
C'est nul. J'ai jamais entendu
parler de ce satané Didjibouti.
Ne te moque pas des langues africaines !
Question suivante.
Un homme t'attend le soir chez toi.
Qui préfères-tu ?
Johnny Depp ou O.J. Simpson ?
- Johnny Depp, à cause du meurtre.
- À cause du meurtre ?
Tu devrais savoir que
O.J. Simpson a été acquitté.
Mais je lis dans tes yeux :
"il est noir, il est coupable".
- Les gens le croient toujours coupable.
- Les racistes, oui.
- Je ne suis pas raciste.
- Je suis ce que dit le test.
J'essaie de me faire un Black !
Oui, mais tu n'aimerais pas
qu'il t'attende
chez toi quand tu rentres le soir.
Je serais bien étonnée :
"Comment es-tu entré ?"
Et allez, il entre par effraction !
Fasciste.
D'accord, je vais lui demander
de sortir avec moi.
- Deux secondes.
- J'y vais.
Dis-lui que tu as un taux de haine
de 9,8 : un point de plus qu'Hitler.
Maintenant.
Il a dit "oui".
Il est si adorable et incroyable,
je vais aller boire un coup avec lui.
- Quand ?
- Ce soir.
- Bien joué.
- Je suis un peu nerveuse.
Raciste.
- T'as pris mon plateau ?
- Non.
Tu l'as oublié.
Vite !
Ça doit être drôle de
se faire écraser comme ça, non ?
Tu préfèrerais mourir
de froid ou de chaud ?
Tu préfèrerais être enfermé
dans un congélateur, ou un micro-ondes ?
Enfermé dans un micro-ondes ?
- Vous allez à la gare ?
- Non.
- Vous allez en ville ?
- Vous allez où alors ?
- On va...
On va ici.
- Vraiment ?
- Oui.
Pourquoi ?
Nous allons sur la tombe de sa mère.
Lui mettre quelques fleurs.
- Vous n'avez pas de fleurs.
- Non,
on va ramasser les fleurs mortes
des fois précédentes.
Quelle coïncidence, non ?
Elle est enterrée juste à côté
du studio où on travaille.
- Pratique. C'est pour ça qu'on vient.
- On se voit plus tard.
Je peux venir aussi ?
Mais comment donc !
Tu n'es pas obligé de rester. Je reste
longtemps, et je pleure beaucoup...
C'est bon, pas de problème mon pote.
J'ai passé beaucoup de temps
sur les tombes.
Prends ton temps. Vas-y.
C'est laquelle, au fait ?
- Laquelle ?
- Celle-là.
Celle-là.
- La voilà.
- Rebecca Leibovitch.
Maman.
Ça sonne juif.
Je savais pas que t'étais Juif.
Ah bon ? Oy !
Oy.
Elle est morte en 1953.
Ça te fait quel âge alors ?
- Au moins 52.
- T'as 52 ans ?
- Tu ne les fais pas du tout.
- Merci.
Difficile à croire, non ?
Aussi dur à croire que nous
venons visiter la tombe de ma mère...
qui était Juive.
Elle est née en 1893.
Elle est morte à 60 ans.
Lors de l'accouchement.
Ils l'avaient prévenue : "Becky, tu ne
peux avoir d'enfant à ton âge."
Mais ma bonne vieille Maman
Leibovitch n'a rien écouté.
Et me voilà, 52 ans et Juif.
Alors pourquoi t'as changé ton nom ?
Pour éviter les persécutions.
Tu connais l'histoire.
Assez ! Soyons fiers
de cette race et de cette religion.
- Ton père est aussi ici ?
- Non.
Il est encore en vie.
- Vraiment ?
- Apparemment.
- Quel âge il a alors ?
- 100 ans.
Il se porte bien pour 100 ans.
Ça vous plaît de vous foutre de moi ?
Vous rigolez bien hein ?
Quoi ?
Ce n'est pas la tombe de ta mère.
- Oh, non !
- Et je crois pas que tu sois Juif.
- C'est elle qui a indiqué cette...
- Pourquoi tu me mens constamment ?
- Je ne te mens pas.
- Bien sûr que si.
Tu as dit qu'on irait manger ensemble.
Et tu t'es désisté.
Tu crois que je n'ai aucun sentiment ?
Mais si ! C'est pour ça que
je voulais éviter les problèmes.
Je ne veux pas dîner avec quelqu'un...
Tu ne vas pas sortir avec moi
parce que tu me hais.
- Je ne te hais pas
- Tu me hais tellement
que tu veux pas t'asseoir avec moi,
ni manger un bout avec moi.
- On pourrait manger ensemble.
- Je ne suis pas le pitre de service.
- Ça n'a rien à voir.
- Je sais que je ne suis pas drôle.
On peut compter sur moi.
Si je dis quelque chose, je le fais.
Je sais. Ça me ferait plaisir
de dîner avec toi.
Tu dis ça parce que...
- Ça me ferait plaisir de dîner avec toi.
- Quand ?
- N'importe quand.
- Ce soir?
- Pas ce soir.
- Tu vois ce que je disais ?
Ok, ce soir.
Ce soir, c'est bien.
On dîne ensemble ce soir, ok ?
J'ai hâte d'y être.
Oh... pauvre... Ah non, c'est vrai.
Allons-y.
Louise, 13 ans. Karen, 10 ans.
Je ne les ai pas vues depuis 3 mois.
Un conseil : ne te marie jamais.
Et si jamais tu te maries,
ne laisse pas ta femme
aller chez le primeur toute seule.
- D'accord ?
- D'accord.
Elle y allait 3, 4 fois par semaine,
acheter des fruits et légumes.
Je lui ai dit : "Pourquoi on ne fait pas
les courses d'un seul coup ?"
Elle ne voulait rien entendre.
Elle était toujours fourrée là-bas.
J'ai commencé à me poser des questions.
Ma femme qui sort à 20h
pour acheter des choux-fleurs.
Enfin...
Qu'est-ce qu'on prend ?
- Je commande du champagne ?
- Non, pas la peine.
On prendra une bière chacun,
et on rentrera regarder la télé.
Dans nos maisons respectives.
- Je sais pas... Tu prends quoi ?
- Je sais pas.
Zut, j'arrive pas à choisir.
- Quel couple difficile nous sommes.
- Nous ne sommes pas un couple.
Sa femme l'a quitté, mais moi je baise,
à fond, et très souvent.
Et voilà qu'on amène sur le plateau
un énorme étalon,
et il est pour qui ?
Moi.
Pour ne pas avoir l'air d'une mauviette,
je gonfle la poitrine,
et je me lance.
- Je monte sur le cheval...
- Faut que j'aille aux toilettes.
Oui bien sûr.
- Qu'est-ce que tu as pris ?
- Rien.
- Tu as pris un truc, c'est quoi ?
- Rien, c'est bon.
- Laisse-moi voir.
- C'est rien.
Allez, montre-moi, c'est quoi ?
C'est une poupée.
- Une poupée nègre
- Une quoi ?
Une poupée nègre.
T'inquiète, j'ai Sambo...
Non, Sinbad...
depuis toute petite.
Il a toujours été dans ma famille.
C'est anodin.
Si j'étais raciste,
je serais pas sur le point
de faire ce que nous allons faire.
Non que je sache ce qu'on va faire,
mais je suis partante pour tout.
- Pourquoi le cacher ?
- Je ne le cache pas.
J'allais le déplacer, parce
qu'il m'agace. Enfin, il m'agace pas.
Je voulais les mettre ensemble,
tous les jouets ensemble.
Parce que tous les jouets sont égaux.
Bonjour. Qui es-tu ?
Bonjour. Comment vas-tu ?
Bien. Je ne suis pas raciste.
En fait, j'ai envie de toi.
- Je crois que je vais rentrer.
- Ah bon ?
- Oui.
- Désolé.
Le fait que je sois Noir pose problème.
Mais non !
T'inquiète pas, je ne pense
pas que tu es raciste.
Mais c'est dans ta tête et
tu ne peux pas t'en défaire.
On devrait faire comme si rien
ne s'était passé.
Je peux dire un truc ?
Que tu sois Noir, c'est pas un problème.
Je le remarque même pas !
Maggie, c'est bon.
Voyons-nous la semaine prochaine, ok ?
- Vendredi.
- Oui.
- Dîner, discothèque ?
- Absolument.
J'adore danser.
Tu es un bon danseur ?
Non qu'il y ait une raison
pour que tu danses bien.
Je vais y aller.
On se voit demain.
Allez, à plus.
Encore merci pour le vin,
et tout le reste.
- C'est délicieux. Goûte.
- Non, qu'est-ce que tu fous ?
- Écoute ça.
- Quoi ?
Ce gros plein de soupe.
Écoute ça.
Rien. Je suis à 50 cm.
Maintenant, écoute-le.
Il va me rendre dingue.
Tu as vraiment décidé
d'être ronchon ce soir hein ?
Je ne peux pas, désolé.
Je peux pas continuer.
J'en ai marre.
J'ai 43 ans,
tous les gens de mon âge
sortent avec leur femme ou leur copine.
Moi, je dîne avec un cinquantenaire,
parce que j'ai eu pitié de toi.
Ne le prends pas mal,
quand je te regardais, je me disais :
"Quel pitoyable loser !"
Tu me faisais pitié,
c'est pour ça que je suis venu.
Mais en fait, je suis bien
plus mal loti que toi.
Je suis tombé plus bas que toi.
Tu sais quel effet ça me fait ?
C'est pas après toi que j'en ai,
parce que t'es un type bien.
Mais il faut que je parte,
parce que là je déprime.
Attends. Je comprends.
Je vois ce que tu veux dire.
Écoute...
Je t'ai préparé une surprise.
Je voulais te la donner plus tard,
- mais autant que tu l'aies maintenant.
- C'est quoi ?
C'est...
2 tickets pour la tournée de Ben Elton,
"We Will Rock You".
Qu'est-ce que tu fais ?
À plus tard.
Merci.
J'en ai marre de tout ça.
Ras le bol.
- Ça va aller.
- De quoi ?
Les gens disent toujours ça.
Qu'est-ce qui va aller mieux ?
- J'ai 43 ans. Je n'ai rien.
- Non, les choses vont mieux.
Tu as une réplique
avec Samuel L. Jackson.
C'est un début. Ne sois pas comme ça.
C'est qu'après la nuit dernière...
Comment était ta soirée ?
Un conseil :
si tu as le Black le plus
génial et sublime du monde chez toi,
planque ta poupée nègre.
C'est un super conseil !
Il a vu que je voulais le cacher,
et ça a empiré les choses.
Pourquoi tu as voulu le cacher ?
J'avais peur de le blesser.
Il avait raison, c'est dans ma tête.
Je ne sais jamais s'il faut ou non
que je parle de trucs Blacks.
J'ai fini par dire ce que je pensais
qu'il voulait entendre.
Ne change pas tes idées
rien qu'à cause de sa couleur.
- S'il aime le reggae et que toi, non...
- Ce qui est le cas.
...dis que tu n'aimes pas.
Ce n'est pas être raciste.
C'est avoir un avis.
- Il faudrait que j'aille lui parler.
- Oui, va lui parler.
Salut.
- Je peux te parler ?
- Bien sûr.
Je voulais te dire
que je déteste le reggae.
- Pardon ?
- Je déteste le reggae.
C'est lent, répétitif,
ennuyeux, je trouve ça nul.
Qu'est-ce que t'en penses ?
J'aime pas particulièrement le reggae.
Eh bien, si tu avais aimé,
j'aurais quand même détesté.
- Quel genre de musique tu aimes ?
- J'aime bien le jazz.
Je déteste le jazz,
je déteste ça.
Tu sais qui je déteste dans le jazz ?
Tu vois, ce gros bonhomme noir ?
Avec ses grosses joues gonflées
et ses yeux exorbités,
"l'homme trompette".
- Sasquatch.
- Satchmo. Louis Armstrong.
- Oui. Salut.
- Salut.
- Tu détestes tout le jazz?
- Oui, mais ce n'est que mon opinion.
Mon problème,
c'est le genre en lui-même.
je déteste tous les gens qui en jouent,
Noirs ou Blancs.
Désolé, on parlait
de musique tous les deux.
Apparemment, elle déteste le jazz.
C'est vrai, mais j'aime plein
d'autres choses, noires ou blanches.
- Je vous aime vous, par exemple.
- Merci.
Je regarde jamais un film plusieurs
fois, mais "Matrix" j'ai adoré.
- C'était épatant.
- Oui, c'est un bon film.
- Un bon film, elle veut dire.
- Et vous étiez super dedans.
Je n'ai pas joué dedans.
- Il n'a pas joué dedans.
- Si, vous y jouez.
- Il sait ce qu'il dit !
- Vous jouez dans 'Matrix'.
- Il était le personnage principal.
- Non.
Je vous assure que je n'ai pas fait
"Matrix", c'était Laurence Fishburne.
- Vous vous êtes embrouillée.
- Je sais ce que vous vous dites.
Mais elles ne pense pas
que vous vous ressemblez tous.
Si c'est ce que vous pensiez.
Je veux dire,
elle n'est pas raciste.
Certainement pas.
En fait, ça fait un bout de temps
qu'elle essaie de baiser un Black.
Celui-là en particulier.
Mais elle est ouverte à tous,
vous particulièrement,
je sais que vous êtes marié,
mais si vous vouliez, vous pourriez
la grimper en un clin d’œil.
Pulp Fiction.
- On est prêts pour la prochaine prise ?
- Ouais, on est prêts ?
Pourquoi on le fait attendre ?
- Au sujet de la...
- Ouais, on s'en va.
On ne peut pas, tu as une réplique
avec Samuel L. Jackson.
En fait non. J'ai pas de
réplique avec Samuel L. Jackson
parce qu'elle s'est envolée
en un clin d’œil.
Ok, ciao, tout le monde. Merci.
C'est ma casquette.
Oui, c'est ça.
Un jour de plus à supporter ton amitié.
Traduction : Camille / Quarkienette
Relec : Nathbot
www.seriessub.com