Coupez !
- Bordel de merde !
- C'est bon pour celle-là, merci.
- J'étais dans le champ ?
- Aucune idée.
Non, j'y étais pas.
À quoi ça sert d'être attifé comme ça
- si c'est pour finir hors champ ?
- Je te trouve très élégant.
- C'est un uniforme nazi.
- C'est quand même assez chic.
- Chic ?
- Plus confortable que le mien,
qui me rentre dans le cul.
T'imagines, te cacher de la Gestapo
pendant des jours, habillée comme ça ?
Comme ça devait être horrible !
- Ça t'amincit vraiment.
- Je le mettrai pour sortir en boîte !
Elle a raison.
Je vois ce qu'elle veut dire.
Vous trouvez que ça me va bien ?
Attendez de me voir
en costume du Ku Klux Klan !
- C'est qui ?
- Je sais pas trop.
Elle a l'air sympa.
Il faut que j'enlève ça,
ça me flingue le dos.
Allez, on reprend.
Merci, les gars.
Tu sais ce qui me préoccupe ?
Non.
Où les bébés fourmis vont à l'école ?
Non, tous ces gens qui
font semblant d'être des bonnes sœurs.
- C'est-à-dire ?
- Tu trouves ça bien toi ?
C'est un film.
Je sais, mais elles sont là
à se trimbaler en saintes femmes.
Ça ne va pas offenser Dieu ?
- Offenser Dieu ?
- Ça te dérange pas ?
Offenser Dieu ? Je suis athée.
C'est quand t'as pas décidé si... ?
Ça c'est agnostique. Je suis athée.
Je suis certain que Dieu n'existe pas.
Pourquoi ?
Ce n'est pas à moi de le prouver.
C'est à ceux qui croient en Dieu.
Je ne crois pas en Dieu,
mais en la science.
Tu ne crois pas
aux fantômes, aux esprits ?
Ni aux fantômes, ni aux esprits,
ni aux elfes et encore moins en Dieu.
Alors que se passe-t-il
après la mort ?
Si tu es enterré,
tu sers de bouffe aux asticots.
Ça ne me plaît pas.
Je préfère croire que Dieu existe
et que ton âme perdure pour l'éternité.
Tes amis d'enfance sont là,
que tu n'avais pas vu depuis des années,
tous tes animaux morts,
rien que des gens gentils.
Pas à s'occuper des asticots.
Donc, tu crois en Dieu.
Il faut que j'aille faire pipi.
C'est déjà la troisième fois.
Super, merci pour l'info.
Tiens moi au courant,
écris-le dans ton journal !
Oh, mon Dieu !
- Qu'est-ce qu'il vous est arrivé ?
- Quoi ?
Que s'est-il passé ?
Vous allez bien?
C'est rien.
Je souffre de paralysie cérébrale.
Ah, c'est bon alors.
- Je croyais que vous étiez tombée.
- Non, je vais bien.
Bonjour, je m'appelle Maggie.
Suzanne, et voici ma sœur Fran.
- Bonjour.
- Enchantée.
- Vous jouez aussi ?
- Elle vient juste regarder.
- Je m'disais aussi...
- J'ai un peu de temps libre,
car mon cours de claquettes
a été annulé.
Je vois.
Je plaisante.
Moi ? Des claquettes ?
Oui, bien sûr!
- J'ai une question sur les accessoires.
- Vas-y.
- D'où viennent ces trucs ?
- On les a achetés.
Y'a des boutiques qui vendent
des croix gammées géantes ?
Non, ça vient de chez moi.
C'est à ma grand-mère.
- Ça va ?
- Oui.
Tu viens déjeuner avec nous après ?
Je peux pas.
Je dois voir mon imbécile d'agent.
- Toujours aussi compétent ?
- J'y suis allé l'autre jour,
et il m'a dit : "Si je ne trouve
pas bientôt un client potable,"
"il faudra que je bosse à plein temps
chez SFR".
J'y crois pas.
- Faut que j'y aille.
- À plus tard.
Va tripoter tes décors.
- Ça se passe bien ?
- Oui, ça va.
Il a duré plus d'un jour
celui-là, non ?
- Trois semaines.
- C'est ton record.
- Effronté !
- Non, bien joué. C'est un bon gars.
Je suis contente
que tu l'apprécies.
- Quoi ?
- Rien.
- Il est marié ?
- Non.
- Homo ?
- Non !
Mais il y a quelque chose.
Il aime bien dire des cochoncetés
au téléphone.
Il m'appelle et
il me sort des cochonneries.
Pourquoi tu me racontes ça ?
Qu'est-ce qu'il te dit ?
Des trucs comme :
"Qu'est-ce que t'es
en train de faire ?"
Et toi ?
Au début j'avais pas
compris ce qu'il voulait,
et j'ai dit : "Je nettoie
le bac à légumes du frigo."
Il a dû prendre ça
pour un euphémisme.
"Oh, je nettoie mon bac à légumes."
"Oh, j'astique mon parquet."
- Tu lui dis aussi des cochonneries ?
- Non.
- C'est vrai ?
- Oui.
Je ne sais pas quoi lui dire.
C'est trop gênant.
Et s'il se moquait de moi,
ou si j'allais trop loin
et qu'il le prenait mal ?
Dis-lui des trucs comme :
"Je suis en train de me toucher."
Ça a l'air intéressant.
- Pas moi, elle.
- Continuez.
Son copain lui dit des cochonneries au
téléphone, mais elle sait pas quoi dire.
Oui, ça fait bizarre parfois.
Vous pouvez commencer léger, genre :
"Fourre-moi ton Willy Wonka
entre mes Oompa Loompas."
C'est assez rigolo, et ensuite,
on peut devenir plus sérieux.
Sortir les classiques :
"Je caresse mes coussins d'amour."
"J'adore ton gros mandrin violacé."
Après, carrément hard :
"Viens vite parce que je me brandouille
à fond et j'adore ça !"
- D'accord ?
- Oui.
Je dois y aller.
Bonne chance.
Mes amitiés à Sam Mendes.
Kate Winslet,
disant des trucs salaces
à Anne Frank et Joseph Gœbbels :
rien qu'un jour comme les autres.
- Guten Tag, Fräulein.
- Oh, salut.
"Oh, salut", za feut tire quoi ?
C'était censé être de l'allemand ?
Fous résistez au Grand Humour allemand.
Fous êtes anglaise, ja ?
Ch'ai quelque chose pour fous,
à fous rouler par terre.
Za fous fait rire, hein ?
Parce que za ressemble à une quéquette.
Ça, ça devrait te faire marrer.
Regarde ça, une foldingue bourrée.
Elle en tient une bonne.
Tu crois qu'elle est
pétée ou handicapée ?
Elle se pointe vers nous.
- C'est ma sœur.
- Quoi ?
Elle a une paralysie cérébrale.
Non, pas elle.
Une autre folle qui...
Celle dont je parlais est partie,
elle est pas restée longtemps.
Salut.
- Voici ma sœur.
- Salut.
- Francesca.
- Ça va ?
Ça va ?
Tu fais quoi, là-dedans ?
Quoi mes dents ?
- Non, elle dit "tu fais quoi, ici" ?
- Je suis un artiste d'arrière-plan.
En quoi ça consiste ?
Rester debout, principalement.
Ce n'est pas mon vrai métier.
Je suis un vrai acteur,
là, c'est juste de l'argent de poche.
Je parie qu'ils disent tous ça !
Eh mec ! Viens voir ça !
J'ai tapé 3550908 sur la calculette,
et, abracadabra,
ça t'affiche : BOGOSSE.
T'as vu ? Un truc à connaître !
Bien.
Qu'est-ce que je... Oh, désolé.
Faut que je décroche.
Deux secondes.
Tu peux...
Allô ?
Plus personne.
C'est embêtant.
C'est bizarre,
ça arrive toujours avec celui-là.
- Éteins-le.
- Je le mets sur vibreur.
Comment on fait ?
Qu'est-ce que
je peux faire pour toi ?
Tu as demandé
à ce que je vienne.
Ah bon ? À quel sujet ?
Je ne sais pas,
tu voulais me voir.
Je vais vérifier là-dedans.
- Tu voulais quoi ?
- C'est écrit là.
Tout est planifié.
Je ne regarde pas la bonne date.
- On est le 3, non ?
- Le 4 !
Oui, je regardais la mauvaise date.
Mardi 3, vide.
Aujourd'hui, "réunion bilan".
Juste pour faire un bilan avec toi
et voir ce qui s'est passé,
- voir ce qui se présente.
- Qu'est-ce qui se présente ?
D'après ça, aucune proposition.
- Rien ?
- Non.
Ça valait vraiment le coup.
Tu restes là, assis à rien foutre,
à attendre que le téléphone sonne.
T'as appelé quelqu'un ?
T'as envoyé le script ?
Quel script ?
Je te l'ai remis il y a deux mois !
Ça me dit un truc.
- La sitcom.
- Elle est marrante ?
Tu l'as pas lue ?
Comment ça s'appelle ?
Ça me revient pas.
- "Quand souffle la trompette".
- Je note "Quand souffle la T".
Mets pas un "T",
tu vas oublier ce que ça veut dire.
- Non, "Quand souffle la tempête".
- Trompette !
Je vais écrire : T=Tempête.
- Trompette. Voilà.
- C'est fait.
- C'est bon, alors ?
Tu t'en occupes, j'ai plus
à m'en soucier, c'est dans le tuyau ?
J'ai mon meilleur homme dessus ?
Je suis entre de bonnes mains.
Tu veux prévoir
un autre rendez-vous ?
Pour quoi faire ?
Tant qu'on y est.
Et comme rien se présentera,
je t'appellerai pour annuler.
Un plan du tonnerre.
Je ne pense pas à lui
comme à un agent.
Ce mec, au fond d'un garage pourri,
il a dû imprimer
des cartes de visite
avec le mot "agent" dessus.
Pour moi,
c'est tout ce qu'il vaut.
Il m'a proposé pour le rôle principal
dans 'Billy Elliot'.
Et ce couillon gère ma carrière !
C'est drôle hein ?
Elle se moque de ma vie.
Ça doit être émouvant
de la voir rire.
Elle rit tout le temps.
C'est sa vie.
Il nous faut rire,
vous ne trouvez pas ?
Pour rester sain d'esprit.
Je la croyais saine d'esprit ?
Non, ça nous rend tous
sains d'esprit.
Bien sûr.
Les gens qui rient et...
Rire, ça aide à surmonter
toutes les épreuves, non ?
C'est un don de Dieu.
Rire au visage de l'adversité.
- Vous êtes très croyantes, non ?
- Oui, toutes les deux.
Nous croyons que Dieu
nous impose des batailles,
et que c'est le but de la vie :
faire face aux difficultés.
Le meilleur, c'est que l'on sait
qu'au Paradis, tout ira bien.
Maggie, tu crois en Dieu ?
- Oui, je crois bien.
- Super.
Et toi, Andy ?
Tu crois en Dieu ?
Crois-tu que
tout ira bien au Paradis ?
Oui.
- De quelle confession es-tu ?
- Quelle... ?
- Catholique.
- Comme nous.
- Excellent.
On est nombreux,
et je suis l'un des vôtres.
Catholicisme, le mot en "C".
Pas le mot en "C",
un mot en "C".
Le paradis ? Fabuleux.
Ça va être génial là-haut.
Vous allez vous éclater,
vous adorerez ça.
Un peu comme Ibiza !
Je T'en prie, Seigneur,
fais-nous savoir que Tu as vu
ce que nous avons vu.
Je T'en prie, Seigneur.
Fais-nous savoir que
nous ne sommes pas seuls.
Merci, Seigneur.
Coupez !
Mon Dieu, il fait super chaud !
Putain, j'ai mal aux genoux !
On peut la refaire ?
Faut-il qu'il fasse si chaud ?
Je transpire comme un bœuf.
Pas étonnant que ça les mette en rogne.
Salut, comment ça va
avec tes appels cochons ?
J'ai pas commencé,
je révise encore.
En voilà une autre
qui marche toujours.
Tu dis tout le début, et puis :
"Ohh mais que fait la voisine,
tu sais, la nympho,
elle vient d'entrer et se déshabille ?"
Après, tu fais croire
que tu fais des choses avec elle.
- Je pourrais pas faire ça.
- Bien sûr que si, tu es une actrice.
Non. Je suis une figurante.
C'est toi l'actrice.
Et très bonne, en passant.
Moi aussi je suis acteur.
S'il y avait une réplique
dans ce film, ça me plairait.
Je vous trouve
très généreuse de faire ce film.
Utiliser votre célébrité pour faire
perdurer le message de l'Holocauste.
Bon Dieu non,
je ne le fais pas pour ça.
On n'a certainement pas besoin
d'un film de plus sur l'Holocauste.
Combien ont déjà été faits ? On a pigé,
c'était affreux, passons à autre chose.
Non, je fais ça parce que j'ai remarqué
qu'un film sur l'Holocauste
vous garantit un Oscar.
J'ai été nominée 4 fois,
je n'ai jamais gagné.
Et tout le monde se demande :
"Pourquoi Winslet
n'en a pas gagné un ?"
Je vois, oui.
Voilà pourquoi je fais ça.
Cette foutue "Liste de Schindler".
"Le Pianiste".
Des Oscars comme s'il en pleuvait.
Bonne chance, alors.
- C'est un bon plan.
- Merci.
Bonne chance
pour ton coup de fil.
- On peut la refaire ?
- Oui, allons-y.
Action !
Désolé.
Coupez, merci.
On la refait, s'il vous plaît.
- Vous êtes marié ou célibataire ?
- Pourquoi ?
- Je crois que ma sœur vous aime bien.
- Vraiment ?
Normal qu'elle ait craqué !
Ça vous fait la tête carrée.
Je voulais savoir,
des amis organisent
une réunion ce soir.
Si vous êtes libre,
vous aimeriez venir ?
- Oui.
- Super.
Absolument. Ja !
Je n'ai que des fringues sportswear !
- Je ne peux pas... C'est horrible.
- C'est quel genre de soirée ?
Elle a dit une réunion d'amis,
décontractée,
mais je veux avoir l'air élégant !
J'ai trouvé. Tu m'as dit que
c'était une femme assez classe.
Regarde ça !
Conduis-nous, Seigneur Tout Puissant,
par-delà les tempêtes.
Protège-nous, guide-nous,
entends-nous, nourris-nous
car Tu es notre seul secours.
Mais nous sommes bénis
car Dieu notre Père...
- Magnifique costume.
- Merci.
J'aime être bien habillé
pour les réunions de prières.
...est descendu sur terre,
et emplit nos cœurs de joie.
Aimez avec passion...
Ça dure combien de temps,
juste pour savoir ?
1h30.
On ira boire un coup après ?
Oui.
...rien ne détruira notre paix.
N'était-ce pas superbe ?
Merci, Lisa.
Salut, c'est moi.
Oui, ça va. Et toi ?
Bien. Oui, je suis prête.
Je suis toute nue.
Et toi ?
Aussi ! Tous nus tous les deux !
Ce que je fais ?
Pour commencer,
je me brandouille
et j'adore foutrement ça !
"Brandouille."
Elle voulait que je mette mon uniforme,
celui qui me va si bien.
Très beau.
Elle l'adore.
Vous savez quel uniforme c'est ?
Allemand.
Vu ce qu'ils ont fait,
tu devrais avoir honte.
Je vais vous présenter.
- Voici Andy, mon Père.
- Comment allez-vous, mon Fils ?
Ne faites pas ça.
Je ne suis pas le Pape.
Une vieille habitude. Mon ancien
prêtre me faisait lui baiser la bague.
Sur son doigt.
Rien de mal.
Ça me rend malade, ces rumeurs sur les
curés pédophiles, tripoteurs de gosses.
Il doit y en avoir bien sûr.
Vous en connaissez sûrement,
mais il n'y a pas
plus de pervers...
Ils sont partout vous savez ?
Il y a des détraqués sexuels partout,
mais n'exagérons rien.
Je n'ai jamais été touché par un prêtre.
Mais par Dieu. Enfin, pas comme ça.
Dans mon cœur,
mais...
Les préservatifs !
Ils sont nécessaires ?
Je ne crois pas.
Laissons la semence de l'amour
jaillir sans entraves.
Quel est votre Saint patron ?
Le mien ?
Saint Bernard.
Et votre curé
quand vous étiez enfant ?
Le Père...
Flaa-heer-ty.
Flah... Père Michael Flatley.
- Michael Flatley ?
- O'Flatley.
Un Irlandais.
- Où était sa paroisse ?
- Dans mon village d'enfance,
la sainte paroisse de Wokingham.
J'ai beaucoup travaillé
dans les environs de Londres.
Mais je n'ai jamais entendu
parler du Père Michael O'Flatley.
Non, il est mort.
Mort. Introuvable.
Il ne sera pas remplacé.
Pas par moi, en tout cas.
C'était un grand homme.
- Je peux vous poser une question ?
- Allez-y.
Ne le prenez pas mal,
mais l'honnêteté est fondamentale
dans la foi catholique.
Amen.
- Êtes-vous catholique ?
- Si je suis... ?
- Si je suis catholique ?
Eh bien, si vous voulez voir
des documents officiels,
vous allez être déçu.
Avez-vous été confirmé ?
Avez-vous déjà communié ?
En fait, non.
- Est-ce que Père Flatley existe?
- O'Flatley.
Il existe vraiment ?
Non.
Pourquoi vous dites-vous catholique ?
Ça ne fait de mal à personne.
Si ?
- On a bien ri.
- C'était pour être proche de moi ?
Si vous voulez savoir,
vous me plaisez.
Vous devez même croire...
Je pensais que vous ne sortiriez pas
avec un non-catholique.
Je ne serais pas sortie avec vous,
de toute façon.
Pas de sexe avant le mariage.
Ah bon ?
De nos jours !
C'est gênant, pour être honnête.
Je ne crois pas que vous m'ayez
menti pour coucher avec moi.
J'avais déjà menti avant
de vouloir sortir avec vous.
Quel était le premier mensonge ?
Le prem... ?
Je ne voulais pas la blesser.
Mais de quoi vous parlez ?
- Mais de quoi, quoi ?
- De quoi vous parlez ?
Elle disait que la seule chose
qui la fait tenir,
c'est le fait que tout ira bien
au Paradis.
J'aurais pu dire : "Tu te fous
le doigt dans l'œil, cocotte."
"Ni Dieu ni Paradis,
rien n'existe."
"Tu ne seras pas là-haut,
parlant et marchant,"
"avec des jambes toutes neuves
pour jouer au volley !"
C'est pour ça que j'ai dit...
Ça part d'une bonne intention, non ?
Écoute, si ça te gêne,
on ne devrait pas le faire.
- Mais je veux te faire plaisir.
- Je suis heureux si tu l'es.
C'est un petit truc de rien.
C'est juste un jeu.
Si ça te dit rien, soit.
Pas de problème.
- Vraiment ?
- Je sors avec toi pour ce que tu es.
Mon Dieu, vraiment ?
Tu sais quoi ?
Tu es cool.
C'est pas faux.
- Je vous dérange ?
- Oui.
Bien.
- Ça va ?
- Bien.
- Comment était ce rencard ?
- Le rencard ?
Tu veux les meilleurs moments ?
Mentir à un prêtre devant
une assemblée de Chrétiens,
certains âgés, d'autres bizarres
ou encore déconcertés.
Les insulter, eux et leurs croyances.
Faire qu'une femme me hait
pour toujours.
Je ne croyais déjà pas en Dieu,
là, je vais vraiment aller en Enfer.
Mais je l'aimais vraiment bien.
Ne t'inquiète pas. Je connais
quelqu'un de parfait pour toi.
Elle ferait n'importe quoi pour garder
un mec, elle est dépressive.
- Tu as son numéro ?
- Oui, dans mon portable.
C'est con pour toi, parce que je ne
veux pas sortir avec une folle.
- À part ça, elle est gentille.
- Et tu te prends un coup de couteau
si elle a oublié son lithium.
Comment c’était ?
Au téléphone ?
C'est mon petit ami, Mike.
Mike, voici Kate Winslet.
- Salut, Mike.
- Ravi de vous rencontrer.
- Comment ça va ?
- Un thé ?
Non, merci.
Le week-end arrive,
vous avez des trucs de prévus ?
Nous allons faire
un grand nettoyage de printemps.
Mon mari va fourrager
dans mon sous-sol,
pendant que je ferai
reluire son Oscar.
Je vois. Je serai
probablement dans le garage,
à laver la voiture.
Un vigoureux jet de polish
sur ses deux phares.
Pour qu'ils soient bien luisants.
On vous le dit sûrement souvent,
mais je suis un grand fan.
- J'ai vu "Titanic" au moins 5 fois.
- C'est adorable.
- T'as vu "Titanic" ?
- Oui, énorme, super.
La majorité est en 3D, tu savais ?
- La moitié du bateau.
- Vraiment ?
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je vérifiais ça.
Ça va ?
Oui, je crois.
Tu leur as tout dit ?
Le téléphone ?
- Non, non !
- Tu leur as raconté !
J'y crois pas !
Vous allez où ?
Comme vous savez déjà tout,
autant me regarder la larguer.
- Quoi ? Non, écoute.
- Comment je peux te faire confiance ?
Tu jouais vraiment le jeu ?
Quand tu disais te tripoter,
tu le faisais vraiment ?
Non.
Je ne sais pas quoi faire.
Je ne sais pas quoi faire,
c'est une telle trahison.
- En fait, tu rigolais dans mon dos.
- Mais non.
Alors qu'est-ce qu'elle faisait ?
- Je prenais des conseils.
- Auprès de Kate Winslet ?
Vous êtes fière de vous ?
Parce que vous jouez
dans de grands films,
vous pouvez vous foutre
des gens ordinaires ?
Non.
Alors votre truc avec
"l'Oscar" de votre mari,
- ça voulait dire "branler" ?
- Oui.
Et le sous-sol ?
Ma foufoune.
Quelle honte.
Merci beaucoup.
Je l'ai déjà vue.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Une paralysie cérébrale.
Ça me fait penser. C'est un autre
moyen de gagner un Oscar.
Franchement, penses-y.
Daniel Day-Lewis,
"My Left Foot" :
Oscar.
Dustin Hoffman,
"Rain Man" : Oscar.
John Mills,
"La fille de Ryan" : Oscar.
Je suis sérieuse.
Oscar garanti
si tu joues un handicapé.
- À plus tard.
- Salut.
Traduction : Camille / Quarkienette
Synchro/Relec : Nathbot
www.seriessub.com