Horatio.
Emma. Vous ici ?
Je ne pouvais vous laisser partir
sans vous dire adieu.
Vous n'auriez pas dû venir, Emma.
Cela en fera bavarder plus d'un.
Qu'ils bavardent ! Je suis lasse
de garder secret notre amour.
- Je n'ai pas honte de mes sentiments.
- Moi non plus.
Mais nous savons tous deux que
nous ne pouvons être ensemble.
- Qu'est-ce qui nous en empêche ?
- Ma conscience.
Elle me dit que tout ce que
je ressens pour vous est déraisonnable.
Mais mon cœur,
mon cœur me dit
que je ne puis vivre sans vous.
- Promettez-moi que vous reviendrez.
- Je vous le promets.
Car si Napoléon ne me tue pas,
je mourrai d'être si loin de vous.
Coupez ! Super, merci.
- Tu m'as bien vu ?
- Oui, bien sûr.
Excellent. On coupera avant que
le petit gros entre dans le champ.
On fait une pause de 10 minutes.
C'est ça. Super.
On passe à la 37.
Qui on prend pour faire
la fille près du carrosse ?
Celle-là.
Non, j'avais dit
des nichons convenables,
et les siens sont nuls.
Je pourrais rembourrer un peu.
Ou les remonter comme ça.
- On pourrait utiliser ceux-là.
- Bingo.
Bingo pour ceux-là dans une demi-heure,
quand je les aurai bidouillés un peu.
Faut juste que je les serre.
Bon, bosse dessus
pendant le repas, ok ?
Parce que là,
ils sont juste, beurk, rien.
- Ok.
- Bien.
C'était pas plus simple
d'utiliser ceux-là ?
On a décidé d'utiliser les miens,
alors on s'en tient là ok ?
- Si je les serre un peu.
- Ça ferait moins de travail.
Les tiens sont rembourrés.
On pourrait me mettre du rembourrage ?
Cette grosse vache, elle lui collait
ses nichons dans la figure,
et j'ai dit, "On a décidé d'utiliser
les miens, alors on s'en tient là !"
Je crois que c'est déjà
arrivé à Meryl Streep.
- Je sais que c'est pas important.
- Si, c'est important.
Laurence Olivier a fait une crise
dans 'Richard III'
parce qu'ils voulaient une doublure
de ses testicules. Il a dit :
"Ces couilles joueront, parce qu'elles
ont fait l'Académie des Arts."
"Vous utiliserez les burnes
de Lord Olivier ou rien du tout."
Suivant.
Et que nous recommandez-vous,
mon bon ami ?
- Le poulet, c'est le plus chaud.
- C'est vrai ? Alors je prends ça.
Poulet.
Votre cœur n'y est pas, hein ?
Mais un de vos poils de cul, si !
Allez-y carrément !
Pas de problème.
C'est pas un poil de cul,
mais de chien.
C'est bon les mecs !
C'est un poil de chien.
J'avais vu un poil de cul.
Mais non, c'est un poil de chien.
Si vous avez un poil dedans,
il l'enlèvera avec ses doigts boudinés.
- Je ne sais pas pourquoi je fais ça.
- Quoi ?
Tout ça. "On coupera avant que
le petit gros entre dans le champ."
C'est absolument humiliant. Je sais pas
pourquoi je me suis embarqué là-dedans.
- Parce que tu es acteur.
- C'est pas ça, être acteur.
Montrer ton dos
ou ton bras dans un plan ?
Et ce foutu Ross Kemp dans toutes
les scènes, il a toutes les répliques.
Pourquoi c'est lui la star et pas moi ?
Avec du bol, j'aurais pu être lui.
Quoi ?
- C'est pas vrai.
- Quoi ?
Il ne s'agit pas que de chance.
- Pourquoi ? On a environ le même âge.
- Non, il est plus jeune que toi.
- Non. On a presque le même âge.
- Tu crois ?
Il fait plus jeune que toi.
Tu me fais marrer !
Il n'a pas un seul cheveu !
C'est fait pour.
Il a tout rasé.
C'est cool, comme Vin Diesel.
Vin Diesel ?
On parle du même gars ?
Regarde mieux. Il ressemble
plutôt à Kermit la Grenouille.
Hello !
Fozzie, pourquoi tu te tapes
la reine Victoria ?
Phil, pourquoi couches-tu avec
ma femme ?
Vin Diesel n'a pas une
petite tête aussi ronde
qui s'ouvre et se ferme
comme PacMan, regarde ça.
- Il a moins de menton que toi.
- On en a un chacun.
- Oui, mais le tien se dédouble.
- Ferme-la.
D'ici cinq ans, il sera toujours
en super forme,
et toi tu ressembleras à un pélican.
- Un pélican?
Elle est bonne.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Rien.
Apparemment, lui.
- Un mari possible ?
- Possible.
- Sur quoi te bases-tu ?
- Je sais pas, regarde-le.
Tout beau et élégant
dans son costume vert.
Pourquoi les hommes s'habillent
plus comme ça de nos jours ?
Parce qu'ils se feraient
casser la gueule dans le métro.
- Tout va bien ?
- Et toi Greg ?
Moi aussi.
Je travaille de l'autre côté,
au studio H, le grand.
Sur un film avec M. Vinnie Jones.
Là j'apprends quelques répliques,
et je vais jouer avec lui après.
- Des répliques ?
- Oui, c'est ça.
Bien joué.
Et toi, tu fais quoi
dans cette épopée ?
Le quatrième soldat en
partant de la gauche ?
Sûrement pas.
T'as eu quelque chose
d'un peu plus consistant ?
T'as un dialogue, ou... ?
Pas dans celui-là, non.
- Sérieux, comment tu survis ?
- Ne t'en fais pas pour ça.
- Tu puises dans tes économies ?
- Pas vraiment.
La tirelire se vide, non ?
- "Faut que je trouve du boulot !"
- Je travaille tout le temps, mon pote.
Ne t'en fais pas.
Tes parents t'envoient
toujours de l'argent ?
Oui. Sinon je menace de
m'engager dans l'armée.
Et palsambleu, voici le chèque
arrivant illico par la malle-poste.
Et les créanciers restent à la porte !
Elle est bien, la porte de la maison
que tes parents t'ont achetée ?
- Oui, impec.
- Bien.
- Bon, j'ai des répliques à apprendre.
- Merci pour la conversation.
- Sérieux, mec, un jour tu trouveras.
- T'en fais pas.
T'en fais pas pour moi, mec.
Prends soin de toi.
Haut les cœurs.
- Et toutes sortes d'autres clichés.
- Vaut mieux que tu dises rien.
- À plus, mec.
- Salut.
Branleur.
Non, pas toi.
Excusez-moi. Ça vous dérange
si je passe devant vous ?
- Pardon ?
- Est-ce que je peux passer devant ?
- Pourquoi ?
- Mon estomac me fait des misères.
Bonjour.
Je crois qu'elle veut passer
devant vous, elle a la diarrhée.
Elle veut pas que ça explose
dans tous les sens.
L'horreur !
Merci.
Je vois que tu m'observes.
Autant que tu le saches
tout de suite,
oui, c'est moi.
Salut, moi c'est Andy.
Comment ça va ?
- Pardon, je t'ai fait mal ?
- Non.
J'ai eu peur de t'avoir fait mal.
Je ne sens pas toujours ma force.
Si j'avais voulu, je t'aurais brisé
les côtes, alors tu t'en sors bien.
Restons-en là.
J'adore les rôles militaires.
Comme tu sais, j'étais dans le SAS.
Non ! Je savais que t'avais
fait ce feuilleton sur le SAS.
Mais comment j'aurais pu
savoir faire toutes ces conneries ?
T'avais des consultants
et tout le toutim non ?
Si c'est ce que tu crois,
alors c'est ce que tu crois.
Bon. Je ne suis pas resté 6 mois au SAS
et ils n'ont pas dit,
"Ross, et si tu arrêtais
cette connerie de feuilleton ?"
"On a vraiment besoin de toi
en Afghanistan."
- C'est vrai ?
- Je ne peux pas le dire.
Tout ce que je peux dire,
en cas de bagarre, je me barre avant,
Pour ne pas aller
en prison pour meurtre.
Parce que ça se terminerait comme ça.
Parce que mon corps
est une arme mortelle.
Tu m'imagines en prison
avec ce visage ?
Un beau gosse comme ça ?
Je serais dans la douche
en train de me savonner,
et deux mecs entreraient,
qui en voudraient au petit cul de Kemp.
Je les verrais dans le miroir et...
Tu vois,
vaut mieux pas se battre avec moi.
C'est sûr.
Ni même parler.
Que fais-tu quand tu fais pas ça ?
C'est quoi ton vrai boulot ?
Je bosse dans un pub.
Et toi ?
Je suis à plein temps.
Je suis acteur.
- Tu fais ça à plein temps ?
- Oui.
Comme beaucoup d'acteurs,
je joue tout le temps.
Mais tu ne joues pas vraiment,
c'est de la figuration.
Je me considère quand même
comme un artiste.
Mais c'est juste de l'argent
de poche. Je suis vraiment acteur.
Je m'en doutais, parce qu'on ne
peut pas vivre en étant figurant.
Non, mais il avait un vrai travail.
Il est propriétaire de sa maison.
Il n'a pas de crédit, donc il peut
se permettre d'être sous-payé.
Mes revenus sont pas si petits que ça.
Les gens me paient pour jouer.
- Tu te dis acteur.
- Oui, en effet.
- Mais dans quoi t'as joué ?
- J'ai joué dans...
Un vrai rôle, pas d'arrière-plan.
Avec des dialogues.
- Je sais.
- Alors ?
Tu veux que je...
"Ma tribu", sitcom de Robert Lindsay.
Une petite scène dans un bus,
et le contrôleur arrive, et :
"Tickets, s'il vous plaît" et je dis :
"Oui, sûr, pas de problème."
- C'est vrai ?
- Oui.
C'était ça ta réplique?
Il disait : "Tickets s'il vous plaît"
et moi : "Pas de problème, le voilà."
Donc, si je regarde cet épisode,
je vais te voir dire :
- "Bien sûr, pas de problème."
- Eh bien, oui.
C'était quoi la réplique ?
- C'est quoi le problème ?
- C'est quoi la réplique ?
- Le contrôleur demande le ticket.
- Et tu réponds ?
Il me demande mon ticket.
Et je lui fais...
J'entends pas ce que tu dis.
On va le jouer.
Je suis le contrôleur,
et tu es toi, d'accord ?
"Tickets !
Puis-je voir votre ticket ?"
J'entends rien.
Personne n'entend ici.
- C'était il y a longtemps.
- Mais c'est pas un vrai rôle.
- Alors c'est quoi ?
- Je peux te dire ce qu'est un rôle.
- Je peux te dire ce que j'ai joué.
- M'intéresse pas.
J'ai joué de vrais rôles,
avec dialogues, dans "Emmerdale",
"Autopsie".
Agent des Stups dans "Tête d'Affiche",
un personnage récurrent
pendant trois épisodes
avec de très bons dialogues.
T'as même jamais fait
"Tête d'Affiche", hein ?
- Je veux pas faire "Tête d'Affiche".
- T'as pas fait "Tête d'Affiche" ?
Écoute, je veux pas
faire "Tête d'Affiche".
- "L'Hôpital", t'y es déjà passé ?
- Oui.
- La série "L'Hôpital" !
- Ah ! Non.
Bon, voilà où on en est.
Tu es mon agent depuis,
combien, 5 ans ?
Et tu ne m'as jamais
trouvé de vrais rôles.
- Rien ne s'est présenté.
- Rien ? En 5 ans ?
C'est le problème.
Ça m'embête autant que toi.
Mais il y a peu de demande pour
un acteur petit, et qui a 45 ans.
43.
Peu importe. Tu es sûr de vouloir
vraiment devenir acteur ?
En 5 ans rien ne s'est présenté. Il est
peut-être temps de jeter l'éponge.
Mon agent, Mesdames et Messieurs.
Mon agent !
- Salut, ça va ?
- Désolé de vous interrompre.
- C'est bon. Tu connais Barry ?
- Salut, Shaun. Ça gaze ?
Je travaille avec un de vos
amis en ce moment, Ross Kemp.
- Comment il va ?
- Bien.
Ne parle pas de Ross à Barry,
ils sont en froid.
Ross a persuadé Barry
de quitter "EastEnders".
Ross est parti à ITV.
Il a dit "c'est 1 million ou rien".
Il a eu un contrat à 1 million.
Alors j'y suis allé avec Barry et
on a dit "c'est 1 million ou rien".
- Ils ont choisi "rien".
- Ils ont préféré l'option "rien".
T'étais en rage, hein ? Dépressif.
Deux semaines effondré, au lit.
J'étais furieux,
et en y réfléchissant,
j'aurais pas dû leur proposer
l'option "rien".
J'aurais dû dire "On veut 1 million
ou alors 500 £."
On aurait toujours eu quelque chose.
500 £ ?
Oui, c'est ça. Mais on apprend
de ses erreurs dans la vie.
Tu parles d'une vie !
Ne recommence pas !
J'ai plein de trucs pour toi.
Comme quoi ?
Y'a une lampe qui clignote dans les WC.
Tu pourrais aller réparer ça ?
Oui, je peux.
Je pourrai utiliser ton ordi après ?
Il faut que je tape mon nouveau CV.
Oui, sans problème.
- OK, à plus.
- Salut B.
Si je suis là, c'est pour
connaître ton plan d'action.
C'est quoi ta stratégie ?
Ton business plan?
Simple : quand t'auras du boulot,
je me ferai du fric.
En fait mon point faible, c'est que
je suis nul pour les lancements.
Donc quand j'aurai réussi,
tu me piqueras 12,5 % sans problème.
15% pour les pubs.
C'est pour ça que je persévère.
T'attends juste que quelqu'un
appelle et me propose une pub ?
Ça serait super, génial.
Vérifie que le téléphone
est bien raccroché.
Figure-toi qu'il est débranché depuis
2 jours. Personne n'a remarqué.
Il ne connaît rien à rien !
Regarde le CV
qu'il envoie aux gens.
Aux directeurs de casting, aux
producteurs. Il l'a tapé lui-même.
"De 1986 à 1999,
Andy Millman a travaillé
chez Natwest à Wokingham."
"Andy quitta le confort de
son travail bien payé"
"pour devenir acteur, malgré
son âge, son poids et son allure."
"Andy dit être un grand acteur mais
n'a jamais pu le prouver,"
"car pour l'instant il n'a eu
que des offres de figuration
qui, vous le savez,
sont sans intérêt et mal payées."
"Jouer la comédie est le rêve d'Andy.
Pour que ce rêve devienne réalité,"
"je vous en prie,
appelez-moi, s'il vous plaît."
C'est un vrai appel au secours,
ce CV.
Tu devrais le virer.
Je peux pas ! Rien que de penser à la
pauvre tête démoralisée qu'il ferait !
- Oui, mais c'est ta carrière.
- Je sais.
Tu vas devoir trouver
tes rôles toi-même.
Oui, il est censé m'être utile
mais c'est moi qui dois tout faire.
Commence dès maintenant ! Va voir
le réalisateur et demande une réplique.
Ross Kemp !
T'as parlé à Ross Kemp, non ?
Va voir Ross Kemp pour une réplique.
Dis-lui : "Je t'ai trouvé génial
dans 'EastEnders' et 'Ultimate Force'."
"Je t'ai adoré dans 'Spandau Ballet'."
- Quoi ?
- "Spandau Ballet".
Il jouait pas
dans "Spandau Ballet".
C'était Martin Kemp qui jouait dans
"EastEnders" et "Spandau Ballet".
- Et c'est qui celui-là ?
- Ross Kemp.
- Ils sont pas frères ?
- Non.
Martin Kemp et Gary Kemp
étaient frères.
- Alors c'est qui celui-là ?
- Ross Kemp.
- C'est qui son frère ?
- Je ne sais pas s'il a un frère.
Si ! Un avec la même tête rose,
et chauve aussi !
Phil Mitchell ?
C'est son frère à l'écran,
mais ils sont pas frères en vrai.
Mais si !
Les frères Mitchell !
De quoi, les frères Mitchell ?
Son nom c'est Ross Kemp.
Qu'est-ce que tu piges pas ?
Les frères.
Les frères ?
Quoi ?
Ça te perturbe aussi, ça ?
Tu crois qu'on a voyagé dans le futur ?
Ferme ton bec !
Tu vois, c'est pour ça que
je ne peux pas parler à ce gars.
Je ne suis pas assez intelligente
pour lui. C'est un intellectuel.
Comment tu le sais ?
Tu ne lui as jamais parlé !
- Il lit les grand journaux.
- Les grands journaux, c'est ça.
C'est toujours pareil,
si un mec est très intelligent,
j'ai toujours peur de
ne pas l'être assez pour lui.
Il voudra parler politique,
et je saurai pas quoi dire.
Un fois, j'étais au pub avec un type,
on jouait au "quiz machine".
Et la question à 5 £ était :
"Qui a découvert l'Amérique ?"
J'ai paniqué
et j'ai dit "Colombo."
Tu vois, tu te marres
parce que je suis bête.
Tu as des excuses, les noms
sonnent pareil.
C'est ce que j'ai pensé.
- Tu devrais aller lui parler.
- Tu crois ?
Oui, je sais pas pourquoi
t'es si timide. Va lui parler.
Le Financial Times.
- Salut.
- Oh, salut.
NASDAQ, petit con,
qu'est-ce que tu fous ?
- Vous jouez en Bourse ?
- Oh, oui.
Comment ça va ?
Vous avez des tuyaux ?
Acheter haut, acheter bas...
Acheter bas, vendre haut.
- Qu'est-ce que vous lisez ?
- Un livre de Kermode sur Shakespeare.
C'est pour mon Doctorat.
Shakespeare ? Sacré génie.
"Le songe d'une nuit d'été".
"Bottom".
Je vais aller prendre un café.
Je dois appeler
mon agent de change.
J'allais vous inviter à me rejoindre.
Avec plaisir.
Il n'est pas là, il est en vacances.
Ils font un film là-bas
avec Vinnie Jones.
Pourquoi il fait un film ?
C'est un foutu footballeur.
- T'as vu la taille de ces projos !
- Tu trouves qu'ils sont gros ?
Si j'en avais voulu,
j'en aurais eu.
Mais j'en veux pas !
Je préfère les petits projos.
Je connais un ancien
collègue à vous, Shaun Williamson.
- Shaun ?
- Barry dans 'EastEnders'.
Oh, Barry, oui.
On a le même agent parce qu'en fait,
je suis un vrai acteur.
Je suis pas qu'un figurant.
S'il y avait une réplique disponible
avec un peu de dialogue,
ça serait génial, parce que
je suis un vrai acteur.
J'espère que t'es meilleur que lui.
C'est qu'un putain de footballeur.
Il est doué dans ce qu'il fait.
Il joue les gros durs.
- Comme dans la vie quoi.
- Tu trouves ?
Tu crois que c'est un dur ?
Qu'il vienne me voir et me dise
"je suis un putain de gros dur".
Je dirais : "Pose ta batte
de base-ball, juste toi et moi,
en corps à corps."
Torse nu,
jusqu'à la mort.
Je suis entraîné.
S'il me cherche...
Je le détruis.
Si tu pouvais en parler,
je pourrais dire une réplique.
Oui, je vais t'arranger ça.
Pas de problème.
Vraiment ?
Salut. À plus tard.
Paysanne, lavandière,
bonniche édentée,
c'est pour moi.
Les robes en soie, jamais,
c'est pas juste.
- Ils t'ont rembourrée.
- Non, c'est naturel.
Je ne voudrais pas être entreprenant,
mais tu voudrais aller manger ?
Oui, je meurs de faim.
Pas maintenant, plus tard.
Oui, non, absolument.
J'aimerais bien.
Bien.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu fais les poubelles
pour manger ?
Pas besoin. J'attends pour faire
une scène avec Ross Kemp.
Il m'a demandé personnellement,
tu sais.
Oui, bien joué.
- Dommage que ce soit qu'un téléfilm !
- Pas vraiment.
C'est un début, ça peut t'ouvrir
les portes des vrais films.
Moi, ce que je ferais pas,
c'est un film avec Vinnie Jones,
c'est un footballeur,
mais si toi ça te va...
C'est un footballeur
mais il joue dans des vrais films, lui.
Tu sais, avec John Travolta
et Nicolas Cage.
Combien il a été payé, d'ailleurs ?
Tu sais que Ross a reçu
1 million pour aller à ITV ?
- Il fait son gros dur.
- Pas vraiment.
Pas comme Vinnie.
Lui c'est un vrai dur.
Sérieusement, Ross m'expliquait
qu'il a été entraîné par le SAS.
Il a dit que...
si Vinnie essayait quoi que ce soit,
il l'exploserait.
Tu devrais le prévenir.
Il a dit ça ?
Je veux pas foutre la merde,
je veux juste pas qu'il lui fasse mal.
Je l'aime pas,
mais je voudrais pas le voir blessé.
Voilà, c'est dit.
- Faut que j'y aille. À plus tard.
- À plus.
Tu as beaucoup travaillé !
Non, c'est que je suis sûrement
plus vieux que toi.
- T'as quel âge ?
- 34.
En fait, je suis plus vieille,
mais merci beaucoup.
Tu n'as pas l'air. Je pensais
que t'étais dans la vingtaine.
Tais-toi donc !
- Qu'est-ce qui te tente ?
- J'ai bien une idée.
- Je veux dire sur le menu.
- Je sais.
- Qu'est-ce que t'as été raconter ?
- Sur quoi ?
Vinnie Jones me cherche
pour me foutre une raclée.
Je n'ai rien dit !
Comment sait-il que je l'ai insulté ?
À qui t'as dit ça ?
Personne.
T'as pas peur de lui, hein ?
Non. Vu ce que je pourrais lui faire.
Avec des trucs de SAS.
Mais, tu sais ce que ça veut dire ?
SAS ?
Service Aérien Spécial.
Quoi ?
- Ça veut pas dire ça.
- Ah bon ?
J'ai parlé à des gens du SAS,
ils m'ont dit ce que c'était !
Et c'est quoi, alors ?
Super Armée de Soldats.
T'es sûr ?
Oui. Enfin, ce sont des gens
du SAS qui m'ont dit ça.
Ils y sont,
ils doivent savoir.
- Ils voulaient pas se moquer de toi ?
- Non, pas d'un des leurs.
Non.
Je pensais que c'était
Service Aérien Spécial.
Service Aérien Spécial ?
Ça fait un peu FedEx, non ?
Un truc de courrier. Tu crois que les
postiers ont besoin de bras comme ça ?
C'est en portant des colis
qu'on attrape de tels muscles ?
Sûrement pas.
Si Vinnie Jones vient me voir pour
se battre, l'enfer se déchaînera.
- C'était agréable.
- Oui, vraiment.
- Tu veux entrer prendre un thé ?
- Avec plaisir.
Je t'en prie.
T'es miam,
comme du chocolat chaud.
Allez, on dirait un cheval mort !
Bouge un peu, nom de Dieu !
J'ai mis un coup de boule
à un cheval, une fois.
Il devait vraiment t'avoir cherché.
Kemp.
Vinnie, comment ça va ?
Pas de "Vinnie, comment ça va",
connard.
Qu'est-ce que t'as raconté ?
De quoi tu parles ?
Ce que j'entends dire, cette daube
comme quoi t'es plus fort que moi.
Où t'as entendu ça ?
Un figurant est venu
et l'a répété.
T'essaie d'impressionner les figurants
en disant que t'es plus fort que moi ?
Je n'ai rien dit.
Tu te crois si fort, hein ?
T'es un dur ?
Non.
Si j'entends
que tu m'insultes encore,
je te montrerai
ce qu'est un vrai dur.
- Tu sais ce que c'est un vrai dur ?
- Me frapper, et tout.
Oui. Tu sais ce qu'est un vrai dur ?
Le frapper, et tout.
Lui taper dans les couilles.
- Pas besoin de détails.
- D'accord !
C'est le dernier avertissement.
- Quoi ?
- Rien.
Pourquoi t'as pas fait
tes trucs de SAS ?
Parce que je n'en connais aucun.
Tu connais pas le kung fu
et tous les coups mortels ?
Non.
Pourquoi tu m'as dit ça alors ?
Je prétends aussi tenir
en apnée pendant 3 mn 30,
mais je peux pas.
Je panique dans l'eau.
Je ne peux pas t'avoir de réplique,
si c'est ça que tu attends.
- Ah bon ?
- Je n'ai aucun pouvoir ici.
J'ai dit aux autres que
j'avais une réplique.
Désolé.
C'est pas grave.
À chaque boulot que je fais,
je me fais humilier.
Humilier ?
Les gens me traitent
de tous les noms.
Si ça continue
je crois que je vais abandonner.
Je ferai ce que je n'aurais jamais cru
pouvoir faire.
Te suicider ?
Non, jouer dans "Cher Oncle Bill".
J'ai eu une proposition.
Pas d'humiliation
dans "Cher Oncle Bill".
- Ce sont tous des gens bien.
- Bien sûr.
Tout ce que je veux, c'est jouer.
Et t'es doué.
C'est vrai ?
Oui, bien sûr que tu l'es.
Mets ton chapeau.
Oui.
Regarde-moi ça !
Ta médaille. Comme elle brille !
Traduction : Camille / Quarkienette
Synchro/Relec : Nathbot
www.seriessub.com