Durant les 60 dernières années,
4400 personnes ont été enlevées.
Toutes sont revenues en même temps.
Sans aucun souvenir d'où elles étaient.
Elles n'ont pas vieilli d'un jour.
Et certaines sont revenues
avec des nouvelles capacités.
Toutes essayent de reprendre...
... une vie interrompue.
Nous ne sommes pas une menace.
Nous sommes le salut.
Le Monde va devoir faire avec nous.
Précédemment dans Les 4400...
La frontière Canadienne est à environ
50 km d'ici.
Vous devriez passer dès que vous
le pouvez. Ryland est après vous.
Je n'ai jamais voulu que cela finisse
entre nous, Thomas.
Jamais.
Je trouverai le moyen de te
ramener. Je te promets.
- April !
- Surprise ?
Comment ça va, soeurette ?
Jordan, tu viens de me dire qu'il
y a une petite fille là-dehors
sachant prédire l'avenir,
et qui t'a vu mort.
Dois-je m'éloigner du centre ?
Dois-je m'exiler ?
Même si tu avoues, Kyle,
il ira quand même en prison.
Tu essayes d'enterrer ce genre
de choses, ça te change.
Nous devons nous marier.
C'est la seule manière d'être sûrs
que nous ne nous perdrons jamais.
Shawn !
Shawn Farrell !
Sais-tu...
qui je suis ?
Laissez-moi passer !
Jordan !
Laissez-nous passer !
Avez-vous vu Jordan Collier
passer par-là ?
- Non, Monsieur.
- Cheveux longs, une barbe.
Personne ?
Tu l'as bien vu toi, pas vrai ?
Oui.
Ecoute, je veux qu'on sécurise
la zone.
Personne ne rentre ou ne sort
sans ma permission.
Allez.
Ok, les gars.
Au boulot.
Nous avons cherché dans tous
les coins,
et on n'a trouvé personne.
Tu es sûr qu'il s'agissait de Collier ?
C'était lui. Il m'a regardé
droit dans les yeux.
Il m'a parlé.
Il lui ressemblait vraiment,
mais je ne l'ai vu que pendant
une seconde.
S'il est à pied, il n'a pas pu
aller bien loin.
Je pense que nous devrions appeler le
NTAC, les faire ratisser le voisinage.
Shawn ?
Que se passe-t-il ?
La cérémonie aurait dû commencer
il y a 20 minutes.
Richard, je viens de voir Jordan.
Il est vivant. Il est ici.
Quoi ?
Où ça ?
Ecoute, Shawn. Diana et moi
devons y aller. Ok ?
Eh, non, non, non, non.
- Je viens avec vous.
- Quoi ?
Je vais vous aider à le retrouver.
Jordan a changé maintenant.
Je suis le plus apte à le
reconnaître.
Shawn, tu es au beau milieu de ton
mariage.
Tu as plus de 1000 invités là...
Les médias...
Isabelle.
Tu vas devoir contrôler les
dégâts.
Dis à Isabelle que le mariage
n'est pas annulé...
seulement retardé...
et que j'irai la voir dès que
je le peux.
Je suis désolé.
On peut y aller ?
Papa, qu'y a-t-il ?
Je croyais que nous étions d'accord.
Je ne veux pas te voir.
Ca ne pouvait pas attendre,
Kyle.
Il est vivant.
Jordan Collier est vivant.
Je vais le retrouver, Kyle,
et je vais te faire sortir de là.
C'est bon ma chérie.
Tout va bien se passer.
Je compatis à ta douleur.
Tout ira bien.
Ne vous en faites pas pour moi.
Shawn, Dieu merci.
Que s'est-il passé ?
Tous les invités sont partis.
Tout le monde croit que tu t'étais
enfui.
Ca va... je dois parler à
Isabelle une seconde...
si ça ne te dérange pas.
Donc, ton "papa" est revenu, hein ?
Ton père t'a dit à propos
de Jordan.
Oui.
J'étais vraiment curieuse de savoir...
pourquoi je n'allais pas
me marier.
Je suis désolé, Isabelle.
Vraiment.
Jordan est quelque part là-dehors.
Je dois le trouver.
Et après ?
S'il est vivant, qu'est-ce que ça
change pour toi et moi ?
Je ne sais pas trop.
Jordan était mort et aujourd'hui
il ne l'est plus...
Shawn, le mariage est-il annulé...
ou non ?
Il va toujours avoir lieu.
Seulement pas aujourd'hui, et
pas tant que je ne saurai pas
ce qui se passe avec Jordan.
Je sais que Collier signifie beaucoup
pour toi.
Pour tout le monde ici.
Trouve-le.
Di...
April, oh mon Dieu !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venu voir ma soeur.
Dis-moi, tu n'aurais pas une
sorte d'allergie
qui t'empêche d'appeler pour
prévenir ?
Je n'étais pas sûre que ce soit
une bonne idée.
Si j'avais appelé,
tu aurais pu refuser de me voir.
Donc, tu vas embrasser ta soeur unique,
ou vas-tu juste me claquer la
porte au nez ?
Je suis désolée.
C'est juste...
tu m'as surprise c'est tout.
Je ne savais même pas que tu
étais à Seattle.
J'y déménage.
Pourquoi ?
Tu as des ennuis ?
Non ! Je suis amoureuse.
Je sais ce que tu penses...
"toujours la même chose"...
mais pas cette fois.
Ce type est le bon.
Oh, c'est... c'est génial.
Je suis très heureuse pour toi.
Attends de l'avoir rencontré,
ce qui devrait se faire dans une minute.
Il est en train de garer la voiture.
April, je suis en plein milieu d'un
truc pour le boulot.
Ca ne sera pas long.
Seulement 2 minutes.
S'il te plaît ?
Ca me ferait très plaisir.
Je parie que Maia serait
contente, aussi.
Tante April !
Quelqu'un grandit vite ici.
Regarde-toi.
On dirait un top model.
Je parie que les garçons
le pensent aussi.
Maia, voici mon ami Ben.
J'ai beaucoup entendu parler
de vous, jeune demoiselle.
Ta tante dit que tu es
une fille très spéciale.
Peut-être un peu.
Désolé, je suis au milieu
d'affaires importantes.
J'avais dit à April
que nous aurions dû appeler avant.
Tu vois ? Poli.
Et si tu fais une fouille au corps,
tu ne trouveras aucun
piercing nulle part.
April a dit que tu es photographe.
Euh, oui.
April et moi rentrons
tout juste d'Inde.
Je faisais un reportage sur
le système de castes là-bas.
C'est pour une exposition qu'il organise
au musée d'art contemporain.
Vraiment ?
Wow.
Eh bien... Oui.
J'ai passé quelques temps
en Inde
quand j'étais étudiante.
Nous faisions une étude
épidémiologique
dans la région des Nilgiri.
C'est là où nous étions.
Eh bien, vous avez bien
de la chance.
C'était si magnifique.
Je me levais tôt pour voir le soleil
se lever derrière les collines.
Oui, j'ai quelques clichés des
lever de soleil,
pour ma collection personnelle.
Si j'avais su que cela vous
intéressez,
je les aurai amenés.
- J'adorerais les voir.
Je les amènerai.
J'ai vraiment hâte,
mais pour le moment,
je dois vraiment me dépêcher.
Au revoir.
Ravi de vous avoir rencontré.
Moi aussi.
- Au revoir.
Tu as raison.
C'est le bon.
C'est une belle maison.
Collier a un goût certain pour les
propriétés.
C'est vrai quoi...
C'est le sixième endroit que
nous visitons aujourd'hui ?
Ca doit être sympa d'avoir
tout cet argent.
Diana...
Regarde ça.
Quelqu'un vit ici.
Les gars.
Cela vient d'une soupe populaire
en ville.
Que dit le carnet ?
Il est plein.
"La ville est grande de plusieurs
milliers de kilomètres.
"La dernière ville.
"Les murs sont hauts de plus
de 30 mètres.
"Plus rien ne pousse à
l'extérieur,
"Alors les gens supplient
de les laisser rentrer,
"mais personne n'écoute."
Que des trucs comme ça.
C'est écrit de la main de Collier ?
C'est juste une première analyse,
mais j'ai comparé l'écriture
du carnet
avec l'extrait écrit par Collier
que vous m'avez donné.
Elles ne se ressemblent en rien.
L'écriture du carnet est tordue,
comme si l'auteur était malade,
mais le logiciel affirme que ce
sont quasiment les mêmes.
Alors Jordan a écrit ce truc ?
Je ne peux pas l'assurer,
mais il y a un labo
à Washington.
On pourra nous confirmer ça.
Mais c'est possible ?
Jordan est en vie.
Bien, nous n'en savons rien
pour le moment.
Je peux vous dire une chose...
s'il a bien écrit ça,
alors il a vu des choses intéressantes
pendant son absence.
Encore et toujours à propos
d'une ville murée.
Vous savez, une élite privilégiée
qui vit à l'intérieur.
Tout le reste
n'est que désolation.
Oh, et les dernières pages
ne sont qu'une phrase
répétée sans cesse.
"La guerre pour le futur
sera menée dans le passé."
Maman ?
Oh.
Tu m'as fait peur.
Désolée.
Je n'arrive pas à dormir.
Oh, d'accord...
Pourquoi ne viendrais-tu pas ici ?
Je vais te préparer un
bol de glace.
Notre famille va devenir plus
grande maintenant.
Oh, chérie...
Ne prète pas trop attention
au fait que ta tante April
vive à Seattle.
Tu sais comment elle peut être.
Ce n'est pas ça.
Tu vas te marier.
Je l'ai vu.
Dans pas longtemps.
Tu n'auras pas changé quand ça
va arriver.
Je vais me marier ?
N'est-ce pas chouette ?
Tu vas être si heureuse.
Ok, eh bien, euh...
As-tu vu qui était le chanceux ?
Ouais.
Cet homme qu'on vient juste de rencontrer.
Ben.
Maia...
Tu m'as vu me marier
avec le petit ami de ma soeur ?
Mm-hmm.
Mais Ben est avec tante April !
Je suppose qu'ils ne
resteront pas ensemble,
parce que vous deux
allez vous marier.
Tu vas avoir un mari.
Je vais avoir un papa.
Ce n’est pas super ?
Allô ?
Oh, salut, Tom.
Non...
Nous sommes éveillées.
Avez-vous vu cet homme ?
Oui.
Je suis bénévole à la cuisine
de St Alban.
Des types ont apporté le
portrait robot
quand nous fermions ce soir.
Nous y servons de la nourriture
deux fois par semaine.
Je l'ai vu.
- Vous en êtes sûre ?
- Certaine.
Je me souviens de lui parce que les autres
le laissent toujours passer devant.
Ils s'écartent de son chemin.
Je n'ai jamais vu ça avant.
Mais vous ne l'avez pas vu aujourd'hui.
Pas depuis quelques semaines,
mais je l'ai toujours vu manger
avec Will.
Will est un peu le doyen par ici.
Il sait tout sur tout le monde.
Oui, je le connais.
Nous le connaissons tous.
Le prêtre.
"Le prêtre" ?
Il n'a jamais dit que son vrai nom
était Jordan Collier.
Je pensais que Collier était mort.
Qui êtes-vous, de toutes façons ?
Nous sommes du NTAC.
Nous devons trouver cet homme.
Quand l'avez-vous vu pour
la dernière fois ?
A l'instant.
Il est ici ?
Il est toujours ici.
C'est plutôt désert.
Vous êtes sûr qu'il est revenu ici ?
Il ne va jamais nulle part.
Ok...
Dites "bonjour"...
au Prêtre.
Vous l'avez peint ?
Pas moi,
mais le Prêtre est un
homme populaire.
Il raconte des histoires
incroyables.
Il prétend avoir vu le futur.
Les gens par ici...
Nous le croyons.
Tu m'as menti, Isabelle.
Je ne me rappelle pas beaucoup
de quand j'étais un bébé.
Toi et maman, principalement.
Des choses floues.
Je me souviens de Collier.
Je me souviens
ce qu'il vous a fait subir,
et je me souviens de ce que j'ai ressenti
la fois où il a touché maman.
Tu lui avais donné de quoi s'en souvenir.
Il a mis des mois à s'en remettre.
Ce n'est pas la seule chose
que je lui ai fait.
Juste avant de mourir,
il est venu me parler.
Je sais que ça semble étrange...
Je n'étais qu'un bébé...
mais il voulait que je lui dise
s'il devait
continuer d'organiser sa réception.
Je m'en souviens.
Il avait demandé à aller te
promener dans les jardins.
Il voulait... le pouvoir.
Il voulait être acclamé,
un nom qui perdurerait après sa mort.
Donc c'est ce que je lui ai montré.
C'est-à-dire ?
Tu lui as donné une vision ?
Il a fait sa réception.
Il a été tué.
Je n'ai pas appuyé sur la gâchette,
mais papa, j'ai fait en sorte
que ça arrive.
Si Collier est revenu,
il sait ce que j'ai fait.
Que veut-il ? Se venger ?
Nous ne savons même pas
s'il est vraiment en vie.
Et s'il dit à Shawn
ce que j'ai fait ?
Tu as l'air d'avoir peur de Collier.
Isabelle...
Collier est un homme puissant...
mais il n'est qu'un homme.
Il n'était qu'un homme.
Nous ne savons pas
ce qu'il est maintenant.
Les gars, j'ai quelque chose
que vous devez voir.
Vous vous souvenez de ce graffiti,
celui qui ressemble à Collier ?
Bien, il y a une base de données
nationale des graffitis.
J'y ai soumis le portrait.
Et ?
Ce prêtre ?
Il se balade.
Celui-ci à Saint Louis.
El Paso.
Tempe, Arizona,
Reno...
Il y en a de tous les pays.
Si c'est bien Collier,
alors il a été très occupé.
Il aurait besoin d'un rasage et d'une
coupe, mais il a toujours du charisme.
Il a des fidèles partout.
Alors, quoi ?
Il voyage...
prêchant le gospel du futur ?
As-tu bientôt fini ?
J'allais te préparer un casse-croûte.
- Encore cinq minutes.
- Ok.
As-tu vu Ben aujourd'hui ?
Tu parles du petit ami de
ta tante April ?
Non, je ne l'ai pas vu,
et je ne le verrai pas.
Ton antenne ne fonctionne pas
bien cette fois-ci, ma puce.
Ok.
Salut.
Euh...
Ecoute, je ne suis pas le genre de type
qui débarque tout le temps
à l'improviste, je te le jure...
Ok.
Mais j'étais juste dans le coin.
Je n'avais pas ton numéro
de téléphone.
La photo dont nous avions parlée ?
Oh.
Merci.
Euh...
Entre.
- Salut, Maia.
- Salut, Ben.
Je vais aller travailler
dans ma chambre.
Vous allez discuter.
Euh, bon, tu l'ouvres ?
Ca te dis quelque chose ?
Ce sont les monts Nilgiri.
Ouais.
Ecoute...
Ca n'arrivera pas.
Excuse-moi ?
Mariés ?
- Es-tu sûre qu'elle parlait de moi ?
- Uh uh.
Hé bien, ça ne peut pas arriver.
Je suis contente que tu sois d'accord.
April m'a parlé de ce
que Maia peut faire
Mais elle se trompe ici, non ?
Oh, c'est bien ça.
Ok, um...
Je vais y aller...
Et plus de visite pour
t'apporter de photos.
Plus de visite, point.
Ok, bien...
J'ai été ravi de faire
ta connaissance...
Et d'avoir décidé de ne plus te revoir.
Oui, ravie également.
Est-ce que vous m'avez tué ?
C'est lui.
C'est Jordan Collier !
Dites-leur que je ne vous ai pas tué !
Dites-leur que vous êtes Jordan Collier !
Dites-leur !
Dites-leur que vous êtes Jordan Collier.
C'est bien comme ça que je m'appelle ?
Quand vous êtes venu voir Kyle,
Vous avez signé en tant
que Jeffrey Paulson.
Pourquoi ?
J'ai trouvé une carte de bibliothèque
dans la poche de ma veste,
et c'est ce qui était écrit.
J'ai pensé...
Je pensais que c'était peut-être mon nom.
Votre nom est Jordan Collier.
Vous ne vous rapellez pas ?
Vous êtes un 4400.
Vraiment ?
On vous a tiré dessus.
Vous êtes mort.
Ah...
Oui, j'ai vu ça dans les journaux.
Je pensais que
je ressemblais à cet homme.
Vous avez disparu.
Est-ce que vous avez une idée
d'où vous avez pu aller ?
Partout.
J'ai été partout.
Je suis vivant depuis des centaines
d'années, peut-être des milliers.
Je ne pouvais parler à personne.
Je...
J'errais.
Ni nourriture,
ni repos...
Et j'observais tout.
J'ai vu le monde...
changer...
et il devenait de plus
en plus mauvais.
et le ciel se remplissait de fumée...
et toutes les machines
s'arrêtaient de travailler,
et les rues,
et les rivières...
étaient pleines de corps.
La mort...
était partout.
La Terre...
pleurait...
et cela...
ne s'arrêtait jamais.
Les choses dont vous parlez,
n'ont pas eu lieu.
En tout cas, pas encore.
Nous sommes en 2006.
Cela fait moins d'un an
qu'on vous a abattu.
Comment est-ce possible ?
J'erre depuis si longtemps.
C'est le rapport préliminaire de test ADN.
L'homme que nous tenons est Jordan Collier
Bien, au moins
quelqu'un est sûr de ça.
J'ai besoin de Collier,
lui rappeler qui il est.
pour qu'il aller devant un juge et
demander la libération de mon fils.
Mais Tom,
c'est déjà une victoire pour Kyle.
Collier est vivant.
Donc il purge une peine
pour tentative de meurtre
au lieu de meurtre ?
Non, non, non, Diana.
Ce n'est pas assez.
Ecoute, Collier sait qui il est.
C'est enterré quelque part.
Il s'est montré au mariage.
Il s'est réfugié dans une de ses
propriétés personnelles.
Nous devons trouver un moyen
qu'il se rappelle de tout ça.
Tom, je viens d'avoir un coup de fil avec
le conseiller de la sécurité nationale.
Il veut organiser
une conférence téléphonique
avec lui, moi,
et les chefs du personnel
pour discuter du fait
que Jordan Collier
est en quelque sorte
revenu des morts.
Et vous voulez que je considère
l'autre moyen que Alana Mareva
une fugitive, se promène au NTAC
et utilise son pouvoir sur Collier ?
Elle peut avoir accès à sa mémoire.
Lui montrer sa vie.
Ces gens à Washington,
ils ont besoin que Collier se rappelle
qui il est, n'est-ce pas ?
Ils ont besoin de réponses.
C'est peut-être le seul moyen d'en avoir.
Nina, s'il vous plaît...
C'est de mon fils qu'il est question.
Vous avez un moyen de rentrer
en contact avec Alana ?
Appelez-la.
J'y vais, Maia.
Tu ne pouvais pas supportez
de me voir heureuse, n'est-ce pas ?
April, de quoi parles-tu ?
Qu'as-tu dis à Ben ? Hein ?
Qu'est-ce que tu lui as dis, Diana ?
Rien. Pourquoi ?
Il a rompu avec moi !
Tu n'étais pas supposé
rompre avec elle.
Ce n'est pas pour ça que je t'ai
raconté ce qu'a dit Maia.
J'en ai conscience.
Mais tu dois comprendre.
Une voyante vient de me dire
que j'étais avec la mauvaise personne,
et quand tu sais que
tu es avec la mauvaise personne...
Pourquoi rester avec elle ?
Je ne sais pas.
Peut-être parce que tu l'aimes.
J'aime April.
Enfin, je le pensais du moins...
Je n'arrive pas à comprendre comment
tu peux prendre ça autant à la légère.
Peut-être parce que tu vis avec une 4400.
Mais quelqu'un m'a dit que j'avais
rencontré la personne, la femme,
avec qui je suis supposé être.
Je ne peux pas l'ignorer.
Tu sais, j'aimerais que tu
me dises la vérité.
Quand tu me regardes,
tu ne ressens rien du tout ?
Une attirance ?
Un soupçon d'attirance ?
Oui.
Je la ressens.
Tu m'as demandé la vérité,
donc, oui, je le ressens.
et si je t'avais rencontré
d'en d'autres circonstances,
oui, j'aurais...
j'aurais voulu te revoir.
Oui.
Moi aussi.
Mais cela n'a pas d'importance.
Nous ne pouvons pas faire cela.
Oui, je sais.
Je suis venu prendre
les affaires de ma soeur et partir.
Mais cela ferait quoi si...
nous tentions de nous accorder
une petite part de bonheur ?
Salut, Thomas.
Tu as coupé tes cheveux.
Je n'arrive pas à croire que tu sois là.
Merci de faire ça.
Pour Kyle, je ferais n'importe quoi.
Tu le sais.
En plus, tu m'as manqué.
Tu es prête ?
Vous n'avez rien à faire.
Fermez juste vos yeux et
détendez-vous.
Vous ne sentirez rien.
Je vous le promets.
Je m'appelle Jordan Collier.
Si je pouvais rester ici
pendant un moment...
Tu es l'un des 4400.
Ce bébé peut être la clef du futur.
Peter a tout le temps qu'il faut.
Salut, Peter.
Je m'appelle Jordan Collier.
Salut, Richard.
Bienvenue dans la révolution.
Collier, est-ce que tout va bien ?
Je m'appelle Jordan Collier.
Je sais pourquoi ils nous
ont renvoyés.
J'ai vu la catastrophe, et je sais
ce que l'on doit faire pour l'arrêter.
Tu dis que tu as toutes ces réponses.
Dis-nous ce qu'elles sont
et ensuite nous envisagerons
de te libérer.
Vous saurez ce que je sais
en même temps que tous les autres.
Quand le saurons-nous ?
Dès que je serais libre, vous
et le monde saurez ce que je sais.
Et que se passera-t-il si nous
vous détenons indéfiniment ?
J'ai l'habitude d'attendre.
Oui, bien, je ne peux pas.
Mon fils est en prison.
Vous êtes le seul qui puisse le faire sortir.
Donc vous souhaitez ma libération
autant que je le veux.
Votre fils Kyle est innocent.
C'est un pion.
Et je dirais ce que vous voulez...
dès que je suis un homme libre.
Je n'arrive pas à y croire, Nina.
Mon fils pourrait être à une
comparution en justice de la libération,
et vous refusez de laisser
Collier témoigner de son plein gré ?
Pas moi.
Le Pentagone.
Leur position officielle est que
Collier n'est pas encore revenu.
Allez, Nina.
Ils ne croient pas honnêtement
qu'ils peuvent étouffer ça ?
Bien, ils vont essayer.
Ecoute, le retour de Collier change tout.
Nous ne parlons pas seulement
de la galvanisation des 4400.
Ils forment un groupe religieux
à travers le monde
qui va le considérer comme le Messie
Peu importe ce qu'il dit,
peu importe combien il est fou,
les gens vont écouter.
Donc peut-être que nous devrions
découvrir ce qu'il a dans la tête
avant que nous le collions
devant une armée de micros.
Et que se passera-t-il si
nous n'aimons pas ce qu'il a à dire ?
On l'enferme dans un sous-sol,
et prétend que rien ne s'est passé ?
Je ne pense pas que ce
sera de notre ressort.
Je serais surprise si Collier
n'est pas transféré hors d'ici
avant demain.
Ils devraient être là
à l'heure qu'il est.
Tu es sûre que tu vas bien ?
Oui.
Quand j'ai touché Collier,
ces choses que j'ai vues...
Elles n'étaient pas seulement de son passé.
Il y avait d'autres images aussi.
Elles étaient terribles.
C'était comme un cauchemar.
Je ne sais pas comment Collier a pu
vivre avec ça sans devenir fou.
Je ne veux pas te quitter, Thomas.
Je ne veux plus être une fugitive.
Peut-être que tu n'y
seras pas obligée.
Ce que tu as fait aujourd'hui,
ça a aidé le NTAC.
Si je leur dis qu'ils peuvent
utiliser ton abitilité,
peut-être qu'ils laisseront tomber les
charges retenues contre toi.
Je ne blesserai jamais un 4400...
Je sais.
Si on réussit, tout redeviendra
comme avant, ok ?
Oncle Tom.
Attends là.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Je ne t'ai pas aidé à le retrouver
pour que tu puisses l'enfermer.
Shawn, ils ont peur.
C'est la réaction typique du gouvernement
lorsqu'ils ont peur.
Tu sais, si on voulait,
on pourrait aller le chercher.
Si on s'y prépare bien,
on s'introduit dans le NTAC,
et rien ni personne ne
pourrait nous arrêter.
Tu as peut-être raison...
Mais il pourrait y avoir un autre moyen.
Tiens.
C'est une image... provenant d'une
caméra de sécurité du NTAC.
Elle a été prise cet après-midi.
Vous la montrez à tout le monde.
Vous faites savoir au monde entier que
Collier est de retour.
Merci.
Ouais.
Des biscuits "Wagon Wheel" ?
Je ne mangeais quasiment que ça
quand j'étais à la fac.
Ben...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Eh bien, je mange moi aussi.
Alors...
Qu'est-ce que tu en penses ?
Coïncidence ? Ou ceci devait arriver
quoiqu'il advienne ?
Eh bien en temps normal,
je te ferai un cours sur le libre arbitre,
mais je dois l'avouer,
ça sonnerait un peu faux.
Bien, nous sommes tous les deux ici.
Nous faisons tous les deux nos courses.
Tu veux te joindre à moi ?
J'adore faire le plan final.
Laisse-moi deviner...
Portrait de personnes âgées.
Les feux rouges.
A chaque fois que je m'arrêtais
à un feu rouge,
je prenais une photo.
Hum-hum.
On devait étudier ces carrefours
que personne ne remarque jamais.
Comme les magasins, les gens..
Les poubelles...
Huh.
Tout.
C'est très créatif.
Je ne faisais que traîner
dans les alentours.
Non, j'aimerais vraiment les voir.
Ok, ouais, je pense qu'ils doivent
traîner quelque part chez moi.
Non...
Attends.
Quoi ?
On ne peut pas faire ça.
On vient juste de le faire.
C'était un rendez-vous,
et un plutôt réussi.
Non, ce n'est pas vrai.
C'était sympa,
mais ce n'était pas un rendez-vous.
Alors pourquoi je crois
que ça en était un ?
Tu dois l'admettre,
ça aussi c'était sympa.
Je peux te revoir ?
Libérez Collier !
Quelqu'un d'autre croit
que c'est la Prise de la Bastille ?
Eh bien, on dirait le commencement
de quelque chose.
Nous devons le laisser partir.
C'est soit ça ou soit on appelle du renfort.
On ne va pas rester là à regarder
des émeutes pour des 4400.
Il y a des membres du Clergé dehors.
Des citoyens.
Ecoutez, on ne peut pas se
contenter de fermer les yeux.
Si Collier est un genre de Messie,
il doit être libéré.
Et si ce n’est pas le cas,
le laisser sortir est encore la
meilleure chose à faire.
Ce qui lui causerait
énormément d'ennuis.
Je vais appeler Washington.
Mais ils vont vouloir savoir
comment ces gens ont pu avoir une
photo de Collier entre leurs mains.
Aucune idée de ce que je
devrais leur répondre ?
Si, dites-leur que c'est difficile
de cacher une résurrection.
Libérez Collier !
Libérez ....
C'est bien toi.
Bon retour parmi nous, Jordan.
Merci d'avoir garder le centre sur
les rails pendant mon absence.
Richard...
Je suis content que tu sois
encore parmi nous.
Tu vas avoir un rôle important
à jouer dans tout ça.
Je me tiens là...
Et je vois l'avenir.
4400 et non-4400 travaillant main
dans la main, dans un but commun.
Sauver l'humanité n'est plus
seulement le problème des 4400.
Chacun et chacune d'entre vous
aura un rôle à jouer ...
Et il commence maintenant.
Nous allons aller au tribunal.
Nous devons libérer un homme innocent.
Ecoutez, éloignez juste ces personnes
de ce bâtiment.
Vous empêchez ma cour
de faire son travail.
Ils ne partiront pas avant que vous
ayez écouté ce que j'ai à dire.
J'annule officiellement toutes les
charges retenues contre Kyle Baldwin
pour mon présumé meurtre.
Eh bien, Monsieur Baldwin a tout de même
agressé deux agents fédéraux.
Maintenant, il a utilisé une puissante arme à feu,
dans une foule de personne,
Et il a confirmé tout ceci dans
une confession très détaillée.
Mon fils est en prison depuis des mois.
C'était sa toute première
condamnation.
Vous pouvez le libérez avec un sursis.
Ces gens dehors,
ils m'écoutent.
Ils seront là chaque jour jusqu'à que
le fils de cet homme soit libre.
Bien, ce sont des circonstances
inhabituelles, je vous l'accorde.
Peut-être que nous pouvons
revoir le jugement pour meurtre.
Faites-le. Rapidement.
Merci.
Je croyais que tu ne
voulais pas me voir.
Oh, je ne veux pas.
Je suis venue voir tes photos.
Oh.
Eh bien, ok,
je savais que tu serais là.
Eh bien, pourquoi tu es venue ?
J'ai réfléchi à propos de l'autre jour
à l'épicerie,
Et...
J'ai pensé également que c'était
un rendez-vous sympa.
Ca ne s'est juste pas bien terminé.
Ok...
Et comment cela aurait-il dû se finir ?
Salut, maman.
Salut.
Où tu étais, Di ?
Nulle part.
J'ai juste...
dû travaillé tard.
Je suis désolée.
Je suis tellement désolée
Ne t'excuse pas.
Ces choses que tu as vues en moi...
Fierté, ambition, vanité...
Elles étaient présentes.
Je devais mourir pour
les faire disparaître.
J'ai fait de mauvaises choses...
Et je suis sensée en faire plus.
Je sais.
Et j'essaye de lutter.
Dis-moi ce que je dois faire.
Je ferais n'importe quoi.
Pars.
Quitte le centre des 4400,
et ne reviens plus jamais.
Rien ne peut changer ce que tu es, Isabelle.
Tu es l'ennemie des 4400,
l'ennemie du bien.
Et cette partie humaine
qui est en toi...
est tellement plus petite
que la partie qui ne l'est pas,
que ta tentative de vouloir
la garder en vie échouera.
Non.
J'ai le choix.
Les autres peut-être. Pas toi.
Si c'est vrai.
Si nous sommes ennemis,
alors pourquoi ne vous
tuerais-je pas maintenant ?
Tu peux toujours essayer,
mais ça ne marchera pas.
Je suis prêt cette fois.
Cet endroit est redevenu mien...
Et tu n'y es pas la bienvenue.
Au revoir, Isabelle.
Transcript : www.1000fr.com
Synchro : FRM@mywsz, Benj!, Flolo.
Trad : Alconis, Draknar, Darkzeiram, Benj!
Relecture : Flolo, Alconis
~ www.seriessub.com ~