Durant les 60 dernières années
4400 personnes ont été enlevées...
Toutes sont revenues en même temps.
Sans aucun souvenir d'où elles étaient.
Elles n'ont pas vieilli d'un jour.
Et certaines sont revenues
avec de nouvelles capacités.
Tous essaient de renouer...
...avec une vie interrompue.
Nous ne sommes pas une menace.
Nous sommes le Salut.
Le Monde va devoir faire avec nous.
Précédemment dans "les 4400"...
Je vois que tu passes pas mal de
temps avec Shawn.
Les gens la voient comme une femme,
une belle femme,
mais ils pourraient oublier qu'à l'intérieur
elle n'est qu'une petite fille.
Je suis heureux qu'elle t'ait à ses côtés
comme ami.
Vous avez tué des gens. Ce n'est pas
ce dont nous avions parlé.
Nous sommes en guerre.
Cela va coûter beaucoup d'argent.
Tu nous as piégé.
Je suis très déçu, Shawn.
J'ai peur de ne pouvoir te pardonner.
Diana Skouris, votre adoption de Maia Rutledge
est à présent complète, légale et définitive.
Mme Skouris, mon nom est Sara.
Je suis la soeur de Maia.
Vois-tu plus clairement le futur
depuis que tu as arrêté de prendre l'inhibiteur ?
Qui es-tu ?
- Je m'appelle Lindsey.
Je fais partie de sa collection.
Comme nous tous ici.
Tyler ! Duncan !
Tu es entrée ici au moment où tu as
mis les pieds dans ma maison.
Tu es dans le futur.
Nous devions te ramener, Maia, toi et tes amis.
Avant de te renvoyer à votre époque,
nous allons te faire oublier ta mère.
Je vous en prie, ne faites pas ça.
Ils t'oublieront eux aussi.
Salut.
Oh, Marco. Elles sont magnifiques.
Comment savais-tu que
j'aimais les anémones ?
Tu te souviens de ce mauvais restaurant italien ?
Je t'ai demandé quelles étaient tes fleurs préférées,
et tu as répondu...
Les anémones.
La plupart des mecs n'écoute même
pas les conversations de restaurant.
Toi, tu écoutes et en plus tu te souviens.
Sais-tu combien tu vas être chanceux ce soir ?
Ah, c'est donc que mon plan fonctionne.
Je pensais qu'il n'y aurait que nous deux.
C'est le cas.
Alors pour qui est la troisième assiette ?
Di ?
Je ne sais pas à quoi j'ai pensé.
Tu t'amuses ?
- Bien sûr que je m'amuse.
Tu es sûre que tu ne veux pas prendre le volant ?
- C'est ton rêve.
Ok, chérie. Accroche-toi !
Attention !
Ca va ?
- Je crois, oui.
Tu l'as vu aussi, hein ?
- Bien sûr que oui.
Pourquoi une petite fille se retrouverait-elle
en plein sur la route ?
Je n'en sais rien.
On avait dit "une ballade dans la régoin", non ?
Une voiture géniale, une route déserte.
Percuter une gamine à 130 km/h...
Ca vient d'où ça ?
Que lui est-il arrivé ?
Thomas...
Eh !
Eh ! eh...
Eh...
Ca va ?
Qui était-elle ?
Aucune idée.
Combien de fois est-on déjà partis tous les deux
dans un de ces mondes que tu crées ?
Une douzaine de fois ?
Deux douzaines ?
Au moins.
- Et ces mondes semblent toujours réels.
Sauf que cette fois, une fille sans visage
arrive de nulle part.
C'était plus un cauchemar.
Une telle chose allait
arriver un jour ou l'autre.
Je contruis ces mondes
sur la base de nos souvenirs.
Je pense que ce coup-ci,
j'ai révélé quelque chose d'incomplet.
Un fragment, une sorte de sursaut mental.
Ok, mais cette fille, fait-elle partie de ma
mémoire ou de la tienne ?
De la mienne, la tienne, des deux...
Il n'y aucun moyen de savoir, n'est-ce pas ?
L'un de nous aurait pu voir sa photo dans un livre
ou la voir dans la rue.
Son visage ne me dit rien.
Cela pourrait n'être qu'un coup d'oeil.
Un coup d'oeil qui a bien ruiné notre soirée.
Eh bien, ce sera mieux demain soir,
je te promets.
L'endroit où tu veux, où nous voulons
et y faire ce que nous voulons.
Pour ses 12 ans, j'ai emmené Kyle pêcher
à la rivière Dosewallips.
Peut-être que tous les 3, nous pourrions y aller.
Ca me paraît génial.
Et peut-être que cette fois, nous pourrons
vraiment attraper quelque chose.
Ok.
Je sais pas.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma chambre ?
Ou la tienne d'ailleurs.
On l'a déjà fait plein de fois dans nos chambres.
Les experts disent qu'il faut tenter des choses
inhabituelles afin de garder le piment d'une relation.
Ah ils disent ça ?
Qu'y-a-t-il de plus inhabituel
que de le faire rapidement dans l'escalier ?
Tu es passé de l'encyclopédie Britannica
à Cosmopolitan ou un truc dans le genre ?
J'ai lu pas mal de choses.
Je vais prendre l'ascenseur.
Devon...
Ca l'a mise mal à l'aise.
Isabelle, arrête.
Qu'y-a-t-il Shawn ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Elle ne va rien dire à mon père.
Elle a trop peur de moi.
- Isabelle.
Elle va le dire à quelqu'un,
qui va le dire à quelqu'un d'autre,
et à la fin tout le monde va le savoir.
Où est ta partenaire ?
En retard.
Un 4400, Christopher Dubov, a été attaqué
devant chez lui la nuit dernière.
Je veux savoir s'il s'agit d'un crime de haine.
Il est dit ici que c'est un avocat de chez
Teller & Dutch.
C'est une importante firme
de fusions et acquisitions
Ils font les beaux jours de la presse
financière cette année.
Ce qui fait de lui un 4400 haut placé. Une cible
facile pour quelqu'un voulant se faire entendre.
C'est surtout un important chef d'entreprise
assurant l'emploi de beaucoup de gens.
Le fait qu'il soit un 4400 n'est pas le seul motif
pour lequel il peut être attaqué.
Laisse-moi lui parler. Voir si il peut t'écrire
sur une liste.
La minuterie du réveil a-t-elle
besoin de nouvelles batteries ?
Non, c'est une sale matinée.
Tu dois exposer une nouvelle représentation ?
Non, juste un... projet, je travaille dessus.
Alors, qu'est-ce nous avons ?
Oui, tu peux appeler ça un crime de haine.
Mon fils Michael
me déteste certainement.
Votre fils n'est-il pas au courant
à propos de vous, Mr. Dubov ?
Sa mère et moi nous nous sommes séparés.
Il me blâme.
Je suis le seul qui me suis introduit
dans sa vie avec Bob, son nouveau mari.
Je savais qu'ils allaient bien ensemble.
Je peux sentir ça.
- Je ne suis pas sûr que je te suive.
- C'est ma capacité.
C'est révélé une fois que j'ai stoppé
la prise de promicine inhibitrice.
Je peux sentir les phéromones.
Vous voulez dire la matière des personnes qui
s'attire chez d'autres personnes ?
Etrange, hum ?
Le choses entre ma femme et moi n'ont pas
été avantageuses pendant quelque temps.
Après j'ai rencontré Bob.
Il était mon nouveau dentiste.
Tout de suite, il n' y a eu quelque
chose de similaire avec lui.
Ensuite j'ai réalisé ce que c'était.
Il sentait juste comme Caroline.
Alors j'ai obtenu
un rendez-vous avec elle.
J'ai su si ou pas
ils allaient bien ensemble.
Laissez-moi deviner,
l'amour à première vue.
La vue, l'odorat,
quelque soit la chose.
Toi et ton fils sembler très heureux ensemble.
Ceux qui ont été pris
quand Michael avait 10 ans.
10 ans...
C'est un...
C'est un formidable âge.
Mr. Dubov...
Voulez-vous nous parler de Michael ?
Un assault est un sérieux crime ?
Oubliez ça. Je suis désolé que
ma secrétaire vous est appelée.
De plus, je pense que je connais une solution pour me
rattraper et me pardonner. Il y a un nouveau bar au coin.
Une des serveuses, elle est capable
de sentir juste comme mon fils .
- Espérons qu'elle ne soit pas mariée.
- Ainsi soit-il pour cela.
Tu sais, je parie que si ce gars quitte son boulot et ouvre
un service de rencontre amoureuse, il se fait une fortune.
Cependant, je ne suis pas sûr comment la critique d'un avocat
moral aussi cupide veut aider à sauver le future.
Hé...
Chérie, que se passe-t-il ?
Tu vas bien ?
Dubov est parti il y a de cela
5 ans, n'est-ce pas ?
Je...
Je parie que son fils a vraiment disparu.
Probablement.
Je veux dire que chaque 4400
laisse quelqu'un derrière.
Es-tu sûr que ce n'est pas
quelque chose d'autre ?
Non...
Ca va, vraiment.
Ca devrait passer.
Ok...
Physiquement...
Toi et Isabelle.
Tu veux m'expliquer ça ?
Je t'ai posé une question ! Que s'est-il
exactement passer entre toi et ma fille ?
Nous n'avons jamais plannifié
cela derrière ton dos.
En fait, nous n'avons jamais plannifié tout cela.
C'est juste quelque chose qui s'est passée.
L'amitié !
Souviens-toi, nous en parlions.
C'était aussi loin de supposer
que s'allait arriver.
Je ne sais pas quoi dire, je suis désolé.
Je suis désolé, moi aussi. Je suis désolé
je n'aurai jamais dû te faire confiance.
Isabelle est juste un enfant.
Non, Richard, elle ne l'est pas.
Elle est émotionellement immature,
et tu tires avantage de cela !
C'est ce que tu penses ? Tu me connais
mieux que cela. Ce n'est pas certain.
Je pense que ton jugement que tu penses
comprendre vienne de ma fille.
Je ne suis pas venu pour avoir ta promesse.
Je vais te donner qu'un unique choix,
tu me comprends ?
Cette chose entre vous deux,
c'est terminée.
Je ne t'ai pas rappeler
en disant "entrer."
Je pensais peut-être qu'un arbitre
pourrait rétablir l'ordre.
Peut-être puis-je conseiller ce monsieur
de se diriger vers un coin neutre ?
C'est une conversation privée, Matthew.
Cela peut paraître être sur une bonne voie,
mais je t'assure, cela commence à devenir très public.
je peux t'entendre d'en dehors du couloir,
et pour le rapport, je suis d'accord avec Richard.
Cette relation avec Isabelle
est peu judicieuse au mieux.
Je pensais que les arbitres
ne prennaient pas parti.
Si je suis avec toi, Shawn, c'est que je dois prendre
cette opportunité de réussir une sortie élégante.
Pense à ce que je t'ai dit, Shawn.
Je ne peux pas decider à ta place
pour faire le bon choix.
Qu'est-ce qu'on a pour le repas ?
Prosciutto avec des figues.
Poulet au ramarin, couscous,
et des framboises.
Tu sais, quand Kyle et moi allons pêcher, nous
prenons une doze de beurre de cacahuètes et une
gelée de sandwiches et en pensant vivre comme des rois.
Eh bien, j'aime à penser que la réalité que je
crée est une petit avant-goût, plus que cela.
Bien.
Hé, nous devrions venir.
Hé, Kyle !
Viens, Buddy !
Bouge-toi !
Viens...
C'est toi.
La fille sur la route.
C'est correct.
Tu t'en souviens.
Maia.
Maia...
Nous sommes-nous rencontrés avant ?
Ne soit pas si stupide.
Non, non, Je suis désolé.
Je...Je ne me souviens pas de toi.
Es-tu sûr de cela ? Pense plus fort.
Et pourquoi tu n'es pas présentée ?
Parce que tu veux que je m'en souvienne ?
Je suis ici parce que tu m'as élevé ici.
Il doit y avoir une raison, pourquoi cette fille
se réserve-t-elle de se dévoiler.
Il n'y a rien de familier à propos d'elle ?
Rien de tout cela ?
Non...
Mais elle s'est gardée d'agir comme nous
connaissons chacun d'eux,
Et elle a raison si je devais lui apporter là,
après je devrai savoir d'où ça vient.
Tom...
Ne devrais-tu pas être au travail ?
Jarvis dit que tu as appelé en étant malade.
Eh bien, j'en tiendrai compte.
Merci de me mettre à la consigne.
Viens, Diana. Parle-moi.
Qu'es-tu...
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
C'est juste un projet sur lequel je travaille.
Je t'ai mentionné dessus.
- Qui s'est supposer être ?
- Je souhaite le savoir.
Je sais que cela peut paraître être un son qui donne
la chair de poule, mais j'étais debout toute la nuit.
La nuit dernière en passant en revue les photos des
petites filles, et pas une d'elles ne semblent être la bonne.
Je pense que je suis en
train de devenir fou.
Alors nous sommes deux.
Tu sais que ces petites
rêvent de ces vacances que je prends avec Alana ?
Cette petite fille se garde de dévoiler l'un d'eux.
Cette petite fille blonde,
dit que... son nom est Maia.
Maia...
- Oh, Tom...
- Quoi ?
Tu dois venir avec moi, Tom..
Je dois te montrer quelque chose.
Qui est-elle, Tom ?
Qui est Maia ?
Je ne sais pas.
Il n'est pas question d'une personne
appelée Maia dans aucun de nos dossiers.
Ok, peut-être que nous l'avons rencontrée ensemble
ailleurs.
Peut-être à un des barbecues de Garrity.
Non, ce n'est pas ça. Je n'ai pas simplement
rencontré cette fille une fois à un barbecue.
Je la connais mieux que ça.
D'accord. Reste calme.
Bien, il y a une raison pour que cette
fille nous hante, Tom.
Ok, elle est quelque part dehors,
et elle veut que nous la trouvions.
Pour l'instant, le seul endroit où je sais qu'elle existe
est l'un de ces mondes qu'Alana et moi créons.
J'ai besoin qu'Alana m'y emmène.
J'ai besoin de rencontrer cette fille, de lui parler.
Mais tu ne lui parleras pas réellement, Diana.
Tu parlerais à ce dont ton
subconscient se souvient d'elle.
Peut-être que ça me suffira
pour découvrir qui elle est.
De quoi j'ai l'air ?
Comme si tu jouais depuis des années.
Mais ce n'est pas le cas.
C'est ma première fois.
Je n'en est pas eu l'impression.
Isabelle, tu as une minute ?
Assieds-toi.
Isabelle, tu sais que je suis fier de toi ?
C'est à propos du fait que Shawn
et moi avons fait l'amour ?
En ... en partie, oui, oui.
Mais seulement en partie.
En ce moment, tout est nouveau pour toi.
Tu apprends tellement, si vite.
Comment être une ...
une fille ...
- une amie ...
- une petite amie.
Cette partie tu l'apprends un peu trop vite ...
Tu ne veux pas que je sois
blessée sentimentalement ?
J'aimerais seulement que Shawn
et toi ralentissiez ...
- Arrêter de dormir ensemble ?
- Pour le moment.
Il n'y a aucune raison d'arrêter.
Shawn s'intéresse à moi.
Je m'intéresse à Shawn.
Le sexe est fantastique.
Ca nous rend tous les deux très heureux.
Ca pourrait te rendre plus joyeux, toi aussi.
Ca pourrait, mais ce n'est pas le cas.
Je pense que c'est normal.
Mais tout va redevenir bien.
Shawn ne ferait jamais rien qui puisse me blesser.
Il est trop intelligent pour ça.
Tu vois ? Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça.
Je me demande si quelqu'un au centre a un violoncelle.
Bon, que dois-je faire ?
- Le principal est de se relaxer.
- Oh, mon dieu.
J'ai l'habitude de fermer les yeux et
de compter à rebours à partir de 10.
Avant d'être arrivé à zéro,
nous sommes ailleurs.
Tu as une idée de l'endroit où tu veux
qu'Alana t'emmène ?
D'habitude nous choisissons une destination.
Bien, où est Maia.
Je veux dire, tu peux faire ça, non ?
Tu peux me mener à elle ?
Elle semble se montrer où que nous allions.
Donc c'est à toi de décider.
D'accord, eh bien, restons simples.
Que diriez-vous de mon appartement ?
D'accord.
Maintenant, allons-y.
Alana...
Ce n'est pas mon appartement.
Je sais. Je ne suis pas trop sûre de
ce qu'il vient de se passer.
Tu as fini de parler avec ton amie ?
- Tu es Maia.
- Arrête de faire l'idiote.
Viens. Il nous attend.
Vous voici,
Melle Skouris.
Les documents sont tous prêts.
Si vous voulez bien vous asseoir et
signer où c'est indiqué, nous pourrons en finir.
Consentement du tuteur à l'adoption.
Tu veux toujours le faire ...
non?
Diana Skouris, votre adoption de Maia Rutledge
est par la présente complète, légale et irrévocable.
Ainsi attesté par moi, Henry Biederman,
de la dixième court des affaires familiales de Seattle.
Vous savez, certains d'entre nous doivent regarder loin
pour trouver ces gens qu'on appelle famille.
Vous deux avez dû regarder à travers le temps.
Diana, permettez-moi de vous
présenter à votre fille, Maia.
Maia, dis bonjour à maman.
Oh, mon dieu, Maia...
Oh, mon dieu...
- Mon dieu...
- Diana, que s'est-il passé ?
Elle a été kidnappée, Tom.
Elle a été emmenée par une
femme qui prétend être sa soeur.
Elle a pris Maia, Tyler Downing, Lindsey Hammond
et un tas de gamins 4400.
Tu te souviens de ça ?
Non, non.
Alors cette femme a pris ces enfants, et d'une manière ou
d'une autre a fait que tout le monde oublie leur existence ?
Oui, mais ils ont existé. Maia Rutledge a disparu de
Crescent City, en Californie, le 3 mars 1946.
Attends, tu dis qu'elle a été enlevée, puis qu'elle est revenue
avec les autres 4400, puis enlevée de nouveau,
et aucun d'entre nous ne s'en souvient, sauf toi ?
- C'est comme s'ils avaient effacé nos mémoires.
- Mais pourquoi ?
Parce qu'ils ne veulent pas qu'on les recherchent.
Les 4400 ont été enlevés et ramenés
pour changer le futur en quelque sorte,
et peut-être que Maia et les autres ont été enlevés pour encore
modifier le futur, mais je ne sais pas, et je m'en fiche.
Tout ce que je sais est qu'il y a 4 jours,
elle était là avec moi,
et j'ai besoin que vous croyiez que j'ai bien
une fille qui s'appelle Maia
et qu'elle m'a été enlevée.
Je ne me souviens pas de Maia,
ni du kidnapping, ni de quoi que ce soit,
et l'idée que ma mémoire ait été manipulée
m'effraie terriblement.
mais après tout ce qu'on a pu traverser
avec les 4400,
oui, Diana ...
je te crois
- Bonjour.
- Richard tyler ?
Oui. Qui est-ce ?
Mon nom est Daniel Armand.
Vous savez qui je suis ?
Du groupe Nova ?
Je pense qu'il est temps pour vous et moi de nous
rencontrer, Richard. Nous avons beaucoup à nous dire.
J'ai beaucoup de choses à vous dire, moi aussi,
mais je ne crois pas que vous voudriez les entendre.
Voilà, vous voyez, c'est le problème.
Nous devrions être alliés, pas adversaires.
Mon groupe et votre organisation ont le même but.
Nous militons pour les droits des 4400..
Sauf que vous militez à travers
le meurtre et l'intimidation.
Il nous manque la supériorité numérique, Richard,
alors nous utilisons les outils à notre disposition.
C'est pour cela que vous m'appelez ?
Pour débattre ?
J'appelle pour convenir d'une trêve,
et pour parler de Shawn Farrell.
Vous allez le menacer davantage ?
Non, nous devons parler de son avenir, Richard.
Parce qu'à moins que vous et moi
n'arrivions à un quelconque accord,
je ne suis pas sûr qu'il en aura un à proposer.
Il dit que je dois le retrouver au
croisement de Pike et Gorch jeudi à 4 heures.
Et ensuite ?
Une voiture sera là pour m'emmener
quelque part pour un face-à-face avec Armand.
J'ai l'impression que le groupe Nova
a lu trop de John Lecarre.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- Je lui ai dit que j'allais y réfléchir.
Réfléchir à quoi ?
Tu n'iras pas.
Ho, ne tirons pas trop vite de conclusions.
J'ai traité avec ce gars avant,
tu t'en souviens ?
Il ne veut qu'une chose.
Tu sais ce que c'est.
L'argent, et probablement les noms et adresses
de tous les 4400 contenus dans nos ordinateurs.
S'ils ont une capacité qu'il puisse utiliser,
il s'en servira, et des gens mourront.
Des gens sont déjà morts.
Peut-être que je peux arrêter ça.
Quoi, tu vas lui faire ouvrir les yeux ?
Non, mais peut-être que
je peux l'empêcher de te tuer.
Comment ? Comment ?
En mettant en danger cet endroit et
tout ce pour quoi on a travaillé ?
Je ne te laisserai pas faire ça.
Belles paroles, Shawn, mais puis-je te rappeler
que si le groupe Nova veut t'atteindre,
je ne pense pas qu'il y ait
un moyen de les en empêcher.
Merci pour tes encouragements, Matthew.
Sois réaliste.
Je le suis. Si je ne me montre pas, c'est comme une déclaration
de guerre, et nous savons tous qui sera la première victime.
Toi et Jordan Collier avez construit cet endroit.
Vous êtes son coeur et son âme.
Alors écoute-moi, Richard.
J'ai essayé de traiter avec ces gens déjà.
ça a été un désastre.
Je te mets en garde...
Je te le demande...
Ne fais pas la même erreur.
S'il te plaît.
Skouris, j'ai ici une liste de tous les 4400
qui sont revenus cette nuit-là à Highland Beach.
Il n'y a ni Maia Rutledge,ni
Tyler Downing, ni Lindsey Hammond.
J'ai expliqué ça déjà.
Ils ont été effacés.
Des archives,
de nos mémoires.
Quelqu'un a essayé d'effacer
toute trace d'eux.
Nous avons parlé aux familles. Durant les dernières semaines,
toutes ont été hantés par les fantômes d'enfants
qu'ils auraient perdus voilà des années.
Ok, admettons que je crois tout ça,
mais ce n'est pas le cas, mais si ça l'était,
nous ne savons même pas où ils auraient été emmenés.
Dans le futur ?
C'est plutôt en dehors de notre juridiction.
J'ai vu Maia. Je lui ai parlé.
Nous l'avons fait tous les 2..
Ok, écoutez, vous me demander de mettre en oeuvre
des hommes et des ressources pour une petite fille
qui n'existe que dans un délire que vous partagez.
Je suis désolée, mais je ne peux pas.
Euh ... vous avez fini ?
Parce que je pense avoir trouvé vos gamins.
Nous y voilà.
Regardez ça.
C'est lui.
C'est Tyler.
Ca date du 19 septembre 1893.
Ils l'ont renvoyé plus loin dans
le passé ? Pourquoi ?
Ben, ça, je ne peux pas vous le dire.
Mais Tyler Downing a terminé premier
de sa promo d'ingénieur à Yale.
Je savais que j'avais
entendu ce nom avant.
En 1915, il a aidé au développement
de la synthèse de pétrole.
Vous êtes venus en voiture au travail ce matin
à cause de ce gars.
Lindsey hammond.
11 juin 1918.
Ca vient de la propriété de Robbert Goddard.
Vous connaissez, "l'homme fusée" ?
Il a adopté une fille nommée Lindsey Hammond.
Elle a vécu avec sa famille et
a finalement travaillé dans son labo,
et elle a inventé tous les matériaux composites
utilisés dans les premières expéditions lunaires.
Ok, alors, des informations sur Maia ?
As-tu trouvé des photos d'elle ?
Euh, non, elle...elle a été un peu plus
difficile à retrouver,
mais, euh,
j'ai finalement trouvé quelque chose.
C'est l'écriture de Maia.
C'est un journal,
de Maia Rutledge.
Daté du 19 avril au 2 septembre 1847.
Ca a été écrit alors qu'elle était à bord d'un
wagon faisant route le long de la voie de l'Oregon.
Je suis désolée. Elle a traversé toutes
les Rocheuses dans un wagon couvert ?
Euh...non.
Elle est morte de la variole en octobre 1847.
Elle avait 25 ans.
Non, désolée, Shawn,
mais ce n'est pas la décision de mon père,
c'est la mienne, et je ne rompts pas avec toi.
Ca n'a rien à voir avec
ton père. Pas du tout.
Toi et moi avons fait des choix.
nous avons fait des choses.
Nous avons fait ce que nous voulions faire
et il n'y a aucune raison pour ne pas continuer.
Nous ferons plus attention.
Mon père ne saura pas.
Ca ne marchera pas.
Plus maintenant.
Lui mentir, faire des choses dans son dos,
nous avons assez donné.
La vérité, Isabelle, est que j'ai
en quelque sorte profité de toi,
et je suis vraiment désolé.
Tu es si mignon de t'inquiéter
comme ça à mon sujet.
Je ne veux pas que cette relation s'arrête.
Alors ça ne s'arrêtera pas.
Il faut que je la vois.
Je t'en prie, peux-tu m'emmener
voir ma fille ?
Diana, tu sais que ce n'est pas
vraiment Maia que tu as vue ?
Oh, je m'en fiche.
J'ai découvert que ma fille, que j'ai aimée,
a été renvoyée dans le passé, et est morte
il y a 150 ans, et je suis désolée,
mais ça va me prendre un moment pour
que je m'y fasse, mais je ...
S'il te plaît, laisse-moi faire ça.
J'ai besoin de lui dire adieu.
Donne-moi ton manteau.
Je vais faire du café.
Prête ?
Maman...
maman, je meurs de faim.
Je peux avoir des pancakes ?
Je t'aiderai à les faire.
Ok.
J'ai besoin des oeufs au frigo...
Et donne-moi le grand bol en plastique.
Oh, mon dieu.
Alana ! Alana !
Alana, chérie...
mon dieu, tu saignes. Tu vas bien ?
Je...je crois que oui.
Diana...diana, tu m'entends ?
Diana, regarde-moi.
Bon sang que se passe-t-il ?
Je pensais nous avoir ramenées.
Pourquoi n'est-elle pas réveillée ?
Je n'avais pas d'emprise sur elle.
C'est comme si elle décrochait.
Thomas...je crois qu'elle est encore
dans le monde imaginaire.
Comment peut-elle y être sans toi ?
Je ne suis pas certaine.
Quand toi et moi nous nous séparons,
l'illusion s'en va.
- Mais elle ne l'a pas laissée filer.
- Quoi, elle n'en sort pas ?
Je pense qu'elle y est heureuse
avec sa fille.
et elle n'a aucune intention
de l'abandonner.
Oh, reviens
Tout d'abord je pensais qu'elle avait subi
une sorte d'hémorragie intracérébrale.
mais l'IRM ne montre aucun saignement
dans le cerveau.
Alors elle n'a subi aucune lésion ?
Pas pour le moment, mais l'encéphalograme
était très troublant.
L'activité de son cerveau est bien au-dessus
de la normale et continue d'augmenter.
C'est pareil pour son rythme cardiaque,
sa respiration, sa pression sanguine.
Ils sont tous dans le rouge, si vous voulez.
Une idée de ce qui a provoqué ça ?
Je ne peux pas le certifier pour l'sintant, mais son
métabolisme ne pourra pas rester comme ça très longtemps.
A un moment, ses organes flancheront.
Quoi, elle peut mourir ?
A moins de pouvoir ralentir ses taux,
nous allons vers cette issue fatale.
A-t-elle de la famille ?
Oui.
Vous devriez les appeler.
Je dois lui parler.
Tu peux faire ça ? M'emmener voir Diana ?
- Pousse-moi un peu, maman.
- Hé, je te pousse déjà.
Alors plus haut.
Pas aussi haut !
Mais c'est plus drôle.
Elle marque un point.
Je pensais vous voir toutes les 2.
Je ne t'ai pas blessée, hein ?
Ca semblait un peu déroutant quand tu es partie.
- Je vais bien.
- Pas toi, par contre.
C'est là que tu te trompes,
car je vais bien.
Tu es aux soins intensifs, Diana.
Je pense que ça peut s'arrêter là.
A combien est mon rythme cardiaque ?
170 ? 175 ?
- Plus haut.
- Ca me donne quoi, peut-être
entre trois semaines et deux mois.
- Ca peut correspondre à toujours ici.
- C'est du suicide.
J'apprécie que tu te préoccupes, Tom,
j'apprécie,
mais j'aimerais vraiment que vous
partiez, tous les deux.
Ecoute, Diana, crois-moi ...
ne pars pas !
La première fois que je suis venu dans ce genre
d'endroit, je n'ai jamais voulu en partir.
Mais j'ai réalisé que ce n'est pas
le monde réel.
Rien de tout ça n'est réel,
ainsi que... Maia.
Maman, pousse-moi un peu plus fort.
Elle est assez réelle pour moi.
Oh, elle ne reviendra pas, c'est ça ?
Elle va mourir là-bas.
Il semblerait que ce soit ce qu'elle veut.
Je ne peux pas t'aider mais je pense que c'est
de ma faute. Je ne peux prendre cela que sur moi.
Non, ne te repproche rien.
Tu n'as pas enlevé Maia .
Les gens qui ont fait ça, ce sont eux les coupables.
Peut-être...
Mais ces gens,
le futur,
Il ne semble pas se préoccuper des
blessés, non ?
Non, en effet.
Il est bientôt 16h00.
Tu as pris ta décision ?
Si je veux faire amis-amis avec un terroriste ou
entrer en guerre avec lui ?
Cela semble être la bonne question. Quoique
tu décides, tu peux compter sur mon soutien.
Isabelle ?
Isabelle...
Ma relation avec Shawn ne te regarde pas.
C'est faux. Je me préoccupe juste de
ce qui peut t'arriver.
Tu peux t'occuper de moi tant que tu veux.
Reste juste en dehors de mes affaires.
- Il n'en est pas question.
- Si...
Isabelle...
Papa...
Je suis désolé.
Ok...
Tout va bien, bébé.
Je ne sais pas si tu peux m'entendre,
mais j'ai réfléchi.
Tu vois, depuis que les 4400 sont revenues,
ça a été sacrifice après sacrifice.
Toi, ta fille, mon fils....
Ca doit cesser.
Donc j'ai un plan.
Je ne suis pas sûr si ça va marcher.
C'est peut-être la chose la plus stupide
que je prévois de faire.
J'aurais aimé que tu sois là pour m'en empêcher,
Mais tu n'es pas là, et je dois essayer quelque chose.
Peut-être que c'est un au revoir,
peut-être que non.
La travail n'aurait jamais été pareil sans toi.
Ok, ok.
Ok, ça va marcher, hein ?
Ca a fonctionné, hein ?
Je..Je ne suis pas mort.
Pas cette fois, non. Mais la prochaine fois
tu n'auras pas autant de chance.
Les enfants que vous avez pris,
Maia et les autres, je veux qu'ils reviennent.
Vous n'étiez pas sensés vous rappeler d'eux.
Nous avons passé beaucoup de temps à les effacer
de votre mémoire, à vous épargner la souffrance.
Ca n'a pas fonctionné.
On dirait que nous avons sous-estimé les liens
qu'ils ont crée.
Ca s'appelle la famille.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Vous n'aviez pas le droit de les prendre,
de traiter des personnes de cette manière.
Maia avait seulement 25 ans quand elle est décédée.
Maintenant, soit vous faites revenir les enfants, ou soit vous
me remettez cette corde autour du cou, pour que j'en finisse.
Dans ce cas, je dois vous montrez quelque chose.
Ils sont en vie.
Vous nous avez contraint de les faire revenir...
De les arracher du cours du temps,
mais les faire revenir serait une erreur,
Pour notre époque et pour la vôtre.
Les 4400 était une expérience
prédestinée à l'échec.
Il y avait tellement d'options différentes.
C'était impossible de toutes les prédire.
Donc vous êtes en train de me dire
que tout ce que vous avez fait,
Prendre les 4400, les renvoyés,
Ca n'a rien changé ?
La catastrophe est toujours imminente ?
Nos ennemis sont plus ingénieux
que nous l'avions imaginés.
Ennemis ?
Il y a ceux qui parmi nous
préférent que l'histoire reste inchangée,
alors ce qui veut dire que les 4400
échoueront dans leur mission.
Vous dites, ils veulent que
les humains disparaissent ?
Ils sont convaincus qu'ils survivront.
Pas seulement survivre,
mais profitez du chaos.
Si vous pensez que nous sommes cruels, je vous assure
que l'autre côté l'est dix fois pire.
Et ils vont libérés une chose terrible
dans votre époque.
Renvoyés ces enfants un peu plus loin dans le temps
était une tentative de combatre cette chose.
Si nous les faisons revenir, tous ce qu'ils auront
accomplis n'aura servi a rien.
Les 4400, et tout ce qu'ils avaient l'intention
de faire, seront en péril.
Cette chose, il doit y avoir
un autre moyen de la combattre.
En effet.
Vous.
vous êtes l'autre moyen.
c'est un fardeau que nous ne
voulions pas vous faire porter.
Si vous faites revenir Maia et les autres,
je ferai tout ce que vous voulez.
Ce qu'on veut, vous ne serez peut-être
pas disposé à nous le donner.
On a un marché ou pas ?
Ok, mais c'est un marché, j'ai bien
peur que vous ayez à le regretter.
Y'a quelqu'un !
Y'a quelqu'un ici ?
Tom Baldwin.
Maia ?
- Tom !
- Maia...
Maia...
C'est bon.
Il travaille avec ma mère.
- Nous avons été kidnappés.
- Où est Sara ?
- On peut rentrer chez nous ?
- Vous l'avez attrapés ?
Oui, Oui, Oui.
Oui. Shh... Vous allez tous rentrer chez vous.
C'est fini.
Vous êtes en sécurité à présent.
- Est-ce que ma maman est là ?
- Elle n'est pas là,
Mais je vais t'amener auprès d'elle, ok ?
Allô ?
Il n'est encore arrivé ?
Alors il a fait son choix.
Où tu te caches ?
Allez...
Je sais que tu me surveilles.
Je sais que tu m'entends.
Je t'ai trouvé.
Je t'ai trouvé mouchard.
J'ai trouvé ton stupide petit mouchard.
Ok, chérie, extinction des feux.
Elle est encore tôt.
Il est 21h30, et il est temps
d'aller au lit.
Ok, mais avant je veux que
tu fasses quelque chose pour moi.
Maia, n'essaye pas de m'avoir.
Maman, pitié. Ca ne durera pas longtemps.
Tout ce que tu as à faire est de fermer les yeux.
Très bien. Ok, bien, ils sont fermés.
Et après ?
Maia ?
Je suis là maman.
Tu peux ouvrir les yeux à présent.
Maman ?
Reveille-toi.
c'est bon.
Je suis revenue.
Tout va bien ...
Mais tu dois te réveiller.
Maman, je t'en supplie, reveille-toi.
Allez...
Maia ?
Tuez Isabelle !
Trad : Alconis, Darkzeiram, Flolo, Benj!.
Relecture : Flolo
~ www.Seriessub.com ~