Durant les 60 dernières années
4400 personnes ont été enlevées...
Toutes sont revenues en même temps.
Sans aucun souvenir d'où elles étaient
Elles n'avaient pas vieilli d'un jour.
Et certaines étaient revenues
avec de nouvelles capacités.
Tous essaient de renouer....
...avec une vie interrompue.
Nous ne sommes pas une menace.
Nous sommes le Salut.
Le Monde va devoir faire avec nous.
Précédemment dans "les 4400"...
Lily.
Tu vas bien ?
Où est ma femme ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
M. Tyler, quand votre femme a perdu connaissance ce matin.
Elle était une jeune femme.
Quand elle s'est réveillée moins d'une minute
plus tard, elle avait vieilli de 50 ans...
Etes-vous ma mère ?
Richard, je suis mourante.
J'ai cru comprendre qu'il y a eu un incident
ce matin. Tu as essayé de te faire du mal.
Tu n'as pas le droit de faire ça !
Ne comprends-tu pas qui tu es ?
Ce que tu dois faire ici ?
Je m'injecte une version
modifiée de ce sérum.
Je vais apprendre à mon corps
comment produire de la promicine.
Ainsi je deviendrais le premier non disparu
à développer des capacités comme les 4400.
C'était bien T.J. Kim qui s'est enfuie du tribunal.
Quand elle est arrivée ici, T.J. a plongé tous
les hommes du bâtiment dans une rage meurtrière.
Depuis que nous avons arrêté l'inhibiteur,
Soit ils développent de nouvelles capacités,
soit ils affinent celles qu'ils avaient déjà.
Donc ils deviennent de plus en plus dangereux.
Tu m’as sauvé la vie.
Je te suis redevable.
Tu nous as piégé.
Je ne crois pas qu'on va la revoir
au tribunal de si tôt.
Ceci est un message du groupe Nova.
Nous sommes la cellule protectrice des 4400.
Aujourd'hui, le monde a vu ce qui arrive à ceux
qui essayent de nous tuer.
Une nouvelle ère arrive.
Salut.
Vous devez aussi me donner vos munitions
supplémentaires, agent Baldwin.
Oh, oui.
Bien sûr. Les voici.
- Merci.
Vous pouvez y aller.
Salut, T.J.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Dr. Burkhoff ?
J'ai vos médicaments.
Y'a quelqu'un ?
Dites quelque chose si vous êtes là.
Arrêtez.
S'il vous plaît.
J'ai des migraines.
Ca vous fait mal ?
Assez mal.
Ne vous inquiétez pas. Ce ne sont que
des maux de tête. J'en ai depuis des années.
7h45.
Vous êtes juste à l'heure pour mon
injection du réveil.
Ces injections de promicine...
Vous en êtes à combien par jour ?
Six.
Vous avez doublé vos doses ?
Je pensais que vous ne deviez pas faire ça
sans m'en parler.
Nous en parlons en ce moment.
Ecoutez. J'entraîne mon corps à
produire un nouveau neurotransmetteur.
Et je vous assure que je ne suis pas le seul.
Au moment où le premier 4400 a manifesté une capacité.
Une course aux armements a débuté.
Quelqu'un va produire un sérum de promicine
Qui aura pour cause le développement de capacités
extraordinaires chez des non-4400.
Il en sera ainsi.
Les seules questions sont "Qui va le faire ?"
et "Qui en aura le contrôle ?"
Espérons que ce soit quelqu'un doué d'un sens
des responsabilités très développé
Et d'une qualité de jugement.
Laissez-moi vous posez une question.
Avez-vous rencontré beaucoup de personnes
de ce genre dans votre travail quotidien ?
Sont-ils hauts placés au sein du gouvernement ?
Ou apparaissent sur les plaques
des grandes compagnies pharmaceutiques ?
Dr. Burkhoff...
Je savais que vous aviez quelques...
Troubles de la personnalité, mais je
ne vous savez pas cynique.
Je ne peux pas me permettre d'être charitable envers
la nature humaine.
Il y a trop de choses en jeu ici.
Si ces expériences me coûtent quelques
maux de têtes... quelques blessures...
Je dirais que c'est le prix à payer.
Pas vous ?
Je suis là, non ?
Sainte Mère...
Pourquoi faisons-nous cela ?
Tout ce que je vous raconte... tout est
dans mon dossier. Vous le savez déjà.
Du calme, T.J.
Je pense seulement qu'il est important
Que nous revoyons tout ce que tu as dit au gouvernement.
N'est-ce pas ?
Oui.
Je n'arrête pas de vous dire que
c'est tout ce que je sais.
D'accord.
Merci de ta coopération.
Nous essayons seulement de consolider
les informations.
Tu serais surprise de voir comme
c'est difficile avec la bureaucratie.
Oui, et bien...
J'espère que vous n'attendez pas de moi
que je vous dise "De rien."
Qu'est-ce que vous faites ?
Quoi, ça ?
C'est rien. Je nettoie juste
ce qui gène.
Activez-vous. Nous partons dans 2 minutes.
Pour quoi faire ?
Que se passe-t-il ?
Votre partenaire est passé voir T.J ce matin.
Quand Tom a quitté la salle d'interrogatoire,
T.J. était morte.
Quoi ?
- Deux balles en pleine tête.
Apparemment, Tom a introduit une arme à feu
dans la salle d'interrogatoire.
Le temps que le garde aille dans
la salle et trouve le corps de T.J,
Tom avait déjà quitté le bâtiment.
Nous devons le récupérer maintenant.
- Attendez, attendez.
C'est de Tom dont nous parlons là.
Il doit y avoir une explication.
Peut-être que T.J. a utilisé sa capacité sur lui.
Non, elle avait un concentré d'inhibiteur de promicine
dans les veines.
On a essayé de joindre Tom,
mais il ne répond pas au téléphone.
Nous devons le ramener ici pour
trouver ce qui s'est passé.
Ok, ok. Laissez-moi d'abord lui parler.
Il me fait confiance.
Il s'agit de... Tom !
Voyons. Vous me devez bien ça.
Oui, d'accord.
Je n'essayais pas de me noyer.
Je ne sais même pas si j'aurais pu.
Ok.
Isabelle, je pensais seulement qu'après
tout ce qui est arrivé avec Lily...
Shawn...
Cela n'a rien à voir avec ma mère.
J'apprenais toute seule à nager.
Toute habillée ?
Ben, je n'ai jamais porté de maillot de bain avant.
Je ne savais pas quoi mettre.
Et je suis trop âgé pour demander de l'aide.
C'est embarrassant de ne pas savoir nager.
Tout le monde doit apprendre un jour,
Isabelle.
J'ai appris quand j'étais enfant.
Mais je n'ai jamais été une enfant.
Voilà pourquoi je n'ai jamais appris à nager,
ou à conduire,
Ou même sortir avec quelqu'un.
Je n'arrête pas de lire plein de choses
au sujet de ces... parcours initiatiques.
Le genre d'événements que les gens
traversent afin de devenir adulte ?
- Oui.
- Oui. Mais je suis une adulte...
et j'ai raté tout le reste.
Ce n'est pas juste.
Je dois me rattraper. Alors j'ai fait une liste.
Une liste ? Quelle organisation !
Et bien, Isabelle. Il y a une piscine au centre.
Je pourrais probablement t'enseigner
les bases.
Vraiment ?
Merci, Shawn.
Papa ?
Quel âge avais-tu lorsque tu as appris à nager ?
Environ 11 ans je crois.
Pourquoi ? Tu veux que je t'apprenne ?
C'est bon. Shawn a dit qu'il le ferait.
Ah, il a dit ça ?
Et bien, assure-toi qu'il ne te jette pas
tout de suite dans le grand bain.
C'est comme ça que ma grand-mère a fait pour moi.
Ecoute, Isabelle...
Je serais absent cette nuit. Si tu as besoin
de quoique ce soit. Demande à Shawn.
Où vas-tu ?
Je vais ramener ta mère à la maison.
Qu'elle puisse reposer en paix.
Je peux venir avec toi ?
Je ne crois pas.
J'y vais en avion et...
A vrai dire, je ne crois pas que tu sois encore prête
à t'éloigner du Centre pour l'instant.
Tu veux être seul avec elle
pour lui dire "Adieu", c'est ça ?
Oui, je pense que oui.
- Tom.
- Mon dieu !
Tu m'as fait une de ces peurs, Diana.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Pourquoi ton arme est elle sortie ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Jarvis est en route.
Tout le monde est avec elle. Tu dois venir.
De quoi tu parles ?
Tu as tué T.J Kim ce matin.
- Quoi ?
- Tu ne t'en souviens pas ?
Me souvenir ? Je n'ai tué personne.
J'étais ici toute la matinée.
Quelqu'un peut confirmer ça ?
Non. Non.
J'étais supposé avoir un appel en conférence
mais ils l'ont annulée.
Ecoute, j'ai pris une demi-journée de congé, Diana.
Je suis allé courir. Je n'étais pas au travail.
Tu dois arrêter de dire ça,
parce que deux douzaines de personnes t'ont vu.
Je ne sais pas ce qu'il se passe.
Peut-être es tu amnésique, comme Kyle.
C'est peut-être autre chose.
C'est peut-être une capacité de 4400.
Je veux dire, je ne sais pas, mais...
Tu dois venir.
Et qu'est-ce qui m'arrive si je viens ?
Je suis arrêté pour meurtre ?
Tu sais, on va trouver une solution, ok ?
Tout le monde veut t'aider.
Tu dois...Tu dois juste venir.
Tu permets que je m'habille d'abord ?
Bien sûr.
Es-tu certain de te souvenir de
tout ce que tu as fait ce matin ?
Pas d'absence ou autre chose ?
Tu n'as pas fait un somme ?
Tom ?
Bon sang !
Hé, salut. C'est moi. Il est parti.
Je-je ne sais pas comment.
Ils n'ont envoyé qu'un agent après lui.
Ecoute, désolé. Il est parti.
Quoi ?
Pas question. C'est un agent du NTAC.
Ils vont s'y attendre.
Ok.
Vous avez raison. Il en sera ainsi. Je le ferai.
Je l'ai laissé s'habiller.
Je ne pensais qu'il sauterait
d’une fenêtre du deuxième étage.
Bien, apparemment, vous avez sous-estimé
la détermination de votre équipier.
Est-ce qu'il vous paraît encore innocent ?
Je ne sais pas. Ecoutez,
C'était vraiment une mauvaise visite,
et j'en prends l'entière responsabilité.
J'ai alerté les forces de l'ordre, le FBI.
Je leur ai dit que Tom était recherché pour
être interrogé au sujet d'un meurtre.
C'est un fugitif maintenant.
Oh, ne me regardez pas comme ça, Diana.
Je n'ai eu pas le choix.
Désolé.
- C'est Tom.
- Oui.
Tom ?
Je suis désolé de t'avoir faussé compagnie.
Où es-tu ?
- Je n'ai pas tué Kim. Je n'ai tué personne.
Je te crois. Mais tu dois venir, et nous
pourrons essayer de comprendre ce qu'il se passe.
Non, je n'irai pas en prison.
Personne ne va te jeter en prison.
Ils l'ont fait à mon fils, Diana.
C'était vraiment lui qui a pressé la
détente le jour où Jordan Collier est mort ?
Non, c'était pas lui, c'était pas lui.
Il est incarcéré. Ce n'était pas lui mais
il est incarcéré.
Tu es un fugitif, Tom.
Tout le département de police de
Washington te recherche.
Si un flic qui veut jouer les héros te repère,
tu sais comment ça peut finir.
Je dois prouver que je n'y suis
pour rien.
Ecoute, fouille, Diana. Il doit y avoir des
preuves qui m'innocenteront.
Aide-moi juste à les trouver.
Il t'a donné sa position ?
Marco, aide-moi à m'en sortir.
Si tu essayais de prouver que
ton équipier n'a pas commis un crime
Et que le monde entier pense que
c'est lui le coupable...
Par où tu commencerais ?
Eh bien, je pense que je commencerais par supposer
que mon équipier n'était pas impliqué.
Ok, penses-y comme à un autre dossier.
Quelle est la première chose que tu ferais au départ ?
Eh bien, reconnaître les faits.
Je veux dire, il y a un cadavre,
il y a l'arme que Tom a laissée,
Et il y a une quantité de personnes
qui l'ont vu sur les lieux.
Ils ont des caméras de sécurité
dans la salle de détention, non ?
Vous êtes sérieux ?
Vous me demandez vraiment tous ces enregistrements ?
Bien sûr que je suis sérieuse.
Ca pose un problème ?
Bien, c'est juste que...
Je lui ai donné toutes les cassettes,
il y a environ une heure.
De quoi tu parles ?
Je ne suis pas monté de toute la journée.
Qu'est-ce que c'est, une blague ?
Marco, voyons !
Tu étais juste là. Tu as signé pour tous les
enregistrements de la salle de détention.
Ce n'est pas si difficile.
C'est parce que je n'ai pas encore lâché.
Bon...Je vais déplacer mes mains.
Es-tu prête ?
Non, pas encore. Je suis à l'aise.
Tu es à l'aise ?
Je gèle.
Je ne sais pas ce qu'il se passe.
Cette piscine est supposée être chauffée.
- Tu veux que je réchauffe ça ?
- Tu peux le faire ?
Je pense. Attends.
Comment as-tu fait ça ?
Je ne sais pas. Comment tu soignes toi ?
Ce n'est pas pareil, Isabelle.
Soigner est une chose.
C'est ce que nous pouvons touts faire: une chose.
Pas moi. Je pense que je suis différente.
Shawn.
Désolé de faire irruption.
Nous sommes attendus au conseil d'administration.
- Ca commence maintenant ?
- Il y a déjà 5 minutes.
Ils attendent.
Psst.
Alana.
Thomas. Que fais-tu ici ?
J'ai des ennuis.
Mes patrons au NTAC, ils pensent que j'ai fait quelque chose.
J'ai besoin que tu viennes avec moi.
- De quoi parles ...
- Pas le temps de t'expliquer.
Thomas !
- Salut ?
- Alana, je suis juste en bas de la rue.
J'ai besoin que tu viennes à ma rencontre.
Chérie. J'ai des problèmes.
Tout le monde pense que j'ai tué quelqu'un.
Qui est-ce ? Je sais que ce n'est pas Thomas.
De quoi tu parles ?
Thomas est en face de moi en ce moment-même.
Chérie, écoute, ce n'est pas moi.
L'homme que tu regardes, il peut se faire
passer pour moi je ne sais comment.
Je ne vous crois pas.
Il est entré au NTAC et
a tué quelqu'un ce matin.
Alana, il est dangereux. Eloigne-toi de lui.
Alana, écoute-moi.
Le deuxième prénom de ta mère est Madeleine..
Tu voulais un chien quand tu étais gamine,
Mais à la place tes parents t'ont donné un oiseau,
un perroquet nommé Charlie.
Ecoute, nous avons fait l'amour la nuit dernière.
Il y avait 2 bougies qui brûlaient.
Attends. J'arrive tout de suite.
Est-ce que j'avais un chien quand j'étais petite ?
Je n'ai pas le temps pour ça.
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Qu'est-ce qui se passe, Tom ?
- Tu vas bien ?
- Oui.
- Où est-il ?
- Il vient de s'enfuir par derrière.
Hé !
Avez-vous vu un gars descendre cette ruelle ?
Il me ressemblait trait pour trait.
- Je n'ai vu personne.
- Vous êtes sûr ?
Il est parti.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il vient juste de sortir il y a quelques secondes.
Il n'y avait personne. Seulement un gamin.
C'était lui.
Je l'avais.
C'était lui. Je l'avais !
Tu avais qui ? De quel gamin parles-tu ?
Celui qui se fait passer pour moi..
Le gars qui veut me faire endosser le meurtre.
Il te ressemblait. Il avait la même voix.
Il se tenait aussi prêt que tu l'es maintenant,
et il m'a complètement bernée.
Ne te blâme pas. Il a berné tout le NTAC aussi.
Au moins on sait ce qu'il se passe maintenant.
C'est un 4400, n'est-ce pas ?
D'une certaine manière,
il peut se faire passer pour toi.
Ouais. Je ne suis pas sûr de savoir comment.
Je veux dire, peut-être qu'il a une
sorte de camouflage optique.
Il peut convaincre ton cerveau que tu es en train de parler
à la personne qu'il veut que tu vois.
C'est un garçon. Pourquoi voudrait-il tuer quelqu'un ?
Pas n'importe qui.
T.J. Kim, le premier membre du groupe
Nova que nous avions attrapés.
Je veux dire, réfléchis, c'est un bon plan.
Tu te débarrasses de l'un des membres
de ta cellule qui peut témoigner contre toi,
Tu compromets un agent gouvernemental, et le NTAC,
La seule agence qui essaye de te retrouver,
Perd son temps en poursuivant l'un des siens.
Alana.
Tu devrais peut-être rentrer.
Il y a des gens avec toutes sortes d'insignes partout.
Ils ont dit qu'ils étaient des agents de la NTAC.
Ecoutes, fait-les patienter.
Je veux que tu rentres à la maison.
Je veux que tu fermes la porte à double tour,
Et que tu ne l'ouvres pas jusqu'à ce que
tout soit tiré au clair.
Si j'ai besoin de te joindre...
J'utiliserai un code.
Que penses-tu de "Mort à Venise" ?
Ton livre préféré. C'est un bon choix.
Ecoutes, Shawn, merci de m'avoir laisser venir ici.
Je sais que tu peux avoir des problèmes.
C'est juste que je ne savais pas où aller.
- Vous devez avoir une base de données sur les 4400 ici, pas vrai ?
- Ouais.
J'ai besoin d'y jeter un oeil.
- Je veux trouver ce qu'est ce gamin.
- Je peux le transférer sur mon portable.
Ca peut prendre du temps.
Ca te gène si je me mets à l'aise ?
Non, c'est bon.
Ca y est.
Tu sais, oncle Tommy,
tu peux rester ici si tu veux.
Il se pourrait que j'accepte ton offre.
Très bien...
Mais hé, tu prends le canapé.
Ok...
Les reins, hein ?
Cela explique le sang dans l'urine.
Kevin, on avait un marché.
Je vous aidais tant que cela
ne mettait pas votre santé en danger.
Bien, devinez quoi...
J'appelle l'hôpital.
Mais ils ne me laisseront pas prendre mes piqûres
Oh, non.
C'est fini avec vos piqûres.
Je sais qu'on avait un arrangement,
et je le respecterai.
Laissez-moi juste vous montrer
quelque chose avant que vous appeliez.
Qu'est-il arrivé à vos ongles ?
Uh, ils sont tombés.
Dissous, je dirais.
Si vous essayez de me faire changer d'avis,
vous ne faites pas un très bon...
Kevin...Bon sang qu'est-ce que vous venez de faire ?
Kevin, vous avez développé un don de 4400.
Ca vient.
- Ca ne marche pas tout le temps.
- Le scalpel est passé à travers de votre main.
Je sais, j'étais inquiet à ce sujet.
C'est cool de conduire vite.
Ouais.
Toutes ces informations
à propos des taux de compression
Et de rapports de vitesse
n'ont complètement rien à voir.
Bien, tu ne nous ramènes pas à la maison.
Descends de là.
Tu as de la chance de ne pas avoir
accrocher ma voiture avec un poteau.
Est-ce qu'il y a quelque chose
sur ta liste qui implique
Tu sais, un peu moins de risque de se faire mal ?
On peut faire l'amour.
Allez. Tu as un grand lit.
Whoa, Isabelle, hé...
Euh, non.
Pourquoi ? C'est sur ma liste.
C'est un rite important dans le passage à l'âge adulte.
Ce sera cool. J'étais bonne pour la conduite.
Je suis certain que tu appendrais vite.
Euh. Je ne sais pas.
D'abord, ton père me tuerait.
Pourquoi ? Je suis une adulte.
Bien, tu l'es et tu ne l'es pas, Isabelle.
Disons qu'il a le droit
d'avoir une opinion sur la question.
Je ne sais pas, isabelle.
J'ai l'impression que je profiterais de toi.
Mais je veux le faire.
Bien, je suis flatté. Vraiment.
Mais je ne pense pas que tu sois prête pour
prendre cette décision.
On se connaît à peine.
Je te connais mieux que personne.
C'est peut-être vrai.
Mais ça n'arrivera pas.
Les leçons avec Isabelle se passent bien ?
Ce ne sont pas des leçons,
et c'est complètement innocent.
Fais-moi une faveur.
Ne me pose plus de question à ce sujet.
- C'est Skouris.
- Son nom est Boyd Gelder, Diana.
C'est un 4400. Je sais où il vit.
Qui vit où ? Qui est Boyd Gelder ?
Le gosse qui fait ça.
Il peut m'imiter par je ne sais quel moyen.
Et pas seulement m'imiter.
Il peut être moi.
Ou du moins vous faire croire que c'est moi.
Il vit avec sa mère.
Je suis au parc Schenley. C'est juste à côté de sa maison.
Bien, tu peux m'attendre ?
J'y serais dans 15 minutes.
J'attendrais...mais Diana, seulement toi.
Que moi.
On vient juste d'arriver. Où vas-tu ?
Au parc Schenley. Je pense que l'on
peut faire une pause sur l'affaire de tom.
Tom !
Je n’en ai parlé à personne, Thomas.
Sauf à Marco.
Du moins, je pensais que c'était Marco.
Je regardais à travers le parc.
Tu étais là.
Mais c'était toi, enfin ce n’était pas toi.
Dis-moi en plus. En réalité, tu poursuivais dans le parc
celui qui s'est changé en toi.
Je veux dire, je ne cours pas
vraiment comme ça, n'est-ce pas ?
C'est un don incroyable.
Marco va s'en donner à coeur joie.
Bien. Mets-le au travail.
On va avoir besoin de trouver
un moyen de mettre la main sur ce gars.
Attends, attends, attends. Non,
tu n’as plus besoin de te cacher maintenant.
Tu peux rentrer avec moi maintenant.
Je suis encore recherché pour meurtre, Diana.
Non, tu ne l'es plus.
Boyd s'est fait passer pour toi. Il a tiré sur T.J.
Kim. Tu n'es pas responsable.
Ecoutes, je viens de voir son don de mes propres yeux.
C'est bien la preuve de quelque chose.
Je te soutiendrais dans tout ce que tu diras.
Ce qui signifie exactement rien.
Je veux dire, merci, Diana,
mais tu es mon partenaire.
Tout le monde s'attend à ce que tu me défendes.
Il n'y a qu'un seul moyen pour
prouver que je n'ai pas tué T.J. Kim.
- Je dois attraper Boyd Gelder.
- Ok, c'est parti.
Tu es sûre de vouloir venir ?
Je suis ta partenaire.
Tout le monde s'attend à ce que je te défende.
Je devrais être de retour dès ce soir.
J'ai...
Pris mon temps, j'ai fait une halte
à tous les endroits qu'aimait ta mère.
Tout va bien ? Tu es allée à tous
tes rendez-vous chez le médecin ?
La plupart d'entre eux.
C'est important.
On doit continuer à te surveiller.
Je vais bien.
Shawn prend bien soin de moi, comme tu l'as demandé.
Il fait un bon travail.
- Ah, ouais ?
- Ouais.
Il m'a appris à nager sur le dos,
il m'a laissé conduire sa voiture...
Et puis je lui ai demandé de faire l'amour avec moi,
mais il a dit non.
Il a dit que tu serais en colère. C'est vrai ?
Isabelle...
Tu es trop jeune pour penser à...
- Ca.
- Ah bon ?
Mais je pensais que j'avais presque 20 ans.
Quel âge avais-tu quand tu as perdu ta virginité ?
C'était...
Les choses étaient différentes à mon époque.
Ce n'est pas la même chose.
Ah bon ?
Pourquoi ?
Tu sais quoi, Isabelle ?
Je ne veux pas avoir cette conversation
avec toi au téléphone.
Donc Shawn avait raison. Tu es furieux.
Je ne comprends pas.
Mais pourquoi le NTAC veut parler à
mon fils ?
Il a des ennuis. On ne peut pas en parler.
On veut juste lui parler.
Eh bien, il n'est pas là.
Il est parti au ski avec des amis,
et il ne sera de retour que demain.
Madame...
Votre fils n'est pas parti au ski, et c'est sérieux.
Il n'y a aucun moyen de le contacter ?
Dites-moi d'abords ce qui se passe.
Qu'est-ce que mon fils a fait ?
Mrs. Gelder, il y a beaucoup d'agents
qui recherchent votre fils.
Des situations pareilles peuvent dégénérées.
Des personnes peuvent être blessées.
Plus vite nous le retrouverons, plus vite il sera en sécurité.
Alors pourquoi vous ne l'appelez pas
et persuadez le que vous devez le voir.
Boyd est en retard.
Je me demande même s'il va venir.
Laisse-lui encore quelques minutes.
Une mère géniale, une maison magnifique...
Ce qui me fait penser...
Si le groupe Nova peut engrainer ce gosse,
Qui d'autre ont-ils déjà entraîné ?
Tout le monde dit que les 4400
sont là pour sauver le monde.
- Peu importe ce que ça coûte.
- Exactement.
Enfin, dit ce que tu veux au sujet de Nova.
Mais ils semblent avoir un stratagème.
Je suis sûre qu'ils cachent quelque chose.
Ben, je me trompe peut-être,
mais je ne pense pas que ce soit Boyd.
Qu'est-ce que le NTAC vient donc faire ici ?
Peut-être que Boyd a découvert que
c'était un piège et les a averti.
- Thomas.
- Alana, ouvre.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Il y a des agents du NTAC qui surveillent la maison.
Ils viennent de partir. Ils doivent changer d'équipe.
Allez, laisse-moi entrer.
"Mort à Venise", ok ? Ouvre.
Je ne veux pas qu'on me voit ici.
Allez.
Qu'est-ce que t'as fait de tes clés ?
Je les ai perdu. J'ai dû les perdre pendant que je fuyais.
Allez. C'est moi, Tom, Alana.
Je t'ai donné le code.
Pitié, ne m'y oblige pas.
Je n'ai rien contre toi.
Tom... C'est de chez toi.
Alana ?
Je viens juste d'écrire une lettre sur ton ordinateur.
Tu dois venir la signer.
- Boyd ?
- C'est une confession.
Ca dit que tu as craqué à cause de la pression
due aux charges retenues contre ton fils.
Tu as tiré sur T.J, et maintenant tu ne peux pas vivre avec ça,
donc tu as décidé de te suicider.
Où est Alana ? Qu'est-ce que tu lui as fait ?
C'est ma porte de sortie.
Tu vois, tu es le seul
qui pourrait m'identifier.
Pour les autres, ils voient juste en double.
Ils ont l'impression de devenir fou.
Je ne vais pas signer la lettre de suicide Boyd,
Passe-moi Alana.
Oh, tu vas la signer, car soit je te tue...
Ou soit je la tue elle.
C'est un marché.
Ta vie contre la sienne.
Tu sais quoi ?
Je ne crois pas que je vais te laisser faire, Tom.
On doit appeler Jarvis. On doit bloquer toute la rue.
On doit encercler ta maison.
Il détient Alana.
Tom, il veut te tuer. Le moindre qu'on puisse faire
c'est de lui rendre ça un peu plus difficile.
Si c'était Maia là-bas...Tu appellerais Jarvis ?
Tu l’aimes ?
Pourquoi tu m'as ramené ça ?
Tu es une jeune femme. Une jeune femme
devrait toujours avoir une jolie robe.
Ca te va super bien.
Regarde par toi-même.
Merci.
Je vois que tu passes beaucoup de temps avec Shawn.
Alors ?
Je pense que c'est magnifique.
Shawn est un vrai solitaire.
Il ne passe pas beaucoup de temps avec
des gens de son âge.
Je crois...que tu devrais te rapprocher de lui
autant que tu le peux.
Matthew ?
Shawn est gentil.
Ce que je fais avec lui n'est pas pour toi,
et ce n'est pas parce que j'essaye de profiter de lui.
Bien sûr que non...
Mais par la suite, Isabelle,
Toi et Shawn n'allez pas être d'accord sur certains points
idéologiques,
Alors...Profite bien de ton amitié...
Mais ne laisse pas tes émotions prendre le dessus.
Ca rendra les choses plus difficiles plus tard.
Quelles choses ?
Tu verras.
Ca ne va pas avec la couleur de tes yeux.
Tu devrais y remédier.
Vous étiez de merveilleuses femmes.
Toutes les deux.
Vous étiez exactement pareilles.
Je ne saurai jamais pourquoi.
D'une certaine manière, j'ai eu une Lily
dans ma vie pendant 50 ans.
Vous avez toutes disparu maintenant...
Et je ne sais pas ce que je vais faire...
Mais, euh...
Ca me rassure de savoir que toutes les deux
êtes ensemble...
Pour l'éternité.
C'est fini pour toi tu sais.
Je ne sais pas quel genre de mensonges
le groupe Nova t'a raconté,
Mais ça na pas d'importance
ce qui peut arriver à moi, ou Tom.
Ta vie est finie.
Tu t'es engagé dans une mission suicide.
Je me suis proposé, et je ne crois pas
que vous êtes en position de me donner des conseils.
Vous êtes un 4400.
Vous êtes spécial.
Vous êtes censé changer les choses.
Vivre avec un agent du NTAC.
Et qu'est-ce que vous allez changer, Boyd ?
Vous avez tué une fille.
Est-ce que ça va rendre le monde meilleur ?
T.J. Kim était un soldat.
Elle aurait préférée que je lui mette une balle dans la tête
que de nous trahir.
Tout le monde parle de changer le monde.
Mais ces 50 dernières années,
Tout s'est empiré,
une catastrophe après l'autre...
Mais nous allons montrer au monde une autre voie.
Nous allons les diriger vers un nouveau chemin...
De force si nous y sommes obligés.
Pourquoi ne voyez-vous pas que la réelle catastrophe
est de rester assis là et de ne rien faire ?
Vous avez entendu ça ?
Arrêtez !
Arrêtez, tous les deux ! Arrêtez, ou je tire.
Beau travail, Alana. Nous l'avons. La ferme !
Alana, "Mort à Venise".
Ouais, c'est le code.
Allez, Alana. Donne-moi le révolver.
On va appeler le NTAC. C'est fini.
Alana, c'est moi, Tom.
Pose moi une question. Quoi que ce soit.
Ne te fais pas avoir.
Il a probablement lu mon dossier. Il sait tous sur nous.
Ne l'écoute pas.
Pose-moi une question sur nous.
Quelque chose que seulement moi je sais.
Quelque chose sur nous.
Fermez-la, tous les deux.
Bébé...
Je suis tellement fier de toi.
Bill aurait été aussi si fier.
Tu sais pour Billy ?
- Ouais.
- C'était ton fils.
Il est mort dans un accident de voiture.
Alena, il a fait des recherches.
Tout le monde pourrait le découvrir.
Donne-moi le révolver. Donne-moi..
Donne-moi le révolver.
Alana, donne-moi le révolver.
Non. Alana...
Donne-moi le révolver.
A genoux !
Quoi ?
Non, tu te trompes de personnes.
Réfléchis.
J'ai dit "A genoux".
Ne bouges plus.
Tu n’es qu'un gosse.
Je suis un soldat.
Et nous sommes de plus en plus nombreux chaque jour.
Allons-y, Soldat.
Bon retour parmi nous.
Ouais, merci. Tout se passe bien ?
Ouais, merci, et merci de garder
un oeil sur Isabelle.
Oh, ben, ce n'est pas un problème.
Je n'ai pas fait grand chose.
Ouais, ben, merci en tout cas.
Je m'inquiète pour elle.
Tu ne devrais pas.
Elle semble se débrouiller de mieux en mieux.
Je suis son père. C'est mon devoir.
Et c'est bien plus difficile avec Isabelle.
Les gens la regardent, ils voient une femme
Une femme magnifique...
Mais ils oublient peut-être que à l'intérieur d'elle,
c'est encore une jeune fille.
Si n'est que...
Je suis heureux qu'elle t'ait..
En tant qu'ami.
Shawn.
Comment t'es entré ?
Je peux faire des trucs, tu te rappelles ?
Ouais.
Alors, comment ça va ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Juste une chose.
C'est sur ma liste.
Un premier baiser.
Ce n’est pas bien, Isabelle.
Ok.
Resynchro : Flolo, Benj!
Traduction : Alconis, Benj!, Dark Zeiram, Draknar.
Relecture : Benj!, Starbuck, Flolo.
~ http://www.Seriessub.com ~