Durant les 60 dernières années
4400 personnes ont été enlevées...
Toutes sont revenues en même temps
Sans aucun souvenir d'où elles étaient.
Elles n'ont pas vieilli d'un jour.
Et certaines sont revenues
avec de nouvelles capacités.
Tous essaient de renouer...
...avec une vie interrompue.
Nous ne sommes pas une menace.
Nous sommes le Salut.
Le Monde va devoir faire avec nous.
Précédemment dans "les 4400"...
Je m'appelle Daniel Armand.
Sais-tu qui je suis ?
Du Nova Group ?
J'appelais pour proposer une trève
et discuter de Shawn Farrell.
Nous devons discuter de son futur,
parce que si vous et moi ne parvenons pas
à trouver un arrangement,
je ne suis pas sur qu'il en ait un.
Crois-moi, je sais quelle place j'ai consacrée
à mon mari et à mon fils.
Ils sont morts dans un accident de voiture
peu de temps avant que je sois enlevée.
Nos ennemis ont plus de ressources
que nous l'imaginons,
et ils ont envoyé un terrible fléau
dans votre époque.
Ce mal, il doit bien y avoir un autre moyen
de s'en débarasser ?
Il y en a un. Vous.
[Tue Isabelle]
Vous êtes l'autre moyen.
Oh, Tom. Bien. Tu es là.
Oui, comme tous les jours.
Eh bien, viens, on doit commencer.
Commencer quoi ?
Diana, je ne sais pas de quoi tu me parles.
Biensûr que si.
Viens. On y va.
Elle attend.
Qu'y a-t-il ?
Je l'ai amenée. Tu n'as plus qu'à le faire,
et on pourra reprendre notre journée.
"Le faire ?"
Non.
Pas question.
Je ne suis pas...
Tom, tu dois le faire. Ils te l'ont dit.
Je sais. C'est juste que...
Ils ne m'ont pas dit pourquoi.
Je ne sais pas si je peux le faire.
- Il se peut que je sois mauvaise.
Peut-être que je vais tuer beaucoup
de personnes.
Tu peux arrêter ça.
Je pourrais être responsable
de millions de morts,
à moins que tu fasses quelque chose.
Nous avons beaucoup de travail à faire
aujourd'hui.
Tout va bien, Tom.
Ca ne me gène pas.
Allez.
Prend l'aiguille.
Allez, Tom.
Fais-le.
Je suis désolé.
Je ne le trouve pas...
Je ne trouve pas le mouchard...
Je sais que vous écoutez.
Je sais que vous l'avez mis quelque part
en moi.
Je vais le trouver.
Je ne le trouve pas.
Je ne trouve pas le mouchard.
Quelque part en moi.
Je sais que vous écoutez.
Je vais le trouver.
Je vais passer mon corps entier aux rayons X...
C'est Maia le loup !
Je vais t'attraper, Amy !
Non.
Et si !
Maia...
Maia, ca va ?
Ca fait mal.
Je peux t'aider.
C'est juste une éraflure, Shawn.
Je peux te soigner.
Ca fait mal.
- Tu vas aller mieux.
Eh ! Laissez-la tranquille !
Vous lui faites mal !
A l'aide !
Arrêtez !
Qu'est-ce qui se passe ?
- Il est en train de la tuer !
Enlevez-le de là.
M. Farrell, lâchez-la.
Ecartez-vous d'elle !
Je ne comprends pas.
J'étais en train de la guérir.
Je la guérissais.
Chérie...
Salut, maman.
Comment vas-tu ?
Ca va.
Les signes vitaux de Maia sont bons.
Ils n'y a plus aucune séquelle.
Pour le moment, elle est juste déshydratée.
Chérie...
Maman ?
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi.. Shawn me voudrait-il du mal ?
Oh, mon Dieu...
C'est Shawn qui a fait ça ?
Il a raté des réunions hier, mais je ne pensais pas
qu'il allait si mal.
Comment va Shawn ?
Il va bien ?
Nous n'en savons rien.
Nous lui avons appelé un psychiatre.
Ils sont dans la chambre en ce moment.
Je veux le voir.
Il ira mieux.
Isabelle, pas maintenant.
Laisse-le avec le docteur pour le moment, ok ?
Désolé.
Voici ma fille, Isabelle.
Isabelle, voici Tom Baldwin.
Shawn m'a parlé de vous.
Salut.
Vous me fixez des yeux.
Pourquoi donc ?
Comment va-t'il ?
Je lui ai donné un sédatif.
Il dort pour le moment.
Shawn a de graves hallucinations
auditives et persistantes.
Elles contribuent à son délire.
Son délire ?
Je ne comprends pas.
Que lui arrive-t'il ?
Les symptômes de Shawn sont...
... j'ai bien peur qu'ils ne traduisent les prémices
d'une schizophrénie désorganisée.
Mais vous allez le guérir, hein ?
Il va aller mieux ?
Eh bien, je n'ai jamais un tel cas.
Typiquement, la schizophrénie apparaît
par étape.
Les patients sombrent lentement,
leurs symptômes empirant.
Mais pour Shawn, c'est comme si la maladie
avait été provoquée.
La semaine dernière, nous avons reçu
un appel de Daniel Armand.
Il a menacé d'abattre Shawn,
si nous refusions un compromis
avec le groupe Nova.
Et aujourd'hui, deux jours plus tard,
il tombe d'un coup dans la schizophrénie.
Vous penez que le groupe Nova
est derrière tout ça ?
Eh bien, nous mènerons une enquête,
mais tant que la lumière n'est pas faite,
Shawn ne peut être laissé en liberté.
Ok, il est sûrement une victime
là-dedans,
mais son état mental est mal en point.
Il ne peut contrôler sa capacité.
Shawn est l'un des dirigeants de cet endroit.
Les gens l'adorent.
S'il disparaît dans une cave du NTAC,
il va y avoir beaucoup de tristesse par ici.
Personne ne parle de faire
disparaître quelqu'un.
Vous devez prendre un peu de recul par
rapport à tout ça.
Ici, nous avons un 4400 instable potentiellement
doué d'une capacité mortelle.
Une capacité qu'il a utilisé contre ma fille.
Si vous ne l'emmenez pas de vous-même
dans un hôpital psychiatrique,
je porterai plainte pour aggression.
Et ainsi vous retirez le poids de la décision.
Non !
Vous ne pouvez pas l'enfermer.
Ce n'est pas de sa faute.
Isabelle, Shawn a des ennuis.
Il a besoin de notre aide.
Je sais,
et au lieu de ça, tu veux l'abandonner ?
Il s'est sacrifié pour cet endroit.
Il t'avais dit de ne pas parler au groupe Nova,
même si cela signifiait qu'ils en aient après lui.
Maintenant, c'est le cas et tu veux le lâcher.
Nous ne le lâchons pas, nous le protégeons.
Oh, en le faisant enfermer ?
Isabelle...
Ce n'est pas vrai,
et nous ne discuterons pas de cela ici.
Ce n'est pas le moment.
Si vous acceptez que Shawn n'aille pas
à proximité d'un bâtiment gouvernemental,
nous l'emmèront dans un hôpital privé
jusqu'à ce que tout soit élucidé.
T'ont-ils mis au courant au sujet
de ce que je fais ici à l'école ?
Euh, pas grand chose.
Vous êtes une sorte de conseillère
d'orientation, c'est ça ?
En quelque sorte.
Je dirais plutôt une sorte de thérapiste.
Je travaille avec les élèves
en utilisant ma capacité.
Tous les enfants ici sont des 4400,
ce qui signifie que tu as raté des années de
vie de famille.
Tes parents ont eu un autre enfant, alors que
tu étais parti. Ton frêre, Curtis ?
Oui, avant qu'ils divorcent.
Je le connais à peine.
C'est là que j'interviens.
C'est difficile à expliquer,
mais si tu me laisses faire,
je peux te ramener dans les années
où tu étais parti.
Tu peux rencontrer ton frêre alors
qu'il n'était qu'un bébé,
le voir grandir,
et passer tout le temps que tu désires à ses côtés,
et contruire la relation qui vous manque.
Euh... je suis désolé.
Vous voulez me renvoyer dans le passé ?
Non.
Nous allons dans un monde créé avec
nos pensées,
et tout aura l'air aussi vrai que nature.
Ecoute, euh...
Ne le prend pas mal...
Mais peut-être que vous devriez penser
à vous aider vous-même.
Tu penses que j'ai besoin d'aide ?
Vous avez cette...
tristesse en vous.
Pas de tristesse, exactement.
Je crois que "rage" conviendrait mieux.
C'est à cause de ce qui est arrivé à votre mari
et votre fils il y a des années de cela.
Tu es au courant pour Billy et Paul ?
Ils ont été tués lors d'un accident.
La police n'a jamais retrouvé le gars.
Vous essayez d'oublier, et, euh...
je pense que vous y êtes quasiment parvenue,
mais vous y pensez encore chaque jour.
Et...
et il y a toujours cette rage.
Co-Comment sais-tu tout ça ?
Vous avez une capacité...
et j'ai une capacité.
Ecoutez, euh...
Je suis désolé...
Je ne suis pas très bon pour ça.
Donc, euh...
je peux retourner en classe ?
Vous avez raison d'être en colère, vous savez.
Le gars ?
Le conducteur ?
Il est... toujours dehors.
Ce n'est pas juste.
Mais tu as vraiment vu Shawn Farrell mardi ?
Un prêt immobilier de la part du centre.
Et comment s'est terminé la réunion ?
Oh, bien. Félicitations.
C'est un très joli quartier.
Non, non, M. Donovan. Merci pour votre temps.
Nous vous contacterons si besoin.
Tu sais, ton neveu est l'un
des dirigeants du centre.
Ils voient des dizaines de 4400 chaque jour,
et ceux avec qui nous avons parlé dont
les capacités sont enregistrées chez nous,
ils font des choses mineures.
Rien approchant de la capacité
à provoquer la folie,
et ceci en supposant que celui qui peut le faire
devait être à proximité de Shawn pour agir.
"Celui" ?
Nous savons quasiment qui a fait ça.
C'était Daniel Armand.
Du moins, s'il ne l'a pas fait, il en a donné l'ordre.
Non, la vérité est
nous ne savons pas vraiment si l'état
de Shawn est dû à une attaque.
Nova ne revendique rien,
et Shawn a l'âge parfait pour
un début de schizophrénie.
Donc, il est possible qu'en cherchant un crime,
la seule chose que nous trouvions
soit une tragédie.
Alors il n'y a rien que nous
puissions faire...
Et je ne peux pas l'accepter.
Nova a menacé Shawn.
Shawn est tombé malade.
Pour le moment, ces causes et effets
me suffisent.
Vous êtes Zachary ?
Oui, merci de me recontrer ici.
Pas de problème.
Matthew a dit que vous vouliez discuter
de quelque chose ?
Il y a environ 6 semaines,
une de mes amis de la quarantaine,
elle m'a proposé de dîner avec elle un soir.
Alors j'ai accepté, et...
elle m'a posé toutes sortes de questions.
Maintenant, elle ne me l'a jamais dit ouvertement
mais je vous jure qu'elle me testait pour voir
si je voulais rejoindre le groupe Nova.
Elle te recrutait ?
Cela ne m'étonnerait pas qu'elle en fasse partie.
Elle n'arrêtait pas de critiquer
contre le gouvernement.
Elle a dû en avoir marre à la fin--
Zachary...
si tu as un nom, donne le moi.
Jane Nance.
Merci d'être venu me voir.
Salut.
Todd...
Mme Mareva.
Qu'y-a-t'il ?
Ces choses que tu as dites à mon sujet.
Elles sont très privées.
Comment étais-tu au courant ?
Des fois, quand je parle avec des gens,
s'ils ressentent quelque chose
de vraiment fort,
Euh... je le ressens aussi,
et alors je sais pourquoi ils le ressentent.
Je le vois.
Donc, euh...
tu as vu ce qui est arrivé à ma famille ?
Pas tout.
Seulement des sortes de fragments.
Euh, j'ai vu la collision des
deux voitures.
J'ai vu le gars.
Il y avait des cannettes de bière vides
sur le siège avant.
Il voulait sortir de là,
appeler la police.
Je crois qu'il a changé d'avis.
L'homme qui leur est rentré dedans...
tu sais qui c'est ?
Ouais.
Je l'ai déjà écrit ici.
J'avais deviné que vous alliez le vouloir.
Keane Driscoll...
La sécurité m'ont dit que tu étais en haut.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je prends les affaires de Shawn.
Je vais le sortir de l'hôpital.
Isabelle, je me dois de t'empêcher
de réagir avec excès.
Je sais que tu es inquiète au sujet de Shawn,
mais tout ce qu'on a est un indice.
Il se peut que l'on connaisse le nom
d'une personne du groupe Nova.
Et que va faire mon père ?
laisse-moi deviner...
Appeler le NTAC ?
Que feront-ils pour Shawn que je ne puisse
faire moi-même ?
Ils ont l'habitude de traiter avec
des 4400.
Pas autant que moi.
Non.
Matthew, laisse-moi passer.
Que vas-tu faire ?
Nous ne savons même pas si cet indice est bon,
si cette femme, Jane Nance, fait bien
partie du groupe Nova,
il n'y aucune garantie qu'elle soit responsable
de ce qui arrive à Shawn.
Si ce n'est pas elle, elle me permettra
de me rapprocher du vrai responsable.
Elle a été recrutée par Nova, non ?
Donc elle me donnera au moins un nom.
Je trouverai cette personne.
Si ce n'est pas le bon,
il me donnera un nom à son tour,
and à la fin, je tomberai sur la personne
qui fait du mal à Shawn,
et je l'arrêterai.
Attends.
Eh, attends.
Tu te rappelles la première que je suis
venu te voir ?
Tu étais si triste.
Tu ne savais pas où tu étais,
pourquoi tu avais grandi si vite,
pourquoi tu rendais ta mère si malade,
et je t'ai dit que tu faisais partie des chanceux.
Tu as un objectif, un travail à faire.
Je t'ai même dit de quoi il s'agit.
Tu te souviens ?
Dis-le.
Je dois éliminer les 4400.
Exactement.
Personne dans le futur pense qu'ils
sont une bonne chose.
Personne ne pense qu'il vont
sauver le monde.
Tous ces discours sur une catastrophe
que doivent empêcher les 4400 ?
Ce sont des mensonges.
Ils sont la catastrophe. Tous.
Ton père, Shawn, et s'il a des ennuis...
c'est bon pour nous.
C'est ce que tu n'arrêtes pas de me dire.
Au revoir.
Non ! Je ne peux pas te laisser faire ça.
Tu n'es pas prête à te débrouiller seule.
Tu as besoin de moi.
Tu as besoin de mes conseils.
Je ne crois pas, Matthew.
C'est la remise des diplômes aujourd'hui.
Hôpital Psychiatrique d'Abendson
Shawn ?
Isabelle.
Nous devons partir, ok ?
Isabelle...
Mes molaires sortent, et...
elles descendent dans le fond de ma gorge.
Je les sens.
Tout va bien.
Je vais te sortir de là.
Viens avec moi, ok ?
Ok ?
Elle s'apppelle Jane nance,
et elle habite à 20 minutes d'ici.
Nous pensons que c'est un bon indice.
Si elle est vraiment membre du groupe Nova,
vous pouvez être sûrs
qu'elle est prête à se defendre.
Alors soyez prudents.
Te voilà, Triton.
Te voilà.
Oui, tu es un garçon très patient.
Fidget...
Qu'est-ce que je t'ai déjà dit au sujet
de s'asseoir sur la télévision ?
Pas encore, Herkie.
Qui êtes-vous ?
Nous savons tous ce que signifie
toucher le fond.
Ne ne serions pas là sinon.
Chacun y arrive à sa façon, ce...
ce moment où nous réalisons que nous ne
contrôlons plus notre désir de boire.
Je--
Désolée de vous avoir interrompu.
Pas de problème.
Venez par là.
Prenez un siège.
Je disais donc...
Je m'appelle Keane et je suis un alcoolique.
Bonjour, Keane.
Jane Nance !
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Eloignez ces animaux d'elle.
Que s'est-il passé ici ?
C'est comme si tous ses animaux
s'étaient retournés contre elle.
Peut-être que quelqu'un...
a provoquer cela.
Il est mort très rapidement.
Ca a très pu être une énorme attaque,
peut-être une crise cardiaque.
Je vais appeler une ambulance,
et le légiste.
M. Tyler, les deux agents du NTAC
sont à nouveau ici.
Ils disent vouloir vous voir.
Ecoutez, M. Tyler, Isabelle a fait échapper
Shawn de l'hôpital.
Ceci est un fait avéré,
et maintenant, nous apprenons que
Matthew Ross,
un homme de 36 ans,
vient de mourrir d'une attaque sur le sol
du salon de Shawn Farrell.
Il y a moins d'une heure, Jane Nance
est décédée elle aussi.
Et vous nous dites que
vous ne voyez aucune connexion ?
Je vous dit que nous parlons ici de ma fille.
Il se peut qu'elle ait emmené Shawn,
je veux bien l'admettre.
Elle est parfois immature, oui,
mais ce n'est pas une tueuse.
Vous n'avez aucune idée de l'endroit
où elle a bien pu emmener Shawn ?
Non, mais si elle appelle, je vais essayer
de la convaincre de revenir,
et je vous préviens aussitôt.
C'est le mieux que je puisse faire.
Est-ce tout ?
Au revoir. Merci.
C'est normal d'être timide.
Je me rappelle ma première réunion.
Je n'avais pas prononcé un mot non plus.
J'étais... au fond du fond.
Géné ne serait-ce que de respirer.
Il y a combien de temps de cela ?
Environ 9 ans.
Je, euh...
J'ai eu un accident de voiture.
Ma vérité est que j'arrive à peine
à m'en souvenir.
Je suis venu...
et j'ai su...
Je devais changer ma vie.
Alors je l'ai fait.
Je dirige ces réunions depuis 5 ans maintenant.
Et vous ? Vous avez traversé
une telle épreuve ?
Diana, nous avons mis sur écoute
le portable de Shawn.
Celui de Richard Tyler, aussi.
Si Isabelle appelle, on pourra l'entendre.
Est-ce que cette fille te fais peur
autant qu'à moi ?
Je veux dire, si on oublie ce qu'elle a fait
ou pas fait aujourd'hui.
Tu l'as rencontrée...
Je veux dire...
Elle ressemble à une fille normale.
Attirante, peut-être un peu naïve,
mais lorsqu'elle dit quelque chose...
tu réalises qu'elle te regarde comme si
tu étais une simple fourmi,
et qu'elle était en train de décider si elle
allait t'arracher tes pattes ou non.
Chaque 4400 a un passé avant d'avoir été enlevé.
Pas elle.
Elle est juste...
sortie de terre en quelques sortes.
Elle n'est même pas une 4400.
Elle est autre chose.
Une nouvelle catégorie.
On a quelque chose sur la radio centrale.
On a vu la voiture de Shawn se dirigeant
vers l'est sur Forbes Avenue.
C'est à Everett. Allons-y.
Euh, Diana. Je dois passer chez moi avant.
J'en prendrai pas.
Il y a des antennes radio dedans,
et... et...
c'est comme ça qu'ils entendent
ce à quoi je pense.
J'en prendrai pas.
Shawn, il n'y aucune antenne radio.
Ce sont juste des pillules.
Elles vont t'aider à aller mieux.
La notice dit que tu dois en prendre
toutes les 4 heures.
Shawn, arrête ça !
Attends une minute.
Le voilà.
Il est si tard.
Tu m'as fait peur.
Désolé.
Quelqu'un a eu un indice
sur la voiture de Shawn.
Elle était abandonnée, en fait.
On le cherche toujours.
Tout va bien ?
Oui.
Je ne sais pas.
Non.
Un garçon à l'école, il a ce don.
Il voit des choses,
des choses qui sont déjà arrivées.
Il dit qu'il a vu... l'accident qui a tué Billy.
Oh, mon Dieu !
Chérie...
Comment dirait-il une chose pareille ?
Parce que...
il m'a aussi donné le nom de l'homme
qui a fait ça.
Je suis allé le voir, Thomas.
Tu as fait quoi ?
Il dirigeait une réunion A.A.
Il m'a dit qu'il avait eu un accident de voiture
alors qu'il était îvre il y a 9 ans.
Alana, chérie, s'il s'agit vraiment de l'homme,
Nous allons nous en occuper.
- En vous basant sur quoi ?
Les visions d'un 4400 qui n'était qu'un enfant
quand l'accident s'est produit ?
Alana, je t'en prie, ne va plus voir cet homme.
Ca pourrait être dangeureux.
Tu devrais décrocher, Thomas.
Oui, mais...
tu es sure que tu vas bien ?
Je vais bien.
Mieux que ton neveu en tout cas.
Baldwin.
L'endroit appartient à un 4400 nommé
Jorge Molina.
Les pompiers ont trouvé des restes
carbonisés à l'intérieur.
Ils pensent que c'est lui.
Qu'est-ce qui a provoqué l'incenfie ?
Ils ne sont pas sûrs.
Apparemment, Molina avait l'habitude de laisser
traîner des bidons d'essence dans le garage.
Des voisins disent que c'était quelqu'un
en bonne santé et à cheval sur la sécurité.
Ils disent que c'est un départ de feu
dû au hasard.
Je pense qu'ils ont raison, hein ?
Oui, soit ça, ou alors Isabelle a trouvé
le nom d'un autre membre du groupe Nova.
Allo ?
Tout est bientôt fini, papa.
j'ai découvert qui est le responsable
pour Shawn.
C'est Daniel Armand.
Isabelle ?
Le dernier Nova à qui j'ai parlé me l'a dit.
Isabelle, où es-tu ?
j'attends juste qu'il rentre chez lui,
et ensuite je vais l'empêcher de nuire.
Isabelle, si tu sais où habite Armand,
nous le dirons au NTAC.
Ils s'en occuperont.
Je n'arrêterai pas.
Papa...
Quand tout sera fini,
je pourrai rentrer à la maison ?
Ils me laisseront faire, ou...
ai-je trop de problèmes ?
Je ne sais pas.
C'est possible.
Si tu arrêtes maintenant, peut-être.
Dis-moi seulement où tu es
que je te rejoigne.
Ok.
Diana, on vient d'intercepter un appel
sur le téléphone de Richard.
C'était Isabelle.
- Où est-elle ?
Elle s'est arrêtée à une adresse
de Munhall.
Elle dit que c'est là qu'est
Daniel Armand.
Tu ferais mieux de ne pas lui faire de mal.
Je ne lui fais pas mal.
C'est presque fini.
Isabelle...
Shawn ?
Tu vas bien ?
Oui, je crois.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne me rappelle rien.
Que fait Armand ici ?
C'est lui qui te faisait du mal.
Il t'a rendu fou.
C'est sa capacité.
Mais je l'ai arrêté.
Il est tout à toi maintenant.
Tu peux faire ce que tu veux.
Maitenant, elle veut me tuer;
Je ne tue personne, Isabelle.
Si tu ne le fais pas, elle le fera.
Est-ce vrai ?
J'ai fait ce qu'il fallait pour que
tu ailles mieux,
et qu'est-ce que cela peut bien faire ?
Tu n'es plus malade.
Je sais. Je sais.
Merci, mais c'est terminé.
C'est terminé.
Je vais mieux.
Nous avons Armand.
Partons. Nous pouvons nous enfuir.
Tu ne connais pas vraiment cette fille,
n'est-ce pas ?
Tu penses qu'elle est des nôtres ?
Ne l'écoute pas Isabelle.
Arrête de parler.
- Elle n'est pas des nôtres, Shawn.
Elle a tué plein de gens pour me trouver,
et elle ne peut pas s'enfuir.
Je t'ai dit d'arrêter de parler maintenant.
Ne fais pas ça, Isabelle.
Ne fais pas ça !
Pour ta gouverne, Daniel, je n'ai pas tué
tes amis, pas exactement.
Je n'ai fait que de retourner leur capacité contre eux.
Et tu fais quoi toi déjà ?
Ah, oui.
Tu rends les gens fous.
Non...
Isabelle...
Isabelle, arrête ça !
Arrête ça !
Ils veulent m'enlever tous mes organes.
Tous.
Ils en ont enlevé la moitié.
Ils en ont enlevé la moitié...
Pourquoi lui as-tu fait ça ?
Il était toujours une menace pour toi, Shawn.
Si nous étions parti,
qui lui aurait empêcher de t'attaquer
à nouveau ?
Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour
que tu guérisses.
Et je ne regrette rien du tout.
Si je avais dû tuer une centaine de personnes,
je l'aurais fait.
Qui es-tu ?
Si quiconque dénote une résistance de la part
de la fille ou de Daniel Armand,
n'hésitez pas à utiliser vos armes.
Tom ?
Rien à ajouter ?
- Non, allons-y.
Stop !
On ne peut pas faire ça, M. Tyler.
Nous devons en finir.
Ecoutez, si vous entrez la-dedans
avec toutes vos armes,
cela peut finir très mal pour tout le monde.
Laissez-moi parler à Isabelle.
Voir si je peux la raisonner.
Vous encerclez la zone, non ?
Si je ne suis pas revenu dans 5 minutes,
vous pouvez entrer.
Isabelle ?
Shawn ?
Richard.
Tu dois lui parler.
Elle veut les affronter.
Elle va tuer tout le monde.
Papa !
Nous pouvons nous débarrasser d'eux.
Aide-moi.
On peut leur retirer les armes des mains, vrai ?
Non, Isabelle. Nous ne sommes pas ici
pour combattre le gouvernement.
Pas aujourd'hui.
Je n'ai pas le choix.
Si tu l'as.
Sors d'ici avec moi.
Tu vas avoir quelques problèmes pour avoir
fait échapper Shawn de l'hôpital.
Mais on peut arranger ça.
Je ne sais pas ce qui s'est passé avec Matthew
et les autres,
mais on peut arranger ça aussi,
mais si tu affrontes ces agents, c'est fini.
Tu deviens ennemie de l'état.
Ils t'attraperont un jour.
Ils t'enfermeront à vie.
Je me fiche qu'ils soient forts,
et rien ne pourra m'en empécher.
Tout ça...
je l'ai fait pour sauver Shawn,
et maintenant, il me hait.
Isabelle...
Je ne te hais pas.
Il a juste peur, c'est tout. Comme nous tous.
Allons-y.
Ils sortent.
Shawn !
Tout va bien ?
- Oui. Oui.
Daniel Armand est à l'intérieur.
Il est à vous.
Donc voilà ce qu'on ressent lorsqu'on regarde
quelqu'un se tirer d'affaires de meurtres.
S'il n'y a aucune évidence ou flagrant délit.
Comment peut-il y avoir de meurtrier ?
Comme pour les morts, Shawn ne souvient de rien.
Il n'y a aucun témoin, dont officiellement,
nous n'avons aucun dossier.
Oui, mais...
elle l'a fait,
et j'ai peur qu'une fois tout cela terminé,
elle en fasse encore plus.
Leurs noms étaient Billy et Paul.
Paul était mon mari.
Billy était mon fils.
Ils ont été tués dans un
accident de voiture en 1997.
La même année où vous avez touché le fond.
Qu'est-ce que cela a-t'il à voir avec moi ?
- Tout.
Vous les avez tués.
Ecoutez, je vous l'ai déjà dit.
Il y a 9 ans...
J'étais un autre homme.
Quelque chose est arrivé.
Quelque chose...
de terrible.
et j'ai eu le choix.
soit je mettais un terme à ma vie
soit j'essayais d'en vivre une meilleure,
et j'ai décidé de vivre,
et j'ai eu une meilleure vie.
Je m'y suis dévoué.
Regardez autour de vous !
J'aide les gens.
Oui et vous croyez probablement
que cela suffit.
Essayez de vivre des jours,
des semaines entières même,
sans penser à l'autre homme et ce qu'il a fait.
J'y pense chaque jour.
Ca me hante...
et je vais m'assurer que cela vous hante toute votre vie.
Je ne vous laisserai pas les oublier.
Je vais bien, Papa.
Ils m'ont bien traité.
j'ai juste besoin...
d'un peu de temps seule, ok ?
Isabelle ?
tu sais, un de ces jours,
il faudra que nous parlions
de Matthew et du reste.
Comment êtes-vous entré ici ?
Fermez la porte.
On a à parler.
A propos de quoi ?
Certaines personnes veulent ta mort.
J'espérais que tu puisses m'expliquer
pourquoi.
Qui vous a donné ça ?
C'est une longue histoire.
Disons juste que la femme qui me l'a laissé
vous considère comme le Mal.
Elle dit que si l'humanité veut survivre,
vous devez mourir.
Quoi, vous trouvez ça drôle ?
Non.
C'est juste que beaucoup de monde ont
des opinions sur moi.
D'un côté je suis... le Sauveur.
De l'autre, la fin du Monde.
C'est sympa d'avoir le choix, je pense.
Cet homme, Matthew ?
Celui qui a eu une attaque ?
Il est venu me voir juste après que je grandis.
Il disait que j'étais supposée
faire des choses.
Détruire les 4400.
Tous les tuer.
Il m'a dit que c'était le seul moyen
de sauver le monde.
Je lui ai dit non.
Il se peut que j'ai été conçue dans le futur,
mais je ne suis pas leur marionnette.
Il n'a pas apprécié ma réponse.
Il ne nous embêtera plus.
Idem pour ces membres du groupe Nova.
Ces gens étaient des terroristes.
C'étaient des assassins.
Ils faisaient du mal à Shawn.
Ecoutez...
Peu importe qui vous a raconté
que j'étais mauvaise,
que je suis une sorte d'armageddon.
C'est faux.
J'ai tourné le dos à tout ça.
Je ne suis pas un assassin
et vous savez quoi ?
Je me fiche du fait que je vous fasse peur,
car je pense que vous n'en êtes pas un non plus.
Vous ne me connaissez pas.
Non ?
Découvrons le tout de suite.
Voilà.
L'ange de la mortt,
la fin de la race humaine,
ou peu importe comment ils m'appellent.
Je ne bougerai pas.
Je vous promets.
Non.
Pas encore.
Pas avant que je sois sûr.
Et vous n'êtes pas un assassin.
C'est pas grave.
Vous devriez prendre ceci avec vous
au cas où vous changeriez d'avis.
Espérez que je n'en change pas.
Un homme dans un état critique
aprés un accident de voiture.
C'est moi qui ai fait ça ?
Non Todd.
C'est moi.
Ce n'est pas ce que je voulais.
Je ne voulais pas...
Mais je l'ai fait.
Bienvenue à Haspel Copr.
En quoi puis-je vous renseigner ?
Salut.
j'ai un rendez-vous avec Dennis Ryland.
Je m'appelle Isabelle Tyler.
Miss Tyler.
M. Ryland vous attend.
Au 24ème étage. Il vous attend.
Traduction : Alconis
http://www. alconis.com