Je suis content que vous ayez pu venir.
Agent Barrett.
- Comment va le colonel O'Neill?
- Toujours convalescent.
On tente de reconstituer le puzzle.
Venez. Je vous expliquerai.
- C'est quoi, cet endroit?
- Un entrepôt désaffecté.
C'était le repère d'une cellule dormante
d'agents corrompus du NID.
- Ils ne sont pas tous en prison?
- Loin de là.
C'est un réseau complexe
aux ressources infinies.
- Que faisaient-ils ici?
- On ne sait pas encore exactement.
Que s'est-il passé?
Vers 8 heures, on a intercepté
un appel à police secours.
On est arrivés après les autorités locales
et on a bouclé le périmètre.
Le NID, en pleine opération secrète,
voire irrégulière, aurait donné l'alerte?
Ça a dégénéré. Suivez-moi.
Un homme paniqué a appelé. On suppose
qu'il faisait partie du personnel de service.
L'appel a été coupé.
On a dénombré 32 victimes,
dont 6 agents de sécurité.
- Qui a pu faire ça?
- Et pour quelle raison?
On sait qui.
Mais pourquoi...
- Vous savez qui?
- Oui.
Ouvrez.
C'est elle.
On l'a d'abord prise pour une rescapée,
puis on a trouvé ça.
Elle était recroquevillée dans un coin.
Elle ne se souvenait de rien.
- Vous l'avez mise en cellule?
- Ils la retenaient là.
On l'a bouclée après avoir
vu les cassettes de la sécurité.
- Qui est-elle?
- On a pris ses empreintes.
- Les vérifications sont en cours.
- Des survivants?
Un scientifique, Keffler. On le retient
là-haut. Il n'est pas bavard.
Venez voir pourquoi je vous ai fait venir.
Wouah!
Vous reconnaissez des objets?
Rien qui ne corresponde
au catalogue du SGC.
- Ça me fait penser à Sekhmet.
- Qui est-ce?
Une Goa'uld jadis alliée de Râ.
Une alliée puissante.
Il l'envoyait diriger
des planètes à sa place.
Écraser des révoltes,
diriger des exécutions.
Charmant. Que lui est-il arrivé?
Elle a été exilée pour complot contre Râ.
Elle aurait vécu ici pendant sa dynastie.
J'ignorais qu'on avait retrouvé ça.
- Ça vient peut-être des Allemands.
- Des Allemands?
Keffler serait le fils
d'un criminel de guerre nazi.
- Ça ne devrait pas nous surprendre.
- Ces agents n'ont pas de limites.
Voyez si vous pouvez m'apprendre
autre chose sur tout ça.
Je retourne interroger Keffler.
Vous venez?
D'accord.
Ainsi vous pourrez voir
un maître de l'interrogatoire à l'œuvre.
Vous faites appel à un spécialiste?
Dr Keffler, voici le commandant Carter.
Du programme Stargate.
C'est exact.
Vous nous parlez de la fille?
Dois-je vous expliquer
la nature de votre situation?
Allez-y. Ça m'amuse.
C'était une opération secrète du NID.
Techniquement, vous n'existez pas.
Donc pas de coup de fil, pas d'avocat.
Je ne vous lis même pas vos droits.
Pour ne rien arranger, les auteurs
de cette opération sont sous les verrous.
Personne ne vous tirera de là.
Sur quoi travaillait-on ici, docteur?
Vous êtes maligne. Vous allez trouver.
Vous croyez que vous vous en tirerez?
- Il y a 32 victimes.
- Croyez-le ou non, j'en suis désolé.
Certains étaient moins incompétents
que les autres.
Hélas, les mauvais
gâchent tout pour tout le monde.
- C'est quoi?
- Ça ouvre ma voiture.
Ne vous croyez pas en sécurité.
Lisez le journal, agent Barrett.
Personne n'est en sécurité.
Mes cachets.
Allons, allons.
Vous ne voulez pas faire mourir
votre seul témoin, hein?
Nitroglycérine. Il a le cœur fragile.
Une radio montrerait qu'il n'en a pas.
- Il commence à craquer.
- Il était plus froid qu'Hannibal Lecter.
Comment résister
à un maître de l'interrogatoire?
- Vous ne vous êtes pas mouillée.
- Pour ne pas piétiner vos plates-bandes.
- Une dernière chose.
- Ce n'est pas fini?
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
- Pas effrayant du tout.
- Ça se corse.
On dirait des fœtus
en cours de développement.
Ils ne me paraissent pas humains.
- Des expériences ratées?
- Mais de quelle nature?
Il y a un moyen de le découvrir.
Laissez tomber.
On a déjà essayé.
Tous les codes sont cryptés.
- J'ai demandé une équipe de décryptage.
- Me voilà.
Oui, bien sûr.
- Comment ça va?
- Je suis très prise. Et vous?
Très pris.
Je ne vous ai jamais remercié
pour le mémo sur Woolsey.
On pourrait dîner ensemble
un de ces jours.
- Je sors avec quelqu'un.
- Vraiment? Vous?
Vous venez bien de m'inviter.
C'est vrai. Pardon.
Je vais retrouver le Dr Jackson et Teal'c.
La plupart des artefacts
ont un lien avec Sekhmet.
Je suppose qu'on les a trouvés
sur Terre, dans une tombe égyptienne.
- Rien d'important?
- Pas vraiment, même si c'est intéressant.
- C'est quoi?
- On dirait une arche.
Ornée du motif de Râ le dieu du Soleil.
Sûrement un cadeau pour Sekhmet.
- Que contient-elle?
- On ne l'a pas ouverte.
Mais ceci tourne.
- Un cadenas à combinaison?
- On dirait.
- Du nouveau avec le scientifique?
- Pas vraiment.
La bande montre la fille tuant ces gens,
mais ce type n'est pas innocent.
Et la fille?
Elle n'a rien dit depuis qu'on l'a enfermée.
Vous pourriez essayer de lui parler.
Moi?
Il paraît que vous savez vous y prendre.
Je suis Daniel Jackson.
Vous, c'est Anna, non?
Quand je vous ai vue,
je ne vous ai pas cru capable
de ce dont on vous accuse.
Je l'ai vu de mes yeux vu
et je n'y crois toujours pas.
Vous ne me connaissez pas, vous n'avez
aucune raison d'avoir confiance...
Je veux vous aider.
Mais avant, j'ai besoin
de savoir certaines choses.
Je dois savoir qui vous êtes.
Ce qui vous est arrivé.
Ce que vous faites dans cette cellule.
Vous me comprenez, au moins?
- Je n'ai pas tué ces gens.
- Les preuves sont accablantes.
Ce n'est pas moi.
Vous devez me croire. Ce n'est pas moi.
Éteignez ça.
Pardon.
Je ne pourrais pas faire ça.
- Pourtant on dirait que oui.
- Ce n'est pas moi.
- Alors qui est-ce?
- Je n'en sais rien.
Où étiez-vous quand ça s'est produit?
Si ce n'est pas vous
sur la bande, où étiez-vous?
Je ne sais plus.
Qui est le Dr Keffler?
Celui qui m'a fabriquée.
- Keffler l'aurait fabriquée.
- Comment ça?
- Des recherches génétiques?
- Non, elle a plus de 20 ans.
Les Asgards
savent accélérer la croissance...
En zone 51, ils ont
une méthode nanite de la planète Argos
qui permet de créer un humain
qui apprend très rapidement.
Les agents du NID y auraient eu accès.
Elle dit que Keffler est responsable
de tout ce qui s'est passé.
- Comment?
- Je l'ignore.
- Tu crois qu'elle dit la vérité?
- Je ne sais que croire.
Elle dit qu'elle ne l'a pas fait,
que ce n'est pas elle sur la bande.
Comment est-ce possible?
Le NID a déjà cloné un Goa'uld.
- C'est peut-être un clone.
- Il peut y en avoir plusieurs.
- Vous avez fouillé cet endroit?
- De fond en comble.
Je vais prévenir les autorités locales.
Depuis quand vivez-vous ici?
Depuis que je me souviens.
Depuis quand, exactement?
Je ne sais pas.
Vous avez déjà fêté votre anniversaire?
Un anniversaire.
Un gâteau avec des bougies,
des chapeaux rigolos et tout ça.
Il m'a donné du papier et des fusains.
Le Dr Keffler?
Il me donnait toujours du papier.
Une fois, il m'a parlé d'anniversaire.
Une seule fois?
Vous avez déjà vu
l'extérieur de cette pièce?
En photo.
J'ai lu des livres
qui décrivent le monde extérieur.
Les montagnes, les océans. Le soleil.
Mais vous ne les avez jamais vus en vrai?
Et ça?
Ce sont les choses que je vois en rêve.
Des flashs.
- Ils me viennent comme ça.
- Ils ont un sens pour vous?
Ils me font peur.
S'ils vous font peur,
pourquoi les accrocher partout?
Je n'en veux pas.
Il me fait mal si je les enlève.
Ils sont importants pour lui.
Vous en avez d'autres avec ce symbole?
Sur une arche peut-être?
C'est l'un des dessins d'Anna.
On dirait une combinaison pour l'arche.
- C'est nous qui avons fait ça?
- Je ne crois pas.
Ça a été activé il y a un certain temps.
Les autorités locales ont une photo.
Si une fille lui ressemble, on la trouvera.
- J'ai forcé l'accès.
- Bien joué.
Les fichiers décrivent les expériences
menées depuis 3 ans.
Des travaux récents?
Les artefacts datent de Napoléon
et les nazis les ont retrouvés.
Ils ont fini entre les mains
du père de Keffler.
Ils ont trouvé un vase canope.
Une sorte d'urne
qui contient un symbiote.
Keffler a fusionné des ovules humains
avec de l'ADN goa'uld.
- C'est un hybride homme-Goa-uld.
- L'info est transmise génétiquement.
Ils ont voulu créer un humain capable
de leur dire ce que sait un Goa'uld.
- Ils voulaient faire vite.
- La méthode nanite de la zone 51.
Pour accélérer sa croissance.
Ils ont échoué 45 fois
avant de réussir enfin.
- Décommandez les autorités.
- Il n'y a qu'elle.
D'après ça.
Soit les tentatives précédentes
ont échoué,
soit les créatures sont mortes.
Il a fallu modifier le processus
pour que les humains apprennent
à accéder aux connaissances
contenues dans son ADN.
Ils ont torturé cette pauvre fille.
Privation sensorielle, électrocutions.
- Commandant Carter. Agent Barrett.
- Ce n'est pas un clone.
Il n'y a qu'elle. On a fusionné
son ADN avec de l'ADN goa'uld.
Ça expliquerait son comportement.
- L'arche est une bombe.
- Quoi?
- L'arche est une bombe goa'uld.
- Elle a été activée.
- On a combien de temps?
- Environ 16 heures.
Comme c'est intéressant.
Ça suffit, ce sourire obséquieux.
Dites-moi ce qui se passe.
- Vous me faites mal.
- Rien ne rattrapera vos actes.
- Agent Barrett.
- Écoutez-la.
Dites-moi ce que je veux savoir
ou je vous casse la figure.
Que voulez-vous savoir?
Savez-vous désamorcer la bombe?
J'ignorais que c'était une bombe.
Cette fille s'évade, tue 32 personnes,
pose une bombe et reste dans le secteur?
- Ça n'a aucun sens.
- Votre problème,
un parmi d'autres, c'est que
vous la prenez pour une fille.
Si vous nous donnez
des justifications morales...
Je sais que vous avez déjà contribué
à orchestrer la mort de Goa'ulds.
Vous les avez tués de sang froid
sans vous soucier de l'hôte humain.
- Je n'avais pas créé le problème.
- Moi non plus.
J'essaie d'aider à le résoudre.
Les Goa'ulds sont une menace terrible.
Anna est un pont vers l'information
qui nous aidera à les combattre.
Nous savons tous
que si le fait de tuer une personne
peut sauver des milliards
de vies innocentes,
on n'a pas le choix.
Il faut le faire.
- Répondez-moi.
- Pardon. J'ai oublié votre question.
Pourquoi poser la bombe et rester?
Anna n'a pas posé cette bombe.
- Alors, c'est qui?
- Les Goa'ulds.
Sekhmet.
Attendez. Elle n'a pas de serpent
à l'intérieur, n'est-ce pas?
On ne s'y attendait pas.
Une personnalité distincte.
Le cerveau d'Anna a créé une
personnalité qui agit comme Sekhmet?
J'ignore si elle est incapable
de gérer l'obscurité en elle
ou si cette connaissance est si puissante
qu'elle se manifeste spontanément.
Je sais qu'elle émerge
et s'exprime comme une entité unique.
On a remarqué que, de plus en plus
souvent, Anna perd conscience.
Pour elle, ce sont des trous de mémoire.
La personnalité goa'uld émerge,
se déchaîne et pose la bombe...
Mais ne contrôle pas son corps
assez longtemps.
Ce sont des apparitions sporadiques
et apparemment incontrôlées.
- Pourquoi poser la bombe?
- Une monnaie d'échange.
Contre quoi?
Pendant de courtes périodes,
Sekhmet contrôle le corps.
Elle en veut davantage.
Elle comptait vous faire
chanter avec la bombe.
Le psychisme est si simple.
Monomaniaque.
C'est fascinant à observer.
Elle croit que vous pouvez
lui donner le contrôle total.
C'est possible?
Elle est l'expérience
et moi, l'observateur.
La personnalité goa'uld n'a pas fait ça
sur un coup de tête.
Vous lui avez fait croire
qu'elle pourrait contrôler sa vie.
Vous l'avez fait pour qu'elle vous dise
ce que vous vouliez savoir.
Comment nous sauver tous.
Je ne suis pas le seul à vouloir le savoir.
Je ne me souviens de rien.
Je sais que ça doit être dur.
Comment savez-vous ce que je vis?
J'ai connu un garçon
qui était comme vous.
- Il y en a d'autres comme moi?
- Pas exactement.
Il était né de deux hôtes goa'ulds.
On appelle pareil enfant un Harsesis.
- Que lui est-il arrivé?
- Il a été sauvé par un être très puissant.
Il a évolué vers un plan plus élevé
et a acquis de grands pouvoirs lui aussi.
Il m'a montré que
le savoir et les souvenirs
transmis génétiquement par les Goa'ulds
comportaient un lourd fardeau
et qu'il était mal de les rechercher
pour de mauvaises raisons.
Je peux être sauvée comme lui?
Peut-être.
Honnêtement, je ne sais pas.
Vous nous aidez à désamorcer la bombe?
- J'ignore comment.
- Non.
Vos dessins montrent
que vous savez ouvrir l'arche.
Je ne me rappelle pas l'avoir déclenchée.
Mais la réponse se trouve dans votre tête.
Je peux vous aider à la trouver.
D'après ces mesures,
ce truc contient 5 kg de naqadah.
- Qu'est-ce que ça signifie?
- C'est très mauvais si ça explose.
Une bombe, ce n'est jamais bon
quand ça explose.
On peut bouger ça?
D'après ce que je sais des armes
goa'ulds, ce ne serait pas sage.
Elle est peut-être dotée d'un capteur.
Je ne veux même pas y penser.
Voyons si on peut la désamorcer ici.
Je vais demander
à ce qu'on évacue le secteur.
- Merci de me faire confiance.
- De quelle distance parlons-nous?
Quelle taille fait le comté d'Orange?
Vous plaisantez?
J'ai une tête à plaisanter?
Des images me viennent.
Je les dessine. J'ignore leur signification.
Détendez-vous et réfléchissez.
Quand vous regardez ça,
à quoi pensez-vous?
Les pertes de mémoire
sont de plus en plus rapprochées.
Vous me faites confiance?
Je veux vous aider.
Je ne vous veux pas de mal.
Je dois vous aider d'abord?
Là n'est pas la question.
Il faut désamorcer la bombe.
Combien d'anniversaires
avez-vous connus?
Peu importe pour le moment.
Vous êtes comme lui.
J'ai appris que vous étiez là.
Que faites-vous?
La plupart des bandes
sont étiquetées "Anna".
Certaines montrent
l'évolution des recherches.
- Ça peut nous aider?
- Non.
Quand on discutait,
elle a dit que je lui rappelais Keffler.
Il fallait que je sache
comment il la traitait.
Quelles sont les chances qu'elle vous
indique comment désactiver la bombe?
Je n'en sais rien.
On essaie d'évacuer la zone.
On ignore l'ampleur de l'explosion.
Je ne vous mets pas la pression.
Je me sentirais mieux
si vous travailliez sur la bombe.
Le Dr Lee est notre meilleur élément et
Teal'c connaît mieux les armes goa'ulds.
Je voulais voir si les notes de
recherche pouvaient nous aider.
Comment ça?
Si on peut guérir Anna,
elle acceptera peut-être de nous aider.
Elle a été affreusement maltraitée.
Sans intervention,
elle a peu de chances de survie.
Au départ, ils ignoraient
combien de temps elle allait vivre.
D'après son taux de croissance actuel,
elle ne dépassera pas trois ans.
- Vous pouvez l'aider?
- Sûrement.
On doit pouvoir bloquer le processus
de croissance accélérée.
Il paraît difficile de dissocier
l'ADN goa'uld du sien,
mais on pourra l'empêcher
d'accéder à l'information.
Pour lui éviter d'être possédée.
Des drogues ont marché
dans des situations similaires.
Le fait que vous ayez connu des situations
similaires ne devrait pas me surprendre.
- Vous avez quelque chose?
- Keffler veut bavarder.
Il existe un remède, Anna.
Tu pourras vivre une vie normale.
Tu peux être libre ou continuer à souffrir.
Je ne sais rien. Arrêtez, je vous en prie.
- Arrêtez tout de suite.
- On avance.
- Laissez-moi sortir.
- Tu seras libre en temps utile.
Vous croyez que je vais vous livrer
les secrets des Goa'ulds?
- Si tu veux vivre.
- Vous ne me tuerez pas.
J'en ferai une autre comme toi.
Si ça ne tenait qu'à moi,
je vous arracherais le cœur
et je vous le ferais manger.
Quel langage imagé.
Concentrons-nous sur le problème.
Nom de Dieu.
Nous avons le même but.
Je ne veux pas avoir travaillé pour rien.
Écoutez, je la connais.
Je connais son fonctionnement.
J'obtiendrai ce dont vous avez besoin.
Je connais vos méthodes.
Je ne ferai que lui parler.
Vous pourrez rester tant que vous voulez.
Que cherchez-vous?
Vous ne faites pas ça pour le bien de tous.
Ma liberté.
Pas question.
Je ne suis coupable
que de vouloir sauver cette planète.
Comme vous. Nous sommes en guerre.
Aux grands maux les grands remèdes.
Je connais cet argument.
Quel choix avez-vous?
Combien de gens
mourront si la bombe explose?
Voyons, avez-vous les moyens
de lui proposer l'immunité?
Quoi que l'on décide de faire,
aucun tribunal n'en aura connaissance.
Daniel?
- Vous l'avez libérée.
- Vous devez être Daniel Jackson.
Que se passe-t-il?
Il sait faire apparaître la Goa'uld.
Ça n'a rien d'aléatoire.
- Il a une petite télécommande.
- Ça?
Il lui inflige des électrochocs.
Il peut faire apparaître et disparaître
la personnalité goa'uld.
Pourquoi? On risquait d'arrêter
vos recherches, de vous dénoncer?
Vous n'avez pas de preuves.
Vous avez réveillé puis relâché
la personnalité goa'uld. Bilan: 32 morts.
Simples supputations.
Vous la contrôlez avec ça.
Pourquoi ne pas l'avoir empêchée
de tuer les scientifiques?
Doucement.
D'accord.
Le couvercle n'était pas piégé,
mais rien ne dit qu'il est sûr
de toucher les cristaux.
C'est exact.
Il n'y a pas de signatures énergétiques.
Le compartiment n'est protégé ni par
un champ de forces ni par des capteurs.
J'ignore quel cristal
contrôle la détonation.
- Le bleu régule la puissance.
- En effet.
Si on supprime
le régulateur de puissance...
L'engin pourrait exploser.
Je suppose. Ce n'est pas
comme si j'enlevais le jaune.
Pas question de laisser
Keffler s'approcher de la fille.
Si on veut obtenir d'Anna
le code de désactivation de la bombe,
tu vas devoir t'y coller.
D'accord.
Ce cristal rouge semble
contrôler la minuterie.
Je devrais pouvoir faire interface
et la reprogrammer.
Il se passe quelque chose?
- Le décompte s'accélère.
- Quoi?
Ça s'est arrêté?
- Oui, cependant...
- Comment ça se passe?
Mal, on dirait.
- On a eu un petit problème.
- Quoi?
Je voulais faire interface
avec un cristal de contrôle...
Il reste moins de deux heures
avant l'explosion.
Espérons que le Dr Jackson
aura plus de chance.
Ils tentent d'évacuer la population,
mais si la bombe explose,
il y aura quand même des morts.
Y compris nous?
Un hélicoptère nous attend pour
nous mettre à l'abri si on en arrive là.
J'espère que ça ne se produira pas
car beaucoup n'auront pas cette chance.
J'ai essayé. Je ne vois rien.
Récemment, on a effacé ma mémoire.
Comment?
Peu importe, mais la méditation m'a
permis d'accéder à certains souvenirs.
Un ami m'a montré.
Ça peut vous aider, je crois.
Ce que je vois m'effraie tant.
Je sais. C'est normal.
Mais c'est à vous de voir.
Je ne vous forcerai pas.
De toute façon, on essaiera de vous aider
à vivre une vie normale.
Il a toujours dit qu'il pouvait le faire.
À vrai dire, j'ignore si c'est possible,
mais on fera tout
ce qui est en notre pouvoir.
Très bien. 42 minutes et 15 secondes.
Je vous rappelle. Merci.
On a évacué sur dix rues à la ronde.
- C'est loin d'être assez.
- Je sais.
J'ai fini de parcourir les fichiers.
Même si on arrête la croissance rapide,
vous n'avez pas isolé le gène
qui porte le savoir goa'uld.
On n'a pas eu le temps
de séquencer le brin d'ADN en entier.
Le but, c'était les connaissances,
pas la création d'un être humain viable.
- Je ne comprends pas.
- La fusion de l'ADN.
Rien ne peut empêcher l'ADN goa'uld
de prendre le dessus.
Il va écraser l'ADN humain.
On ne sait pas le bloquer.
- Que va-t-il lui arriver?
- Elle connaîtra une mort atroce.
On ne peut pas la sauver.
C'était encore un mensonge.
J'ai placé une capsule de biotoxines
à la base de son cerveau.
On peut l'activer à distance.
Je l'ai fait pour lui éviter
des souffrances inutiles, le moment venu.
Que d'humanité.
- Je fais quoi?
- Détendez-vous. Ne pensez à rien.
À rien?
Visualisez une pièce vide.
Puis une porte.
Allez ouvrir la porte.
Franchissez-la.
Vous êtes dans une pièce en pierre.
Le sol est en marbre poli.
Vous êtes dans une grande pyramide.
D'énormes serpents sculptés
ornent un superbe trône doré.
Vous marchez vers une fenêtre.
Dehors se trouvent des milliers de gens.
Des esclaves vous adorent
comme une déesse.
Vous avez un grand pouvoir sur eux.
Le pouvoir de vie et de mort.
Non.
- Je ne dirai rien.
- Anna.
Anna, arrêtez.
Non.
Au feu.
Au feu, vite. Venez.
Vite.
Daniel. Ça va?
- Où est-elle?
- Elle n'ira pas loin.
Ici l'agent Barrett. La prisonnière est
introuvable. Bouclez toutes les issues.
Bouclez le périmètre et ratissez la zone.
La cible est armée et dangereuse.
Soyez très prudents.
Ce n'est pas la personnalité goa'uld.
Daniel.
J'ai besoin d'un verre d'eau.
S'il vous plaît...
Je ne me sens pas très bien.
Mes cachets.
On dirait le code de désactivation.
Ici le commandant Carter. Où êtes-vous?
Agent Barrett?
L'agent Barrett
a besoin de soins médicaux.
Nous sommes
dans le couloir nord-est, niveau un.
C'est bon. On l'a désactivée.
Les lumières sont éteintes.
Donc c'est désactivé, non?
Tout a fait.
Ça alors!
Jetez votre arme.
- Anna...
- Jetez-la.
Viens avec moi au labo.
- Je vais t'aider.
- Vous ne pouvez pas.
- Quoi qu'ils t'aient dit...
- Peu importe.
Je ne vous ai jamais cru.
Je l'ai fait pour aider les gens.
Tout le mal que j'ai vu dans ma tête,
ce n'est rien à côté
de ce que je vois en vous.
Anna.
Qu'avez-vous fait?
Vous ne pouviez pas m'aider.
Je suis désolé.
Sous-titrage Visiontext: Anne Kosossey
FR – Rippé par BoRiF (BoRiF at borif dot com)