Le signal détecté par le MALP
a dû être déclenché par l'impact.
Ça m'étonnerait
qu'il y ait des survivants là-dedans.
On devrait trouver des indications
sur la date du crash.
Mon colonel, ces gens sont vivants.
Ils semblent plongés
dans un sommeil cryogénique.
Toute civilisation sans technologie
plus rapide que la lumière
y aurait recours pour sillonner l'espace.
Sinon ça prendrait vingt ans,
et vu les effets...
On a un vaisseau plein de gens congelés.
On peut dire ça comme ça.
Leur état actuel a dû
les protéger de l'impact.
Combien sont-ils?
Vu la configuration extérieure
du vaisseau, quatre sections distinctes.
On va les compter rapidement,
puis appeler du renfort.
Carter, Teal'c, restez ensemble.
Daniel et moi commençons ici.
Oui, mon colonel.
Cinq.
Six.
105.
VAISSEAU FANTÔME
O'Neill?
Commandant Carter?
Daniel Jackson, répondez.
O'Neill.
Commandant Carter.
Daniel Jackson.
C'est l'IDC du SG-4, mon général.
Ils ont le SG-1.
Équipes médicale et de défense,
soyez prêts. Ouvrez l'iris.
- Comment vont-ils?
- Inconscients, mais stables.
Amenez-les à l'infirmerie
et maintenez la procédure de sécurité.
Daniel?
Je dois y retourner.
Je dois retourner sur le vaisseau!
Daniel, ça va. N'ayez pas peur.
Sergents.
Tout va bien.
Qui êtes-vous?
Où suis-je?
Avertissez-moi
quand ils se réveilleront.
Qui est le responsable?
J'exige de savoir ce qui s'est passé.
Pourquoi suis-je prisonnier?
On les enlèvera
quand vous vous calmerez.
Comment pourrais-je être calme?
On m'avait promis
que tout fonctionnerait.
Commençons par là.
Dites-moi ce qui n'a pas fonctionné.
Ce qui n'a pas fonctionné.
Ce n'est pas le Stromos, vous n'êtes pas
membre de l'équipage et ce n'est pas moi!
Écoutez bien. Nous n'y sommes pour rien.
Nous n'en savons pas plus que vous
sur ce qui s'est passé.
- Si vous coopérez...
- Je refuse de subir vos tests.
- Vous souffrez?
- Oui!
Oui, beaucoup.
Bon. Je vais vous donner quelque chose.
En attendant, restez calme
ou on vous entravera davantage.
Vous ne savez pas qui je suis,
n'est-ce pas?
- Ce n'est pas Daniel Jackson.
- Mais est-ce un Goa'uld?
Non, général,
mais il est tout aussi arrogant.
Alors il souffre
d'une sorte de maladie mentale?
Je ne sais pas encore.
Son EEG est ahurissant.
Il y a une indication de coma,
mais on peut y lire les graphiques
d'une douzaine de personnes à la fois.
- Sa vie est-elle en danger?
- Pas la moindre idée.
Il prétend être un passager du vaisseau
extraterrestre qu'on a découvert.
- Comment est-ce possible?
- Je l'ignore, mais Teal'c a raison.
Et nous avons affaire
à plus d'un passager.
Daniel était différent dans la salle du
Stargate, pendant les tests et maintenant.
Je dirais que nous avons vu
au moins deux ou trois personnalités.
Il peut y en avoir davantage?
On a trouvé des centaines de passagers
en suspension cryogénique.
O'Neill a demandé un comptage
des chambres cryogéniques.
On s'est séparés et j'ai perdu conscience
un instant. Je ne sais pas pourquoi.
En me réveillant, j'ai trouvé Jackson,
O'Neill et Carter dans leur état actuel.
Général, je voudrais examiner
le colonel et Sam.
Tenez-moi au courant.
- Vous devriez allez à l'infirmerie.
- J'ai l'intention de rester là.
Très bien.
- Je suis d'habitude un homme rationnel.
- Bien sûr, Dr Jackson.
Je suis un souverain de Talthus.
Mon nom est Martice.
- Excusez-moi, monsieur.
- "Monsieur". Eh bien, c'est un début.
Les pupilles sont encore un peu dilatées.
On dirait qu'ils ont été touchés
par un puissant zat.
Leurs électro-encéphalogrammes
sont normaux.
Docteur?
Prévenez le général Hammond
que le colonel est réveillé.
- Salut, doc.
- Comment vous sentez-vous, colonel?
Une migraine. Énorme.
Je peux m'en occuper, mais dites-moi
si vous vous sentez vous-même.
À part ce clou dans ma tête, ça va.
- Pourquoi?
- Je vous expliquerai.
Teal'c vous a ramenés au Stargate.
C'est là que mon équipe vous a récupérés.
Carter et Daniel?
Le commandant Carter souffre
des mêmes séquelles que vous, colonel.
- Janet?
- Sam.
Tout ira bien. Vous avez subi tous deux
une sorte de choc neuronal.
Colonel, commandant,
comment vous sentez-vous?
- J'ai un clou dans la tête, mon général.
- C'est bien notre colonel O'Neill.
Leur électro-encéphalogramme
est normal. Ils semblent indemnes.
Indemnes de quoi?
Où est Daniel?
Vous allez rester là jusqu'à ce que
vous ayez repris des forces.
- Je vais bien.
- Oh non, colonel.
Oh non.
Trouvez-moi la petite dame et dites-lui
que ce qu'elle m'a donné ne marche pas.
Ça ne marche pas.
Vous savez parler?
- Comment ça va?
- Votre médicament ne vaut rien.
Vous souffrez toujours?
- Ce corps doit être endommagé.
- Ça m'étonnerait.
Le Dr Jackson était en parfaite santé.
Le Dr Jackson était l'ancien, je suppose.
Ça ne me dérange pas tant.
Il est plus jeune et plus fort que le mien.
Il est arrivé quelque chose à mon corps?
Le peuple aura besoin de son souverain.
Comment me reconnaîtront-ils?
- Nous n'y sommes pour rien.
- Alors comment expliquer cette situation?
Nous l'ignorons.
Comme vous êtes utile.
- Où sommes-nous?
- Dans une salle d'isolement médical.
Pourriez-vous développer un peu?
Dans une base militaire
de la planète Terre.
La Terre.
Le vaisseau allait à Ardena.
Sommes-nous loin d'Ardena?
Je ne sais pas.
Les autres passagers...
ils vont s'inquiéter pour moi.
Tout comme moi pour eux.
La plupart sont restés sur le vaisseau,
mais plusieurs sont peut-être avec nous.
- Prisonniers?
- Non, nous pensons qu'ils sont ici même.
Nous ignorons pourquoi, mais certains
passagers en sommeil cryogénique...
Que se passe-t-il?
Martice?
Martice est un souverain.
Je ne suis qu'un membre d'équipage.
Est-ce...?
- Comment est-ce possible?
- Tout va bien. Je vais vous aider.
Non. C'est une erreur.
Oui. Nous voulons la corriger.
Je suis le Dr Fraiser.
Tryan. Ingénieur, second rang.
Bien, Tryan. Si nous reprenions tout?
Reprendre?
Je ne reconnais pas cet homme.
Ou plutôt, moi.
Il s'appelle Daniel Jackson.
Vous êtes dans son corps.
Il n'était pas à bord du Stromos.
Alors comment
suis-je arrivé dans son corps?
Votre vaisseau s'est écrasé sur
une planète que nous appelons P2A-347.
Seuls ceux en sommeil
cryogénique ont survécu.
Quand Daniel et son équipe sont venus
sur votre vaisseau, c'est arrivé.
- Je ne me souviens pas être venu ici.
- De quoi vous souvenez-vous?
Préparez l'accélération. Tryan?
- Compartiment assuré.
- Très bien.
J'ai quitté Talthus, je suis entré dans ma
cabine de sommeil, et j'ai vu votre visage.
- Pourquoi m'entraver?
- Ce n'était pas vous.
Vous êtes la quatrième personnalité
à émerger depuis qu'on l'a ramené.
Nous pensons que d'autres
passagers sont avec vous.
- Dans un seul corps?
- Plus le Dr Jackson.
La tension serait trop forte.
Le corps n'y survivrait pas.
- Vous en êtes sûr?
- Le seul résultat serait la folie.
- Espérons que vous vous trompez.
- Ce qui est arrivé est impossible.
On ne peut retourner
vers un autre corps que le sien.
On a intégré des sécurités
pour que ça n'arrive pas.
C'est arrivé.
Le miroir devrait vous convaincre.
Nous n'avons pas beaucoup de temps,
et vous êtes la première personnalité utile.
J'ai besoin que vous réfléchissiez.
Comment cela a-t-il pu arriver?
La conscience du dormeur est stockée
dans la mémoire qui entretient son corps.
On ne peut les séparer
ou envoyer la conscience
vers un autre corps, à moins que...
À moins que le corps ne soit mort.
O'Neill. Commandant Carter.
Heureux de vous voir en meilleure forme.
- Comment va-t-il?
- Une autre personnalité est apparue.
- Le Dr Fraiser progresse.
- Comment est-il arrivé là?
L'électro-encéphalogramme
de Daniel Jackson était anormal.
Je parie que tu n'arrives pas à répéter ça.
Le Dr Fraiser a décrété un code 17.
Jackson est sous surveillance constante.
Par précaution, seuls elle et quelques
autres ont eu des contacts directs.
- Elle pensait que c'était un Goa'uld?
- Plus maintenant. Je reste prudent
tant que nous ignorons comment
ces gens sont entrées dans le Dr Jackson.
Je dois revoir leur système cryogénique.
Prévoyez une réunion avec le Dr Fraiser.
Mon général,
je voudrais rester avec Daniel.
Seul le personnel médical est autorisé.
- Oui, mon général.
- Très bien.
Ne nous hâtons pas de conclure.
Cela n'a pas pu arriver autrement.
Dans ce cas seulement, les sécurités sont
brisées, la conscience quitte le système.
Je suis mort,
et les autres habitants de ce corps aussi.
- Pour le vérifier, il faut aller sur la planète.
- Vous verrez.
Expliquez-moi une chose.
Pourquoi séparer la conscience
du corps dans le procédé cryogénique?
Elle ne peut survivre à la restauration
sans perte mémorielle et intellectuelle.
Quiconque effectuerait ce voyage
sans stocker sa conscience
perdrait une partie de lui-même.
Son essence serait perdue.
Les besoins en mémoire
doivent être énormes.
Chaque capsule contient un module
de mémoire pour entretenir un esprit.
Ses systèmes sont connectés à ceux
qui entretiennent le corps du dormeur.
Il est donc possible de charger
votre conscience dans cette mémoire.
- Un module contient une conscience.
- Faites-le une par une.
Non, c'est impossible. Regardez.
Ces molécules d'eau peuvent-elles
retourner dans ce verre
exactement dans la même configuration?
Nos esprits sont versés dans
un contenant inadapté pour un tel volume.
Mais si les ordinateurs de votre vaisseau
peuvent séparer l'esprit humain du corps,
- ils peuvent isoler...
- Vous entendez?
Non, je n'entends rien.
Les autres voix, je les entends.
Elles sont plus fortes.
Restez avec moi.
Nous devons travailler ensemble.
- Incroyable.
- Les autres ne peuvent nous aider.
- Personne ne le peut.
- Ne dites pas ça.
Ils me tirent. Je ne sais comment...
Janet?
- Daniel?
- Que se passe-t-il?
Il est arrivé quelque chose. Il faut
que vous restiez avec moi. Restez là.
C'est tout. Une femme a émergé,
mais nous n'avons rien appris d'elle.
Il n'est apparu qu'un moment,
mais c'était bien Daniel.
Au moins, il y est encore.
Le Dr MacKenzie a analysé de près
son IRM et son électro-encéphalogramme.
Nous pensons que Daniel
est dans le coma, supprimé par les autres.
Sa conscience s'est retirée
pour se protéger.
Il n'a donc pu faire surface
qu'un court instant.
- Les autres signaux sont inintelligibles.
- Combien y en a-t-il?
Daniel pourrait porter les esprits
d'une douzaine de passagers du vaisseau.
Je peux peut-être reconfigurer
le système pour isoler Daniel.
Vous avez été attaquée sur ce vaisseau.
- Des défenses automatiques, peut-être.
- Je ne le crois pas.
J'ai découvert Daniel au pied d'une cabine
de sommeil. La porte était ouverte.
Il n'y serait pas entré tout seul.
Quelqu'un d'autre a dû le faire.
J'ai dû me réveiller avant que
son agresseur ne fasse pareil avec nous.
Mais pourquoi?
Tryan semblait certain
que son corps était mort.
Et?
Si c'était une tentative désespérée
de préserver ces gens?
Si votre agresseur tentait
de les maintenir en vie de cette façon?
Le vaisseau n'aurait pu
les maintenir indéfiniment.
- Daniel serait un canot de sauvetage?
- Oui, c'est possible.
Mon général, je suggère que le SG-12
nous accompagne sur la planète.
Ils fouilleront le vaisseau pendant que
j'examinerai le système cryogénique.
Vous avez le feu vert. Rompez.
Je ne crois pas
que nous nous connaissions.
Où est mon père?
Désolée, je ne sais pas.
Je peux m'asseoir à côté de toi?
OK.
- Voilà.
- Et eux?
Ils ne te feront aucun mal.
Je vais te raconter tout ce que je sais,
et puis on va tout reprendre.
Comment tu t'appelles?
Keenin.
C'est un très joli nom.
Je suis le Dr Fraiser.
SG-12, allez-y.
Vous êtes prêts à tout pour sauver Daniel,
mais c'est inutile que ça vous arrive aussi.
Nous voulons l'éviter aussi.
Bonne chance.
Keenin, nous tentons de comprendre
comment c'est arrivé.
Quel est ton dernier souvenir?
Mon père.
Pourquoi je ne peux pas
attendre avec toi?
Le vaisseau doit accélérer pour échapper
aux radiations. Tu seras plus en sécurité.
Tu feras de beaux rêves,
et quand tu te réveilleras,
nous serons en orbite autour d'Ardena,
et je serai là.
Talthus aura disparu.
Des centaines d'années
auront passé, Keenin,
et ces dures épreuves
seront passées depuis longtemps.
Tu comprends?
Maintenant...
ferme les yeux.
- Je voulais rester sur Talthus.
- Vous avez dû partir?
Ils savaient, bien avant ma naissance,
que ça devait arriver.
- Tu sais ce que c'est qu'un trou noir?
- Une étoile qui a brûlé tout son carburant.
Il devait passer assez près
de notre soleil pour l'absorber
et détruire Talthus.
Toute ma vie, j'ai su
que le monde allait mourir.
Ton peuple a donc construit le Stromos.
Ils ont bâti trois vaisseaux, dont
le Stromos, mais ce n'était pas assez.
Il y a eu une loterie parce que
c'était la seule manière équitable.
Mon père était officier à bord du Stromos,
il avait le droit de choisir
une personne de sa famille.
Ma mère l'a forcé à me choisir.
Tout va bien.
Ma mère a dit qu'elle tenterait sa chance
à la loterie, mais elle n'a pas gagné.
Les souverains ont été choisis, pas elle.
Personne que je connaissais
n'a été choisi.
Je voulais rester avec elle.
Tout va bien, ça va.
Que faites-vous?
Martice?
Appelez-moi Souverain,
et ne refaites jamais ça.
Qu'avez-vous fait
pour remédier à cette situation?
SG-12, c'est Carter. Venez.
- Ici, SG-12. Nous commençons la fouille.
- Gardez le contact radio. Terminé.
Les niveaux d'énergie sont très bas.
Je ne vois pas comment ça marcherait.
Si on en ressuscitait un,
il pourrait nous aider.
Je ne crois pas qu'il y ait
assez d'énergie pour ça.
Je veux parler à un responsable.
Désolée. C'est moi ou personne.
Pourquoi mêler le gamin à ça?
Quel gamin?
Le gosse. Vous venez de lui parler.
Où est-il?
Si nous n'alimentons pas ces systèmes,
ils vont mourir.
J'ai besoin d'un générateur de naqahdah,
et il faudra construire...
Un générateur devrait suffire.
Ne nous faites pas de mal.
Dites-leur de ne plus crier.
C'est intolérable.
Je ne les entends pas.
Taisez-vous!
Ils sont dans votre tête, Martice.
Je ne vous crois pas.
J'ai des responsabilités à assumer.
- Je dois partir.
- Vous ne le pouvez pas.
3000 personnes dépendent de moi.
Je suis leur souverain.
- Désolée.
- Mon destin est de régner sur Ardena.
Vous ne comprenez pas
la gravité de votre état.
- Vous ne savez pas à qui vous parlez.
- Je m'en fiche.
Ce corps n'est pas à vous,
et je compte bien le reprendre.
- Il y a d'autres personnes conscientes?
- Non. Les autres dorment encore.
- Pourquoi être revenus?
- Vous avez affecté l'un de nous.
- Il est avec vous ici?
- Non.
Vous êtes responsable?
Il n'y avait pas d'autre solution.
Pas d'autre choix.
- Vous devez faire pareil.
- Je ne crois pas.
L'énergie du vaisseau est en baisse.
C'est la seule manière de les sauver.
Pharrin a trouvé un moyen
de contourner les sécurités.
On peut le faire. Ne le voyez-vous pas?
Ces esprits sont les derniers d'un monde.
Ils ne peuvent pas finir comme ça.
- Il y a peut-être un autre moyen.
- Non.
L'énergie baisse
dans chaque compartiment.
Si vous ameniez plusieurs esprits, nous
pourrions transférer l'énergie restante.
Nous ne le ferons pas.
Nous ignorons combien
nous pouvons encore en accueillir.
"Nous"?
Je crois que lui aussi
transporte des consciences.
13 esprits habitent le corps de Pharrin.
Je crains de ne pouvoir
en accueillir davantage.
Pourquoi préserver ces vies?
Leurs corps sont morts.
Nous sommes les derniers d'un monde.
Les autres vaisseaux viendront.
Nous avons envoyé un message.
Ils l'entendront et viendront.
Alors ils trouveront un moyen
de nous restaurer.
Pourquoi n'avez-vous pas tenté
de ressusciter les autres?
Après le naufrage,
dont nous ignorons les causes,
l'ordinateur l'a réveillé, mais la demande
en énergie de cette restauration
a épuisé les ressources
du reste du compartiment.
Les niveaux d'énergie chutaient.
Pharrin n'a eu que quelques minutes pour
alimenter 12 des cabines de sommeil
avant que leurs occupants ne meurent.
Mais le temps manquait.
Pharrin les perdait un à un.
Il n'y avait pas d'autre solution.
Pas d'autre moyen de nous préserver.
Il y a plus de mille âmes
à bord du Stromos.
Si Pharrin avait tenté de les ressusciter,
davantage seraient morts.
- Même une seule personne pour l'aider.
- Pharrin est sorti et n'a vu que roches.
Il n'y avait pas assez de nourriture
et d'eau à bord après le crash.
Pharrin n'a pas osé ressusciter
un esprit de plus.
Nous ne sommes pas seuls.
Nous vivons
dans la démocratie d'un seul.
C'est étrange, oui,
mais nous sommes les survivants élus
d'une race entière.
Comment Pharrin aurait-il pu
permettre notre perte?
Nous aurions pu vous aider.
Le temps manquait.
Nous aurions dû leur demander.
Le risque était trop grand.
Vous n'auriez jamais consenti.
N'est-ce pas?
- Non.
- Alors
nous avons fait le bon choix.
Notre erreur a été de fuir
quand vous êtes revenu à vous
pour retrouver vos amis.
Mais nous étions nombreux à avoir peur.
On peut vous aider autrement.
Comment?
Nous pouvons vous fournir
une autre source d'énergie,
suffisante pour que
vous ressuscitiez votre peuple.
Je peux la rapporter
et la faire fonctionner en quelques heures.
C'est la seule solution. Écoutez-la.
Les vaisseaux viendront.
On peut vous emmener où vous voulez.
Dans un autre monde, comme Ardena.
Vous avez un vaisseau?
Il y a un appareil capable de transporter
votre peuple dans n'importe quel monde.
Nous l'appelons Stargate.
- Cela ne peut exister.
- Je peux vous le prouver.
Nous ne le ferons
que si vous nous rendez notre ami intact.
- Il préserve la vie.
- Aux dépens de la sienne, contre son gré.
Ne nous demandez pas de faire ça.
Ce n'est pas une demande.
Les esprits transportés par votre ami
sont les plus précieux.
Notre ami compte autant pour nous.
Ils n'auront nulle part où aller.
Ils seront perdus.
Mais il est possible de défaire cela?
Comment puis-je les abandonner
si facilement?
Protégeons le souverain.
Nous pouvons en sauver des centaines.
Il y a une solution.
Comprenez-vous que notre offre
peut sauver tout le monde ici?
Comprenez-vous que l'un des esprits
transportés par votre ami
est mon fils?
Pourquoi ça fait si mal?
Très bien.
Préparez 100 microgrammes de fentanyl.
Inutile. Mon seuil de tolérance
à la douleur semble supérieur.
Merci, mon Dieu.
- Je peux te parler?
- Je reviens.
- Vous avez confiance en lui?
- Il a beaucoup à gagner en nous aidant.
Officier Pharrin, mon commandant.
Ingénieur Tryan, second rang.
Tryan. Bien sûr. De tout l'équipage,
vous seul n'auriez pas cru cela possible.
De tous, vous êtes le seul capable
de réussir cela. Comment avez-vous fait?
Notre entraînement,
et une volonté commune de survivre.
Étrange manière de vivre en communauté
mais c'est mieux que l'alternative.
Et notre vaisseau et ses passagers,
mon commandant?
Notre vaisseau s'est écrasé.
Nous n'avons pas atteint Ardena.
Ses passagers peuvent être sauvés,
mais pas sans le sacrifice de vous-même
et des autres résidant en vous.
Je comprends, mon commandant.
Leur appareil est capable de transporter
notre peuple dans un autre monde.
Peut-être même à Ardena.
C'est très réel, et notre peuple sera sauvé.
Mais en échange, ils veulent récupérer
leur ami dans son état initial.
C'est possible en agissant vite.
C'est un marché raisonnable.
Je ferai le nécessaire, mon commandant.
Tout ce que vous me demanderez.
Il n'y aura pas de sacrifice.
Votre souverain exige de retourner
immédiatement sur le vaisseau.
Pardonnez-moi, Souverain.
Nous avons juré de lui obéir.
Nous ne pouvons continuer.
Commandant Pharrin...
Je vous ai donné un ordre.
Vous me comprenez?
C'est pas vrai.
- Debout.
- Je protégerai le souverain.
- Il est mort.
- Son esprit vit.
- Pas si je l'incise.
- Vous ne feriez pas ça.
Oh si.
- Vous allez m'écouter.
- N'écoutez pas.
Faites ce que vous êtes venu faire.
Pardonnez-nous, Souverain. C'est
la seule façon de protéger notre peuple.
Je ne renoncerai pas à ce corps.
Il est à moi.
Il n'a jamais été à nous.
Sauvez-moi.
Tous vont mourir.
Qu'ils meurent!
- Pardon.
- Ne me touchez pas.
Nous avons lutté 12 ans
pour sauver le peuple de Talthus.
Quel que soit le sacrifice,
nous ferons le maximum pour le sauver.
Père?
Je suis désolé, mon fils.
Il faut te sacrifier aussi,
et nous serons ensemble.
Tu comprends?
Le peuple de Talthus sera sauvé
et se souviendra toujours de nous.
Mais nous serons ensemble.
Alors?
J'ignore s'ils sont dans Pharrin.
Les graphiques de Daniel sont normaux.
- Comment avez-vous fait?
- Ce n'est pas moi. C'est Daniel.
Son esprit s'est protégé.
Il n'a émergé que quelques secondes.
Pharrin a ainsi pu isoler les autres
de Daniel et les absorber.
Plus on est de fous...
Il restera inanimé jusqu'à ce que
les autres puissent prendre soin de lui.
Vous voulez dire d'eux.
Le générateur de naqahdah
fournira l'énergie.
Nous pouvons commencer
la restauration.
- Nous pourrons les reloger peu après.
- Bien.
Laissons cela à SG-4. Ils adorent ça.
- Comment va Daniel?
- Il va rester inconscient un moment.
- C'est mieux si...
- Quoi?
C'est toi?
- Comment ça va?
- Énorme migraine.
- Comme un clou dans la tête?
- Dans ce genre-là.
Sous-titrage Visiontext: B. Viennot
FR – Rippé par BoRiF (BoRiF at borif dot com)
Best of Rip in Future