La Philly Team présente...
"Alexander's ragtime band"
interprétée par Bessie Smith
Je vous le dis, Lawrence,
si ces abstinents gagnent
la prohibition sera votée.
Ça n'arrivera jamais, monsieur.
Tu peux faire ton
propre disque, Frances.
9 Juin 1919
- En vernis, n'est-ce pas, mère ?
- Et le passer sur ton gramophone.
- N'est-ce pas excitant ?
- Fascinant.
L'alcool, c'est sacré pour un homme,
il vaut la peine de faire la guerre.
La der des ders ne vous
a pas suffit, père ?
Elizabeth, s'il vous plaît, empêchez
notre jeune fille d'écouter aux portes.
J'ai 18 ans, père,
je ne suis plus une enfant.
Lawrence, j'ignore comment vous faites
pour tolérer le comportement
de Frances aussi calmement.
Je trouve son esprit rafraîchissant,
pour ne pas dire drôle.
Et je trouve agaçant le fait de parler
de moi comme si je n'étais pas là.
Cela suffit comme ça.
Mary Pickford a sorti un nouveau film.
Et si nous y allons tous ?
Allez-y toutes les deux.
J'ai eu mon compte
de tragédie féminine pour aujourd'hui.
Ne fronce pas les sourcils.
Cela te donne un air maussade.
Droit de vote pour les femmes !
Ratifiez le 19e amendement
pour que les femmes puissent voter !
Quand on parle du loup.
Les abstinents en personne.
Droit de vote pour les femmes !
Ratifiez le 19e amendement pour que les
femmes votent dans notre grand pays.
Droit de vote pour les femmes !
Ça recommence.
La place d'une femme,
c'est dans la cuisine !
Pas à créer l'agitation dans la rue !
C'est vous les agitateurs.
Que diable fais-tu ?
Elles sont vraiment courageuses.
Des fauteuses de trouble,
voilà ce qu'elles sont.
"Assassinat"
Êtes-vous l'inspecteur Rush ?
- Oui. Et vous êtes ?
- Emma Stone.
Mon professeur sur l'étude des femmes
vous a mentionnée lors d'un cours.
Vraiment ?
Oui, elle suit les femmes qui exercent
des métiers majoritairement masculins.
Elle dit que vous êtes la seule
inspectrice à la criminelle de Philly.
En fait, nous sommes deux maintenant.
Mon arrière-grand-tante
Frances Stone a été assassinée.
- Arrière grand-tante ?
- En 1919.
Elle a été jetée du 2e étage de la maison
de mon arrière arrière-grand-père.
"Les vieilles fortunes :
Grandes maisons et familles"
"qui y vivaient au début
du siècle à Philadelphie."
Le livre préféré de ma grand-mère.
Les pages marquées
parlent de ma famille.
Ça, c'est ce que j'appelle une maison.
Il ne reste plus rien maintenant.
La maison, l'argent.
Les suspects.
Grand-mère Stone m'a donné ceci
avant de mourir la semaine dernière.
Il s'appelait Lawrence Wakelee.
C'était le fiancé de Frances.
C'est elle, Frances ?
Elle est belle.
Ils ont rompu leurs fiançailles
juste avant son assassinat.
- Grand-mère Stone a dit autre chose ?
- Non.
Mais j'ai trouvé ceci...
caché dans le pendentif.
Je crois que c'est une lettre d'amour.
"Phil,"
"si notre passion secrète est révélée,
nos vies seront en grand danger."
"Nous devons agir avec prudence."
"A toi, pour toujours, Frances."
Alors Franny voyait
quelqu'un en cachette.
Et son fiancé l'aurait appris
et l'aurait tuée ?
Vous allez rouvrir l'affaire ?
La résolution de cette affaire
ne ramènera pas le bon vieux temps.
Le meurtre de Frances a hanté
grand-mère Stone.
Elle était comme une mère pour moi.
Vous faites donc ça pour elle ?
- C'est notre affaire la plus ancienne.
- Record battu.
Alors...
qu'est-ce qu'on attend ?
Retournons dans le passé.
Cold Case
4x21
"Torn"
Le 23 Juin 1919.
Frances May Stone est décédée
de ses blessures, causées par une chute
- du 2e étage de leur maison.
- La nuque brisée.
Des griffures sur ses avant-bras,
signes de lutte.
Ce qui veut dire que Frances
s'est battue.
La famille était absente.
Aucun témoin, aucune piste.
Plutôt mince.
Les Stone étaient riches.
Le père possédait une des plus
grandes brasseries de Philadelphie.
Il aurait dû y avoir
une grosse enquête.
Sauf si la famille voulait
éviter un scandale.
Pour ne pas voir leurs noms
dans les journaux.
Qu'est-ce qu'on a sur notre suspect
potentiel, Lawrence Wakelee ?
Juste le pendentif, la lettre.
Et ces articles de presse
dont disposait la vieille équipe
pour leur enquête.
"Le cadre n'aurait pu être plus
parfait pour les fiançailles
de Mr. Lawrence Wakelee
et de Mlle Frances Stone..."
"You made me love you"
interprétée par Al Jolson.
Je l'ai fait faire pour vous.
Qui est ce beau diable ?
J'aimerais le rencontrer.
Ne plaisantez pas, Frances.
Je suis désolée.
Je le chérirai. Merci.
J'ai fait faire autre chose
pour vous.
Voulez-vous m'épouser, Frances Stone ?
Oh, Lawrence, je ne sais
quoi vous dire.
"Je le veux." Parce que notre vie
va être merveilleuse.
Je connais la maison où nous allons
vivre, dont tu vas t'occuper,
le nombre d'enfants que nous aurons...
Mais je ne sais pas
si j'ai vraiment envie
de m'occuper d'une maison
ou d'avoir des enfants.
Frances...
Quel est ce discours que vous tenez ?
J'ai été acceptée à Vassar*, vous savez.
(*Vassar College était une université
privée féminine à l'époque)
Mais vous avez déjà trouvé un mari.
Pour vous, c'est le seul but
de l'université ?
Je sais que vous aimez
vos livres, Frances.
Je veux aller au-delà
de la lecture, Lawrence.
Je veux vivre ma propre expérience.
Je veux voir le monde,
et peut-être écrire à ce sujet.
Votre père m'a déjà donné sa bénédiction
pour notre mariage.
Alors, ce que je veux vraiment
ne compte pas, n'est-ce pas ?
Frances, ce devrait être
le plus beau jour de votre vie.
- Je suis un bon parti comme ils disent.
- Je le sais, Lawrence.
Excusez-moi, Madame, Monsieur.
Vos parents respectifs se demandent
s'il y a une nouvelle à faire partager.
Eh bien, Frances, y en a-t-il une ?
Oui, c'est le cas.
Dis-leur que j'accepte la demande
en mariage de Mr. Wakelee.
Frances, vous allez être si heureuse.
Je sais que vous l'êtes.
M. Wakelee, Mlle Stone.
La femme avec l'oeil poché,
là dans le coin...
il est marqué que son nom
est Philippa Abruzzi,
Domestique.
Philippa.
Phil.
Rush.
C'est à elle que la lettre d'amour
de Frances était adressée.
Pas étonnant qu'elle avait peur
qu'on ne découvre leur passion secrète.
Ok, merci.
Désolée, patron.
J'ai une course à faire.
Je reviens.
Debout, maman.
Lilly...
Qu..Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je pourrais te retourner la question,
mais je vais m'abstenir.
Merci d'être venue.
Maintenant, va-t'en.
Je ne veux pas que
tu me vois comme ça.
Comme si c'était la première fois.
Jackie m'a quittée.
Quand ?
Aucune nouvelle de lui depuis 5 mois.
C'est pour ça que tu n'as pas
répondu à mes coups de fil ?
Coups de fil ?
On s'en va, maman.
La voiture de la brigade
va te ramener chez toi.
Pas toi ?
Non, maman.
Oh c'est vrai.
Ton précieux B-O-U-L-O-T.
Je passerai à ton appartement
plus tard.
Pas la peine.
Nous aurions pu vous
rendre visite, Audrey.
Et laisser passer la chance d'échapper
à la gym pour personnes âgées ?
Oh, je vous en prie.
Vous me rendez service.
On dirait que vous avez fait de la gym.
Nous aimerions vous poser quelques
questions sur votre mère, Philippa.
Elle a travaillé pour la famille Stone ?
Pendant dix ans.
Pouvez-vous nous parler de sa relation
avec Frances Stone ?
Oh, bien sûr.
J'ai grandi dans cette maison
jusqu'à ce que les Stones perdent
tout lors de la prohibition,
et qu'ils aient renvoyé tout le monde.
Votre mère et Frances étaient proches ?
Oh, comme deux soeurs.
Frances était une enseignante née.
Elle a appris à lire à ma mère.
Inhabituel pour l'époque
que deux femmes venant
de classes différentes soient proches.
Oh, oui très.
Mais Frances était en avance
sur son temps.
Très progressiste.
Etait-il possible qu'elles aient été...
plus proches que deux soeurs ?
Amantes peut-être ?
Les hommes aiment bien
le croire, pas vrai ?
Nous avons trouvé ce qui semble
être une lettre d'amour
de Frances adressée à votre mère.
Je suis navrée de vous décevoir, mais
non, elles n'étaient pas amantes.
Bien que parfois je l'eusse préféré.
Ma mère avait très mauvais goût
en matière d'homme.
Y aurait-il quelqu'un qui, selon vous,
aurait pu se méprendre au sujet
de votre mère et Frances ?
Tout ce que je sais
c'est que ma mère et Frances
avaient un secret,
mais ce n'était pas sexuel.
"Some of these days"
interprétée par Sophie Tucker.
- Bonjour, tante Franny.
- Bonjour, Audrey.
Vous voulez bien me lire
une histoire plus tard ?
Oui, mais je dois parler à ta mère
tout de suite.
A cause de son oeil poché ?
C'est mon père qui lui a fait ça.
Audrey...
monte à l'étage.
C'est vrai, Phil ?
Il t'a frappée ?
C'est de votre faute. Vous n'auriez
jamais dû m'apprendre à lire.
Il t'a frappée parce que tu lisais ?
Parce que je lisais ça.
Il déteste les suffragettes.
- Il devrait être arrêté.
- Pour avoir battu sa femme ?
Il faudrait arrêter la moitié
des hommes de Philadelphie.
Je les ai vues distribuer ça
en recevant des tomates.
- J'aime leur façon de ne pas reculer.
- Moi aussi.
Il y a une réunion demain soir.
Si mon mari me trouve à
une réunion de suffragettes...
Si ton mari venait à une réunion,
elles l'attacheraient.
Ça, c'est quelque chose
que j'aimerais voir.
Imagine que nous puissions voter, Phil.
Les hommes devront nous écouter.
Nous traiter en égales.
Ça, c'est quelque chose
que j'aimerais voir.
Mon père me traitant autrement
que comme sa petite fille.
Nous pourrions faire voter des lois
contre les hommes
qui battent leurs femmes.
Et Audrey pourrait devenir avocate...
pour envoyer ces crétins en prison.
Rien qu'y penser, ça fait mal.
Ça fait mal de ne pas y penser.
Donc leur passion secrète
était politique ?
C'étaient des suffragettes.
Voilà qui nous donne
un tas de nouveaux suspects.
Comme tous les hommes qui étaient contre
le droit de vote pour les femmes.
Comme le père de Frances.
Pourquoi donc ?
Parce qu'il savait que les femmes
étaient la force motrice
de la prohibition.
Et c'est la prohibition
qui a causé sa ruine.
Grand-mère Stone n'aimait pas
jeter les choses.
Vous croyez vraiment que le père
de Frances aurait tué sa propre fille ?
S'il croyait qu'elle le trahissait,
c'est sûr.
On tue parfois pour bien moins que ça.
Regardez-moi ça... Sophie Tucker*.
(*Chanteuse très populaire durant les
30 premières années du 20ème siècle)
C'était le préféré d'Elizabeth.
L'Ipod de 1919.
Je crois que j'ai trouvé
quelque chose.
Quoi ?
Le journal de Frances.
"Le 14 juin 1919."
"J'aurais dû être ravie
par la demande de Lawrence,"
"mais tout ce à quoi je pense,"
"c'est ma mère me faisant la lecture
quand j'étais enfant."
"A l'enchantement
que les mots lui procuraient,"
"les endroits décrits."
"Et comme elle est maintenant..."
"condamnée à broder toute sa vie."
On dirait que Franny en voulait plus.
15 juin, la dernière note.
Quelque chose sur son père ?
Non, sa première réunion
de suffragettes.
"Je me suis sentie comme
Alice aux pays des merveilles"
"en entrant dans cette maison"
"à travers le miroir
et regardant dans mon propre avenir,"
"où mes idées seraient acceptées,
non traitées avec condescendance,"
"par une femme différente
de toutes celles"
"que j'ai pu rencontrer auparavant."
La moitié des législateurs est
pour la ratification.
Et l'autre moitié est contre,
avec moins d'une douzaine d'indécis.
Et le vote est dans moins
de deux semaines.
La question est donc de trouver
comment influencer
ces indécis à aller dans notre sens.
- Qu'en pensez-vous ?
- Moi ?
Oui, vous.
Oh, je suis juste venue écouter.
Vous n'en avez pas assez d'écouter des
hommes qui décident de notre avenir ?
Je...
quelle était la question ?
Comment faire pour que les législateurs
indécis de Pennsylvanie
ratifient le 19e amendement.
Eh bien, peut-être, je...
Je pense que nous pourrions monter
des piquets devant chez eux
pour leur montrer
que nous savons qui ils sont.
C'est une bonne idée,
mademoiselle... ?
Stone.
Frances Stone.
Et voici Philippa Abruzzi.
Et pourquoi êtes-vous venue, Frances ?
Je vous ai vue dans la rue,
tenir tête à ces hommes.
Courageuse...
Je veux être comme ça.
Une suffragette
doit être forte, Frances.
Suffisamment forte
pour résister aux cris,
aux projectiles et même aux poings.
- Etes-vous prête pour cela ?
- Il me plaît de le croire.
Excusez-moi
mesdames.
Frances, viens avec moi.
- Mais mère.
- Immédiatement !
Et toi...
Je l'ai entraînée ici, mère.
Personne ne fait irruption dans
ma maison sans y être invité.
Vous, et ceux de votre espèce,
allez laisser ma fille
hors de vos affaires sordides.
Je suis venue de mon propre chef, mère.
Et tu vas t'en aller
de ton propre chef également.
Et si je refuse ?
Quelqu'un devra se trouver
un nouveau travail.
Bonne journée...
mesdames.
Nous ne sommes pas des dames, madame.
Nous sommes des suffragettes.
Ta petite rébellion prend
fin immédiatement, Frances.
Sinon...
Le journal se termine ici.
Je ne savais pas qu'il y avait une
guerre civile au sein de ma famille.
Ce n'était pas son père
qui lui en voulait.
C'était la mère contre la fille.
Et Elizabeth n'était pas du genre à reculer.
Ça vous dérange si on emporte ça ?
Ma grand-mère en brodait des comme ça.
Des fées du logis.
C'est quoi une "fée du logis" ?
La femme parfaite, selon la définition
de l'époque.
Elle me ressemblerait ?
Une mère célibataire, qui travaille ?
"Une réunion de l'association pour le
suffrage des femmes de Philadelphie"
"se tiendra le 15 juin"
"au domicile de la présidente,
Alice B.Harris."
C'est la même réunion où Elizabeth
est venue chercher Frances.
Il y a des inscriptions
au dos, manuscrites.
De Frances ?
"La première obligation d'une femme est
de maintenir l'harmonie dans son foyer."
C'est plus du style d'Elizabeth.
Comme si elle se préparait
à sermonner Frances.
Oui et ce sont ses notes.
"Dead man blues"
interprétée par Jelly Roll Morton.
Je n'arrive pas à croire que vous
m'ayez fait quitter cette réunion.
Comment saviez-vous que j'y étais ?
Êtes-vous allée dans ma chambre
fouiller dans mes affaires ?
Lawrence m'a dit que tu avais
des doutes au sujet des fiançailles.
- Oh !
- Que t'arrive-t-il, Frances ?
Pourquoi les hommes auraient-il
le droit de vote et nous non ?
Parce que la politique
est une sale affaire
pleine d'hommes sales.
Et nous devons garder
nos mains propres, n'est-ce pas ?
Nous avons la responsabilité
de rester au-dessus des conflits.
Le mari de Phil la bat,
vous le savez ?
C'est leur problème.
Et elle ne peut rien y faire
parce qu'elle n'a aucun droit.
Et vous, mère ?
Là, à broder toute la soirée pendant
que père fait dieu sait quoi.
Ton père a une affaire à gérer.
Et vous avez quoi, un foyer ?
C'est vraiment tout
ce que vous voulez ?
Pourquoi essayez-vous de cacher
combien vous êtes intelligente ?
C'est comme si vous en aviez honte.
Au contraire,
je suis fière de ce que je suis.
De cette famille.
De la réussite de ton père.
Si les femmes obtiennent
le droit de vote,
la prohibition sera décrétée
et cette famille sera ruinée.
C'est ce que tu veux ?
Je veux faire quelque chose
par moi-même.
Et que fais-tu de mes réalisations ?
J'ai voué ma vie à cette famille,
à ce que nous sommes.
Je ne survivrai pas à notre ruine.
Mais tu peux nous sauver.
Tu sais ce qu'elles mijotent.
Vous voulez que je les espionne ?
La vie est dure pour les femmes, Frances.
Nous avons peu de choix.
De grâce, mère,
ne me demandez pas ça.
Plus tôt tu accepteras la vérité,
mieux ça ira pour toi.
Voila une mère qui sait comment
faire culpabiliser quelqu'un.
Si Frances a cédé et trahi les
suffragettes comme le voulait sa mère...
Les suffragettes deviennent les suspects.
Parce qu'on ne trompe pas
aisément ces femmes.
Surtout pas avec une traître
à leur tête.
Maman.
Tu es réveillée ?
Je n'ai pas eu le temps
de faire du rangement.
Je n'ai plus l'énergie
que j'avais avant, tu sais ?
Eh bien, peut-être que
si tu mangeais quelque chose
ça pourrait éponger la vodka.
Je me sens tout le temps si fatiguée.
Ce que tu as besoin de faire, maman,
c'est d'arrêter de trouver des excuses
et de recommencer à aller à tes
réunions d'alcooliques anonymes.
Je le ferai.
- Promis. /- C'est ce que tu as
dit la dernière fois.
Je nettoie ton bordel depuis
que je suis gamine.
Je sais.
- Ça doit s'arrêter.
- Tu as raison.
Je... Je deviens trop vieille pour ça.
Non, je suis celle qui devient
trop vieille pour ça.
- Tu crois que j'aime être comme ça ?
- Parfois je le pense.
J'ai de belles années
devant moi.
Je pourrai encore
rencontrer quelqu'un, hein ?
Tu vas te reprendre en main.
Comme toujours.
Ouais.
Eh bien, c'est exactement
ce que je vais faire.
Je vais vraiment le faire cette fois.
Oh, je te le promets, Lilly.
Je te le promets.
Lilly Rush ? La seule femme inspecteur
à la criminelle de Philadelphie ?
Eh bien, il y en a deux maintenant.
Et je suis l'inspecteur Vera, un
des anonymes de la horde de mâle.
Votre étudiante, Emma Stone,
est venue nous voir
pour le meurtre d'un de ses parents.
Comment puis-je aider ?
Vous êtes une experte sur le mouvement
des suffragettes ? Alice B. Harris ?
J'ai écrit ma thèse sur elle.
Eh bien, elle pourrait ne pas être
l'héroïne que vous pensiez qu'elle soit.
Qu'est-ce qui pourrait
vous faire croire ça ?
Alice était la leader du mouvement des
femmes à Philadelphie, n'est-ce pas ?
Ce qui signifie que si quelqu'un la
trahissait, elle avait le plus à perdre.
- Qui trahirait Alice ?
- Un parent d'Emma, Frances Stone.
Parce que sa famille était
propriétaire de la brasserie.
Elle voulait mettre
les suffragettes hors circuit
à cause de leur soutien
à la prohibition.
Frances surveillait Alice
pour sa famille.
Et nous pensons qu'Alice
l'a découvert,
et l'a tuée.
Mais Frances Stone
n'était pas un traître.
Comment le savez-vous ?
Parce que j'ai eu l'honneur
d'interviewer Alice
avant qu'elle ne décède.
Elle a parlé de Frances ?
J'ai les enregistrements ici.
Alice avait de grands espoirs
pour Frances.
Tout comme elle en avait
pour le mouvement des femmes.
Elle voulait le droit de vote pour
les femmes dans chaque pays.
Voici le dossier.
Je me rappelle d'une fille
en particulier,
qui je pensais, était le visage
de notre mouvement.
Beaucoup de cœur
et très loyale.
"There'll be some changes made"
interprétée par Sophie Tucker.
Êtes-vous sûre qu'il soit judicieux
de mettre le nom des législateurs
sur les bannières, Alice ?
Ils doivent savoir que nous
savons qui ils sont.
Ce n'est pas ce que vous avez dit ?
Rappelez-vous, Frances,
nous sommes aussi fortes...
... Que notre plus grande peur.
Où est votre amie, Frances,
celle qui était avec vous
à notre dernière réunion ?
- Elle n'a pas pu venir.
- Est-ce que votre mère l'a renvoyée ?
Non, mais...
Je ne me sens pas très bien.
Vous voulez m'excuser ?
Je sais qui est votre père, Frances.
- Vraiment ? /- Je suis une suffragette,
pas une abstinente.
Si vous le saviez, pourquoi
m'avoir autoriser
à rejoindre votre organisation ?
Parce que je vous fais confiance.
Vous ne devriez pas.
- Vous pensez que vous êtes piégée ?
- Oui.
Vous êtes une fille riche et gâtée
vivant dans une cage dorée.
Mais vous êtes aussi une
intelligente et passionnée
jeune femme qui sait
distinguer le vrai du faux.
Un femme qui ne trahirait jamais
ce en quoi elle croit.
Comment pouvez-vous en être si sûre ?
Parce qu'il n'y a pas si longtemps,
j'étais comme vous.
- Vraiment ?
- J'étais dépassée.
Pas certaine de savoir
dans quoi je m'embarquais.
Ou même si ça en valait la peine.
Mais ça le valait ?
Nous allons changer
le cours de l'histoire, Frances.
Combien de personne pourrait dire ça
dans votre entourage ?
C'est un rassemblement illégal.
Vous êtes toutes en état d'arrestation.
Ce n'est pas moi.
Je ne l'ai dit à personne.
Je sais.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'y a aucune loi qui interdise
le rassemblement de femmes.
Il nous a été signalé
une activité illégale.
Quelle activité illégale ?
- Diriger un bordel.
- C'est absurde.
Vous voulez ajouter
résistance à l'arrestation
en plus des charges de prostitution ?
Vous vous rappelez quand je disais
que vous deviez être forte ?
Je suis prête.
Si les femmes d'aujourd'hui savaient ce
que ces femmes ont traversé à l'époque,
elles ne prendraient pas
pour acquis le droit de vote.
Ce n'est pas dans le dossier
que Frances a été arrêtée.
C'est bizarre.
Tout le monde à cette réunion l'a été.
C'est certifié.
Le 23 Juin 1919.
Le même jour où Frances a été tuée.
Alice Harris et quatre autres femmes,
ont été arrêtées
à Broad Street Station à...
17h37
le 23 Juin.
Incarcérées pour comportement
sexuel déviant
et résistance à l'arrestation.
Retenues trois jours avant
qu'un juge annule les charges.
Seule une autre femme a été mise en
garde à vue à Broad street ce jour là.
Ouais.
Jane Smith.
A 17h37.
Une femme blanche célibataire placée
en détention jusqu'à nouvel ordre.
Au même moment.
Impossible que ce soit une coïncidence.
Eh bien, Stone était un nom célèbre
à Philadelphie à l'époque.
Ouais, les gardiens ont dû
l'a séparer du groupe
et l'ont appelée Smith car Frances
était une fille de la haute société.
A 18h23,
un Mr Smith et Jones ont demandé et reçu
la permission de voir le prisonnier.
Eh bien, selon le registre, les gardiens
escortèrent Smith et Jones jusqu'à la cellule,
en constatant combien les 2 hommes
étaient nerveux,
que le plus âgé s'est mis en retrait,
pour laisser le plus jeune essayer
de convaincre le prisonnier.
Par ici, messieurs.
Frances ?
Lawrence ?
Comment avez-vous...?
Tout ce qui compte et que je sois là
pour vous faire sortir.
- Ils nous ont arrêtées
sans aucune raison. / - Je sais,
mais c'est fini maintenant.
Toutes ces absurdités.
Absurdités ?
Ils ont frappé Alice à la tête
avec une matraque.
Nous allons tout oublier à présent.
Aller de l'avant.
Nous marier.
Comme nous en avions parlés.
Je ne veux pas me marier.
Je suis désolée, Lawrence.
Je veux plus dans la vie.
J'ai essayé, monsieur.
Es-tu vraiment prête à tout
abandonner pour cette soi-disant cause ?
Réfléchis avant de répondre,
ma chère,
parce que cela pourrait être la
décision la plus importante de ta vie.
Que voulez-vous dire ?
Tu n'as jamais été dans le besoin,
jamais traitée comme un citoyen
de seconde classe. Mais moi oui.
Moi aussi, père, à chaque fois
que vous m'éconduisez
comme si j'étais une
stupide petite fille.
Je t'avertis, Frances.
ce ne sont pas tes croyances
qui te tiendront chaud la nuit,
ou qui te nourriront.
- Me menacez-vous de me renier ?
- A moins que tu ne changes d'avis.
Répudie ces femmes corrompues,
ici et maintenant.
Je ne peux pas.
Je suis désolée, Père.
Qu'il en soit ainsi.
Tu es morte à mes yeux
- ainsi qu'à ceux de ta mère.
- Mère sait que je suis là ?
Ton amie, Philippa,
nous a tout racontés.
Phil ?
Je n'y crois pas.
Comment crois-tu que
nous savions pour la réunion ?
Ce n'est pas possible.
Il est facile d'avoir des idéaux
quand tu es riche, Frances.
Mais pas si facile quand
tu es pauvre.
Comme tu vas le découvrir.
Père, attendez !
Le moment de vérité.
- Frances ne s'en serait pas sortie.
- Ouais.
Mr.Smith, alias Ambrose Stone,
a sorti Frances de prison cette nuit.
Cela n'a pas dû être facile
de retourner à la maison
vers la meilleure amie
qui vous a trahie.
Ouais. A la place de Frances,
je l'aurais eu mauvaise contre Phil.
Ouais,
et peut-être que Phil ne s'est
pas laissée faire.
Je déteste vous dire ça, Audrey,
mais il semble que votre mère, Phil,
a trahi sa meilleure amie.
Elle l'a trompée.
Ma mère adorait Frances.
Elle était la traître
chez les suffragettes.
Ma mère était une femme bien.
Il y a une raison.
Elle n'est jamais allée à la seconde
réunion chez Alice Harris.
Parce qu'elle a tuyauté la police.
Tout était de ma faute.
Vous aviez 7 ans.
Vous ne savez comment c'était
pour les femmes à l'époque.
A chaque fois qu'une femme
avait un enfant,
elle était démunie.
Démunie comment ?
Je...
Je lui ai promis de ne jamais le dire.
Mais...
Elle n'avait pas le choix.
- Pas le choix de quoi, Audrey ?
- De l'époque où elle vivait.
Eh bien, un meurtre est un meurtre
aujourd'hui comme hier.
Oui, mais être une femme était
totalement différent.
- Comment as-tu pu ?
- Partez, Frances.
- Dis-moi d'abord pourquoi.
- Vous ne comprendriez pas.
Mon père t'a payée, n'est-ce pas ?
Vous croyez que je vous aurais
trahie pour de l'argent ?
Ton mari t'a encore battu.
J'étais battue avant et
je le serai encore.
Alors pourquoi ?
Pour Audrey.
Il l'a blessée ?
Il a dit qu'il divorcerait,
me traînerait devant la court,
me ferait juger par
un jury de ses pairs.
Parce que les jurés
sont tous des hommes.
Et dès qu'ils apprendraient
que j'étais une suffragette,
ils me l'enlèveraient.
Et ne me laisseraient plus jamais
revoir ma propre fille.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Quel choix avais-je ?
Je t'ai trahie, aussi, Phil,
et pour moins que ça.
Pour la sécurité,
pour mon confort,
pour ma cage dorée.
C'est une jolie cage, Frances.
Personne ne peut vous blâmer
de vouloir y rester.
Alice a dit, "nous sommes aussi fortes
que notre plus grande peur."
La mienne est de perdre Audrey.
Je pensais que la mienne c'était
d'être reniée, mais non.
C'est d'être une lâche.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Je vais retourner à cette prison,
et me battre pour qu'Alice
et les autres sortent.
Et être de nouveau arrêtée ?
Je préfère être dans une
cage avec des barreaux
que d'être ici et me détester.
- J'irai avec vous.
- Non, non.
Audrey a plus besoin de toi
que nous.
Soyez prudente.
J'en ai assez d'être prudente.
Ma mère a fait ce qu'elle
avait à faire pour moi,
et Frances a fait ce
qu'elle avait à faire,
pour nous toutes.
Mais quelqu'un l'a arrêtée avant
qu'elle en est eu la chance.
Quelqu'un dans cette maison,
écoutant Sophie Tucker.
Le rapport de police dit que personne
n'était dans la maison
hormis les servantes.
- Mais il y avait de la musique ?
- Sophie Tucker, la préférée d'Elizabeth.
Il n'y avait qu'un seul gramophone.
Celui d'Elizabeth.
Grand-mère Stone a dit
après que Frances soit morte,
Elizabeth est devenue une reclus,
s'enfermant dans sa chambre.
Avec sa broderie...
et des livres.
Il y a un disque ici.
"Studio d'enregistrement "Market Street"."
On dirait qu'Elizabeth
a fait un enregistrement.
Le 18 Août 1920.
Le 18 Août ?
Cette date vous rappelle
quelque chose ?
C'est la date où le 19ème
amendement à été ratifié,
donnant le droit de vote aux femmes.
Drôle de jour pour faire
un enregistrement,
surtout qu'Elizabeth
était contre ça.
Tu aurais été si contente
d'apprendre que
le jour dont tu rêvais est
finalement arrivé, ma chère.
Je fais cet enregistrement
pour ainsi me le passer seule
encore et encore.
- Et où penses-tu aller à cette heure ?
- Je sors, mère.
Pas si j'ai pas mon mot
à dire à ce sujet.
J'en ai assez que vous me disiez
ce que je dois faire.
Ou n'importe qui d'autre d'ailleurs.
Sauf cette bande de populace.
Pourquoi vous effraient-elles
tant, mère ?
Elles ne m'effraient pas.
Alors venez avec moi.
Voir par vous-même
qui elles sont vraiment.
Ne soyez pas stupide.
Ce qui est stupide, c'est de penser que
les femmes ne sont que des fées du logis.
Ce qui est stupide, c'est de penser
que nous avons besoin des hommes
pour décider comment nous devons vivre.
Pourquoi ne peux-tu pas accepter le
fait que je sois heureuse comme ça.
et que tu peux l'être aussi ?
Parce que vous n'êtes
pas heureuse, mère.
Vous êtes juste trop effrayée
pour l'admettre.
Je suis une épouse et une mère.
Que peut demander une femme de plus ?
Sa liberté.
Vous ne le désirez pas ?
Ce que tu désires n'arrivera jamais.
Ne voies-tu pas que j'essaie de
t'éviter d'être déçue ?
C'est vous qui êtes déçue, mère.
Vous croyez tout ce que l'on
vous raconte.
Je suis réaliste, Frances.
Espérer pour un futur
qui n'arrivera jamais,
est simplement trop douloureux.
Vous voulez donc plus ?
Je suis heureuse avec ce que j'ai.
Je suis désolée, mère, mais cette cage
n'est pas assez grande pour moi.
Ce n'est pas une cage.
Si, ça l'est, simplement
vous ne la voyez pas.
Comment oses-tu ?
Ma vie n'est pas un mensonge.
- Laissez-moi partir, mère.
- Non.
Je suis heureuse, bon sang, heureuse !
"Stardust"
interprétée par Hoagy Carmichael.
Traduction/Relecture : The Philly Team
- coldcase.free.fr -