Les évènements et personnages suivants
sont purement fictifs.
Le 13 novembre 2000.
Chanson "Just to see you smile" interprétée par Tim McGraw
Regarde-moi ça.
Hé, Truck.
Réveille-toi, vieux.
Allez, on y est.
On a fait plus vite que prévu, non ?
Les Yankees savent les faire pousser.
Je ne le répèterai pas à ta femme.
Tant mieux
parce que je suis déjà du passé pour elle.
Marre de toi et de la vie de bohème.
C'est ça être musicien.
On dirait qu'elle en a ras le bol.
ça tombe plutôt pas mal si tu y réfléchis bien.
Pourquoi ça ?
Tu vas voir Edie ce soir.
Edie n'a pas de temps à me consacrer.
Tu as déjà connu une fille qui
n'avait pas de temps à te consacrer, Truck ?
Il dit vrai.
Edie Lowe est différente.
Elle est vraiment un cran au dessus.
Je ne sais pas, je l'ai vue te regarder.
Nous y voilà.
Oh là là.
C'est ici que Johnny Cash a donné son premier concert
- à Philadelphie.
- Et où Edie a commencé.
Peut-être que c'est ce qui nous attend ce soir.
Espérons-le, les gars.
(A la radio) "La bataille pour les états républicains
et démocrates fait rage."
"Après les élections de la semaine dernière,"
"le pays n'arrive pas à déterminer de vainqueur."
"Lors des élections de mardi,"
"les votes annonçant une égalité
en Floride sont recomptés."
Qui a apporté un sapin ?
J'accompagnais ma fille quand elle a acheté le sien
et celui semblait avoir besoin d'une maison.
Et peut-être aussi d'un peu d'eau.
Merde.
Qu'est-ce qu'Ed Garrett fiche ici ?
Votre ancien équipier, c'est ça ?
Deux années insoutenables.
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
Une vraie feignasse.
Il se dirige vers vous, Will.
Oh, super.
Hé, Will.
- Comment ça va ?
- Hé, Garrett.
Vous savez ce que c'est, les gars ?
Au delà de l'évidence ?
C'est un retour à l'envoyeur.
Vous voulez bien développer, Ed ?
Il y a six ans,
je suis tombé sur une affaire bizarre...
un cow-boy du Tennessee qui
s'est fait tirer dessus dans le quartier.
Les victimes qui ne sont pas de la ville
passent toujours à la trappe.
Foutaises, hein ?
Je me suis lancé à corps perdu
dans cette affaire mais pour rien.
Et ce pistolet réapparaît, hein ?
La semaine dernière,
une femme l'utilise contre son mari.
Le numéro de série a été effacé,
mais l'étude balistique dit...
que ce pistolet a également tiré sur
mon gars du Tennessee.
La femme qui a tiré avait
un quelconque lien avec lui ?
Mm...
elle travaillait à l'endroit où il est mort.
L'affaire est bouclée, hein ?
Bien joué, Ed.
Ouais. Le truc c'est que,
John...
j'ai besoin d'une lettre de recommandation.
Mes chefs me mettent sérieusement
la pression ces derniers temps.
Vous voulez dire que nous classons l'affaire
et nous vous en donnons le crédit ?
Si vous voulez bien me rendre ce service.
Si on faisait ça pour rendre ce service à la victime ?
Aider ce coy-bow à rentrer chez lui.
Cold Case
Saison 4 Episode 11
"The red and the blue"
Donc on essaye de résoudre le meurtre
d'un cow-boy venant d'un autre état ?
Un chanteur de country du Tennessee.
De country ?
Ca vous pose problème ?
Il n'y a de la place
que pour un fan de country ici.
Bon, il est pénible mais Garrett n'a pas merdé
dans son travail.
Deux interrogatoires en intégralité.
Un avec chaque membre du groupe.
Son grand frère, Ty,
et le guitariste Dusty Ray.
Comment s'appelle notre victime ?
Truck Sugar.
Oui bien sûr.
Abattu devant la salle de concert Blue Star.
Son groupe, les Sugar Boys,
y ont joué ce soir-là.
Son frère l'a retrouvé
- le lendemain matin.
- C'est tout ?
Plus ou moins.
On dirait que ce cow-boy n'a jamais
réussi à rentrer chez lui,
il a été enterré ici à Philadelphie.
On a quelque chose sur la femme qui
a tiré sur son mari ?
Rush et Miller sont à la prison
pour femme de Riverside pour papoter.
Peut-être qu'elle a la réponse.
On résout ce mystère
pour midi.
Scotty déteste la country.
C'est bien dommage.
Je te prêterai quelques CD.
"Elle pense que mon tracteur est sexy."
"La tequila lui fait tomber ses vêtements."
J'en tremble d'impatience.
Vous vous êtes plutôt bien
occupée de votre mari, hein, Kylie ?
Il me trompait.
Directement, hein ?
Tu t'égares,
tu te prends une balle.
- Ca ne vous semble pas juste ?
Pas de chance pour vous.
Le pistolet que vous avez utilisé
avait déjà quelqu'un à son palmarès.
Un homme tué en 2000.
Truck Sugar.
Son groupe jouait au Blue Star où vous travailliez.
Je me souviens de lui.
Il était sympa.
Vous vous souvenez lui avoir tiré dessus ?
Vous savez quoi, les filles ?
C'est votre jour de chance.
Je vais vous dire quelque chose
que je garde pour moi depuis six ans.
Allez-y.
Mon futur ex-mari, Mitch.
C'est votre homme.
Comment le savez-vous ?
C'était son pistolet.
La nuit où ce beau gosse est mort,
Mitch est parti tôt...
Il disait qu'il allait rejoindre sa femme.
Je croyais que vous étiez sa femme.
Non, je n'étais que sa maîtresse à l'époque.
Il est tard dans la nuit, je ferme.
J'entends un coup de feu, et je jette un oeil dehors.
Et voilà, votre gars, mort.
Et juste à côté de lui,
le putain de flingue de Mitch.
Mitch avait une raison de refroidir Truck ?
Ouais. Il se prend pour un dur.
Quelqu'un lui a prouvé le contraire ?
Il a pris ces Sugar Boys pour
des bouseux qu'il pouvait emmerder.
Mais ce n'était pas le cas.
Chanson "Something like that" par Tim McGraw.
Hé salut.
Truck Sugar.
Lui c'est Dusty.
Lui c'est mon grand frère, Ty.
On est les Sugar Boys.
C'est moi qui vous ai harcelé toute la semaine dernière.
Ouais, j'ai essayé de vous appeler.
On est carrément heureux pour ce soir.
Ben... à propos de ça, hum...
Je vous ai mis à l'affiche ce soir
parce qu'Edie vous a recommandés.
- On vous en remercie de tout coeur.
- Mais...
il se trouve que ce groupe de L.A
est en ville.
Je ne vois pas où vous voulez en venir.
Ils sont vraiment top en ce moment.
Ca veut dire qu'on est sur la touche ?
Hé là, une seconde, on a du faire
12 heures de route pour venir ici.
C'est dur.
Et on avait un accord.
Vous avez quelque chose par écrit ?
- C'est clair que non.
- Donc, donc, donc...
Fin de la discussion.
Ca ne va se passer comme ça.
Les mecs, on se calme.
Ne m'obligez pas à me servir de mon flingue.
Regarde-moi, là d'où je viens,
la parole d'un homme vaut autant
qu'un bout de papier.
On est pas chez toi ici, péquenaud.
Oh ! Oh !
Je peux avoir l'air sympa pour vous,
mais en fait, je suis dangereux
parce que je suis au bas de la pile,
et je n'ai rien à perdre.
Oubliez ça.
Que j'oublie quoi ?
Oubliez le groupe de L.A.
On rentre le matos, les gars.
Et vous pensez que Mitch s'est vengé cette nuit-là ?
Qui d'autre aurait utilisé son flingue ?
Vous...
Kylie.
Ce Truck était un beau gosse.
Je ne tuerai jamais quelqu'un d'aussi bien que lui.
Alibi en béton.
Il se peut qu'on revienne.
Cette salope de Kylie !
Kylie étant votre femme ?
Non seulement elle me tire dessus,
mais en plus elle m'envoie la police.
Votre pistolet a tué Truck Sugar.
Et il vous a traîné dans la boue
plus tôt dans la journée.
Kylie vous a dit ça, hein ?
Oui.
Elle nous a dit ça.
Cette allumeuse givrée.
J'ai essayé de bousculer ces types,
mais ce Truck a riposté.
Les ploucs savent se battre.
Peut-être que la nuit,
vous avez ingurgité quelques bières,
rassemblé votre courage, et sorti votre révolver ?
Flash info, mes potes
on m'a piqué mon flingue cette nuit-là.
Vous pouvez prendre mon ADN,
me passer au détecteur de mensonges,
je n'ai pas tiré sur ce cow-boy.
Qui l'a fait, bon sang, Mitch ?
Peut-être Kylie.
Elle aime s'en prendre aux hommes.
Elle le désigne,
il la désigne, drôle de couple.
Vous avez de nouvelles idées ?
D'après moi, ces cow-boys ont ramené
leurs propres emmerdes avec eux.
Celui à la gueule d'écureuil,
avec un chapeau blanc...
Dusty.
Il a disparu pendant le déchargement.
Quand il est revenu...
l'enfer s'est déchaîné.
Tu as vu mon ampli, Truck ?
Non.
????
Alors il est passé où ?
Ah, zut. Dusty !
Tu l'as mis en gage, c'est ça ?
Quoi ? Non.
Toi et ta foutue dépendance.
Peut-être qu'on l'a volé.
Tout comme mes bottes à Dallas ?
Et ma cravate à Baton Rouge ?
Ca fait à peine une heure qu'on est là
et tu es déjà shooté ?
C'est le grand soir.
Le manager d'Edie vient nous voir.
Je sais.
Et pourtant tu ne peux pas
rester clean pour un soir ?
C'est un vrai problème.
Le truc, Truck, c'est que...je me suis fait entuber.
J'ai... acheté un sachet
de farine ou un truc dans le genre.
Je suis ravi de l'apprendre.
- J'ai besoin d'argent.
- Non.
- Allez ! Tu as retiré de l'argent au distributeur là-bas !
Dès qu'on a notre cachet de ce soir,
- on l'utilise pour récupérer l'ampli.
- Zut.
Et moi qui espérais une chambre dans un motel.
Pas avec ce junkie qui nous plume.
Ne m'appelle pas comme ça.
C'est ce que tu es, Dusty, c'est tout.
Tu es toujours un dur à cuire.
Tu n'auras pas un centime de ma part.
Et maintenant, on répète.
Le type furetait partout, bien furax.
Prêt à faire une vacherie.
Pour sûr.
Il a besoin d'une dose, et Truck lui refuse l'argent.
J'ai vu des meurtres se produire pour
moins que ça.
Donc Dusty vole ses partenaires
pour se payer ses doses.
Il est en manque, il a besoin d'argent.
Truck se dispute avec lui.
Et il sait où se trouve le révolver.
Il est temps de parler avec le groupe.
On dirait qu'il va falloir aller à Nashville.
Euh...qui va à Nashville ?
Des volontaires ?
Le Tennessee...
Ce n'est pas un état républicain ?
J'essaie de rester au nord de la
ligne Mason-Dixon.
Je n'ai pas de boucle de ceinture
assez grande pour ce monde.
J'y suis déjà allée.
Je...j'y vais.
Tirons à la courte paille pour voir qui accompagne Lilly.
Celui qui tire le "T" magique, rentre chez lui...
...et prépare ses bottes.
Ce ne sera pas moi.
Ni moi.
Non plus.
Mer...
En voiture.
Ce sera drôle.
Il y a plein de bonnes radios qui passent
de la country là-bas.
Hi Ha.
Oh... bonjour.
Vous devez être nos visiteurs de Philadelphie.
Tout à fait. Lilly Rush et Scotty Valens.
Moi c'est Charlène, et bienvenus à Nashville.
Je vous apporte une petite tasse de café
ou un lait de poule ?
Oui, heu, un café. Merci.
Big Daddy, ce sont les inspecteurs
qui viennent du nord.
Rush et Valens.
Merci de nous recevoir.
Lieutenant Brown, mais
on m'appelle Big Daddy.
Ok... Big Daddy.
J'ai commencé à rechercher activement
vos types du groupe.
Dusty Ray est ici à Nashville,
musicien professionnel.
Bien.
Mais Ty Sugar vit à l'extérieur
près de Knoxville.
J'ai l'adresse de son lieu de travail.
Je vais prendre ma voiture.
Je connais la route pour Knoxville.
Ah bon ?
Si vous voulez faire venir
Dusty,
Charlène vous montrera notre
salle d'interrogatoire.
Oh, Bien sûr.
Et si vous avez du temps,
il faut que vous veniez
au "Runaway Pig" avec nous.
On y fait des barbecues.
On aime bien y décompresser.
On risque d'être plutôt occupé
avec l'enquête.
Faites comme chez vous.
Eh bien, merci lieutenant Brown.
Oh, vous pouvez l'appeler Big Daddy.
On dirait que votre dépendance
était le centre de votre monde
à l'époque, Dusty.
J'ai gâché dix ans de ma vie à cause de ça.
La nuit où Truck est mort,
il essayait de vous faire rester clean.
Mais un junkie trouve toujours un moyen.
Vous vous y êtes pris comment ?
J'ai rencontré une fille, une droguée comme moi.
Je suis parti vivre avec elle et sa drogue.
Et qui était cette fille ?
Elle se faisait appeler... Candy Cane,
ou un truc du genre.
Truck s'était-il emporté à d'autres reprises ce soir-là ?
Comme d'habitude.
- Lui et Ty.
- Les deux frères se disputaient ?
J'ai grandi avec les frères Sugar,
et quand ils s'entendaient,
ils s'entendaient très bien.
Quand ce n'était pas le cas,
ils se battaient comme des chiffonniers.
Chanson "Counting my lucky stars" interprétée par Mike Stinson.
Au fond de la salle, Miss Cran-au-dessus.
Oh, Seigneur.
Elle te regarde à nouveau.
Hé, vous deux,
arrêtez de vous déconcentrer.
Et si on jouait celle-là en fermeture, les gars ?
- Tu recommences, Truck.
- Et pourquoi pas ?
Il reste dix minutes avant le concert.
On n'a pas le temps de sortir des rails.
C'est vraiment une bonne chanson.
On va s'en tenir à notre programme habituel
et on finira
par "Full Deck of Twos."
- Encore  ?
Ouais, encore !
Ecoute voir.
"Full Deck of Twos"...
elle craint.
Quoi ?
Je suis désolé.
Je sais que tu l'as écrite, et
je sais que tu la joues depuis longtemps.
C'est quoi le problème ?
On n'a qu'à essayer ma nouvelle chanson.
Oh, tu es la star maintenant.
Tu décides de ce qu'on fait ?
J'essaye juste de nous faire remarquer.
C'est toi qui as fondé ce groupe, Truck ?
C'est toi qui l'as dirigé
ces six dernières années ou c'est moi ?
- C'est toi !
- Absolument !
Mais on est tous les trois dans le groupe.
On n'a qu'à voter.
Bien.
Je vote pour ma chanson.
Et je vote pour la mienne.
Alors, vous avez joué quelle chanson ?
Celle de Truck.
Il faut avouer,
il avait du talent, mais pas Ty.
Et c'était ça le vrai problème.
Ca fait mal quand votre petit frère
vous surpasse.
Qu'est-ce que j'apprends, que des flics
sont allés dans le Tennessee pour cette affaire ?
Rush et Valens y sont.
J'ai cru avoir été clair.
C'est mon boulot.
Comment ceci peut être votre boulot
si on nous l'a refilé ?
Ce n'est finalement
pas aussi simple que vous le pensiez.
Nous avons des pistes à suivre là-bas.
J'aurai pu y aller.
Ed... Je ne pouvais pas t'envoyer
à West Philadelphie pour un interrogatoire.
Maintenant, tu veux rouler jusqu'à Nashville ?
Comme je l'ai dit, mes patrons
vont me passer un sacré savon.
Peut-être parce que tu travailles
un oeil rivé sur la montre.
- J'ai toujours fait mes heures.
- Et pas une minute de plus.
Garrett...
Je vous tiens au courant.
J'apprécie, John.
Qui c'est celui-là ?
Un poids mort que la profession
traîne depuis des années.
Brass essaye de le mettre à la porte,
il a besoin de résultats.
- Sa femme...
- Elle a un souci ?
Oui, elle enchaîne les séjours en hôpital psychiatrique.
Ah bon ?
Quand il décolle d'ici à 18h00 tapantes tous les soirs,
il rentre chez lui pour s'occuper d'elle.
Vous voulez lui donner sa recommandation, n'est-ce pas ?
Je vous laisse décider.
Quand nous étions gosses, Truck et moi...
écoutions la radio dans la cuisine de notre mère,
en rêvant de passer sur les ondes nous aussi.
Et maintenant vous jouez pour le public du "Early bird"*.
(*Club de Nashville)
J'aime la musique.
Je me moque de savoir pour qui je joue.
Vous vous entendiez bien avec Truck ?
Oui, toujours.
Même la nuit où il est mort ?
On a dû se disputer.
Parce qu'on m'a dit que la chanson
de Truck l'avait emporté sur la vôtre.
Oui, c'est vrai.
Ca a dû faire mal.
Ma fierté en a pris pour son grade.
Mais le gros problème, c'était
que le pouvoir changeait de main.
Avant ça, c'était vous le patron,
mais, Truck allait devenir la star.
Madame... ça m'a fait mal
cette histoire de chanson.
Je l'avoue.
Mais quand on l'a jouée
et la vache, si c'était pas du tonnerre.
Elle vous a révélés ?
En quelque sorte.
Je t'invite.
Oh, avec tes tickets, monsieur le dépensier.
Oh, allez, Ty, ne sois pas fâché.
C'est la maison qui offre, beau gosse.
Oh, mon dieu.
Quoi ?
Le manager d'Edie vient vers nous.
Ca pourrait être bon, Truck, ça pourrait...
Salut...
Salut. Ty Sugar.
Levon Krais.
Ce type Dusty, il est avec vous, c'est ça ?
Oui, monsieur, c'est exact.
Il vient juste d'essayer de voler
une de nos guitares.
Oh, Seigneur.
Il se faisait la malle avec elle.
Vraiment désolé.
Il doit y avoir une erreur.
Ca vous a plus le concert,
au fait ?
C'était bien, très bien.
Enfoiré de Dusty.
Hé, Philadelphie.
Je suis Edie Lowe.
Et je tiens à remercier les Sugar Boys
pour leur première partie ce soir.
En fait,
ils ont une chanson que je veux
jouer pour vous, mais...
seulement si Truck Sugar vient sur scène
et m'accompagne.
Truck est un vrai cow-boy.
Pas vrai ?
Oui, madame.
Vas-y, cow-boy.
Chanson "Counting my lucky stars" interprétée par Mike Stinson.
Qui était cette femme ?
C'était Honey Sugar, sa femme.
Venant tout droit du Tennessee.
Lucille Sugar ?
Je préfère "Honey".
Criminelle de Philadelphie.
C'est au sujet de feu votre mari Truck.
Merci d'être venue, Edie.
Vous avez un Perrier ?
On est à court.
Nous enquêtons sur la mort de Truck Sugar.
Je connaissais Truck.
C'est pour ça que vous êtes là.
Truck aurait dû
être enterré ici à la ferme.
Avec la famille, sous ce vieux chêne.
Nous essayons de reconstituer
son dernier soir à Philadelphie.
Vous connaissez la pop star Edie Lowe ?
Je l'ai vu dans des magazines.
Des paillettes, du maquillage et des wonderbras.
C'est elle.
La nana savait chanter
avant de devenir complètement bidon.
Maintenant, elle fait dans la facilité.
Vous n'avez pas dû apprécier
de voir Truck sur scène avec elle
quand vous vous êtes montrée ce soir-là ?
Oui sa femme était là.
Elle l'a traîné dehors et a sorti ses griffes.
Ca semble logique. C'est sa femme.
La possession représente les neuf dixièmes
du droit.
Vous voulez dire que vous possédiez Truck ?
Je l'avoue,
Je suis montée dans mon pick-up ce jour-là
pour le supplier de revenir.
Quelque chose vous a fait changer d'avis ?
Oui.
La route.
Seule la route à perte de vue peut
vous faire réaliser
que ce que vous voulez vraiment
c'est la liberté.
Alors pourquoi ne pas avoir fait
demi-tour, et rentrer chez vous ?
Je voulais le voir.
Pas pour sauver notre couple.
Non ?
Pour dire au revoir.
Alors ça fait quoi, 9,
10 ans ?
ça fait un moment que je ne compte plus.
Tu es avec moi depuis longtemps, Honey.
Mais nous savons tous les 2 que quelque chose s'est cassée.
Et je ne veux pas qu'on se déteste.
Les choses étaient parfaites pendant une longue période.
Depuis la seconde.
Mais je veux être à la ferme auprès de mes chevaux
alors que toi, tu veux être ici.
Tu es en train de me dire que c'est fini, Honey ?
Nous ne sommes plus des enfants,
mais nous ne sommes pas vieux non plus.
Alors si ma vie n'est pas ici,
je veux aller la chercher ailleurs.
Pareil pour moi, je suppose.
Quand j'écris une chanson...
c'est toujours en me demandant si tu l'aimeras.
Maintenant, tu n'auras qu'à l'écrire pour une autre fille.
Je l'ai vue là dedans, Truck.
Elle n'est pas comme toi.
C'est une fille du nord.
Il semblerait que c'est ce que tu veux maintenant.
Une dernière danse.
Je t'ai vraiment aimée.
Je sais.
Chanson "I do but I don't" interprétée par Tim McGraw.
C'est pourquoi j'ai laissé son corps reposé au nord.
Là où était son coeur.
C'était la fin de leur histoire
et le début de la nôtre.
Truck vous a réellement dit ça ?
Il n'avait pas à le faire,
parce que quand elle est partie, c'est vers moi qu'il est venu.
Des problèmes avec ta femme ?
Non. Elle rentre à la maison.
Tu veux dire que tu es libre, Truck Sugar ?
Je suppose que oui.
Salut.
Tu lui as parlé ?
Je t'attendais.
Que dirais-tu de t'engager de façon permanente avec Edie ?
Ouais, et d'enregistrer cette chanson, toi et moi ?
On doit juste se séparer d'un gars,
le joueur de basse.
Le joueur de basse ?
C'est mon frère.
- Oh.
- Ouais.
Ty Sugar.
Vous savez, les Sugar Boys ?
Ecoute,
il n'a pas de talent.
Peut-être qu'il n'est pas aussi doué que Dusty, c'est vrai...
Dusty a du talent. On le veut.
Mais pas Ty ?
Penses-y.
Ty a fondé le groupe.
Bien sûr.
ça va le démolir.
C'est un choix difficile.
Et ça se résume à qui tu veux vraiment être.
Truck Sugar qui suit son talent ou pas.
Je suppose que je dois choisir ma route.
Alors quel chemin a t-il pris ?
Cette nuit là, il a choisi qui il voulait être.
Il allait m'accompagner.
Et laisser son frère dans la poussière.
Oh, bonjour, inspecteur Rush.
Bonjour, Charlène.
Nous étions juste, euh..
Oh, je me cassais.
Alors... bonne nuit.
Euh, ouais, bonne nuit.
Alors comme ça on s'offre une aventure sans lendemain ?
Ecoute, les gens du sud, sont si... amicaux.
Toi qui ne voulais pas venir dans le Tennessee.
Ecoute, Lil, que dirais-tu de faire un pacte ?
Ce qui se passe à Nashville reste à Nashville ?
C'est exactement ça.
Scotty Valens, de nouveau en selle.
ça fait, genre un an que je ne suis pas sorti.
hmm-hmm.
Hé.
Oui ?
Quand as-tu été à Knoxville ?
J'avais 19 ans.
J'ai failli me caser ici.
Sans blague ?
J'ai été jusqu'à l'église hier
juste pour la revoir encore une fois.
Tu connais ma théorie
sur, euh... le mariage ?
Oui ?
ça ne risque pas de nous arriver.
Et pourquoi pas ?
Nous sommes des flics.
Tu sais... tous les bons flics que je connais sont des solitaires.
Hum...
Je l'avais remarqué aussi.
Bien, donc...
Donc...
Donc peut-être que tout ce que nous aurons dans la vie...
ce sont des Charlène.
Tu sais, ce n'est pas si horrible.
Je ferais mieux de prendre de l'aspirine.
Oh, le distributeur automatique en vend.
Bref...
Bonne nuit.
Bonne nuit, Scotty.
ça doit être horrible, n'est-ce pas, Ty ?
D'être moyen là où vous êtes supposé exceller ?
Je ne vous suis pas, ma'am.
La musique...vous étiez bon,
mais pas talentueux comme Truck.
J'ai appris à ce garçon chaque note.
ça a dû faire encore plus mal
quand il a fait ce choix difficile.
Je ne vois pas de quoi vous voulez parler ?
Les gens tuent pour une poignée de raisons--
l'amour et l'argent en sont les 2 principales.
La jalousie n'est pas loin derrière.
Je n'étais pas jaloux de Truck.
Même quand il vous a dit que vous n'étiez pas assez bon
et vous a évincé du groupe ?
Il... n'a pas fait ça.
Les gars du nord ont parlé à Edie Lowe.
Truck vous a flanqué à la porte, Ty,
cette nuit là.
Certaines choses sont personnelles, d'accord ?
Non, pas d'accord.
On va recommencer cet interrogatoire.
ça vous va, soeurette ?
ça me va, Big Daddy.
Tu vas commencer à nous parler
de cette conversation
où ton petit frère t'a ordonné de ficher le camp.
Oui, monsieur.
Oui, ma'am.
Chanson "The cow-boy in me" interprétée par Tim McGraw.
Ah, zut. Dusty !
Il n'y a plus rien à piquer ici !
C'est Truck.
Tu veux dormir là dedans, Truck ?
Tu veux que je te fasse de la place ?
Non, je veux juste discuter un peu.
Bien, assois-toi.
C'est assez dur, Ty.
D'accord.
Tu vois, ce manager s'intéresse à ma chanson.
Je ne suis pas surpris.
Et il veut qu'on l'enregistre.
Oh là là.
Mais il y a un problème.
Je sais, Truck...
Je sais ce que tu vas dire.
Vraiment ?
Et c'est ok.
Je savais que ce jour viendrait.
Moi pas.
Ecoute...
Il me restera toujours la musique.
Qu'importe si je joue dans un bouge
ou au "Grand Ole Opry"*,
(*Music-Hall de 4500 places à Nashville, LE temple de la country)
Je jouerai.
Parce que j'aime ça.
Mais je ne serai pas un frein pour ta carrière.
Et pour les Sugar Boys ?
Ce sera le groupe où tu as débuté.
Tu en es sûr, Ty ?
Tu es sûr que ça ira ?
Rappelle-toi juste d'où tu viens.
Rappelle-toi de cette musique dans la cuisine de maman, d'accord ?
D'accord.
Je vais rentrer à la maison demain, d'accord ?
Et je...
Je te verrai quand je te verrai.
Merci, Ty.
Hé...
Hé, Truck.
Je serai toujours là pour toi.
Si quelqu'un à la chance de pouvoir percer,
vous....vous devez vous effacer.
Où était Dusty pendant tout ce temps ?
La dernière fois que je l'ai vu,
il allait chez un prêteur sur gage.
Qu'allait-il mettre en gage ?
N'importe quoi,
pourvu qu'il obtienne de l'argent pour sa drogue.
Je croyais qu'il était rentré avec une fille.
Une dénommée....Candy Cane ?
Candy Cane n'est pas une fille.
C'est ainsi qu'il appelle sa drogue.
A chaque ville où nous jouions,
il partait chercher
Candy Cane.
Donc l'alibi de Rusty est bidon.
Sa rencontre sans lendemain n'existe pas.
J'ai appelé le prêteur sur gage. Le type se souvient qu'il
- lui a amené un ampli.
- Et encore mieux, il confirme
qu'il est revenu plus tard cette nuit-là
pour lui vendre un revolver.
Quel genre de revolver ?
Le genre qui ne peut pas être mis en gage.
Parce que le numéro de série a été effacé.
- C'est notre arme.
- Le gars l'a refusée.
Dusty était désespéré--pas d'argent, pas de drogue.
Uniquement le revolver qui a tué notre cow-boy.
La came te fera toujours couler.
Appelons les potes.
On doit encore vous parler
de Candy Cane.
Je vous ai déjà dit que c'était le coup d'une nuit.
Faux, vous avez perdu 10 ans de votre vie avec elle.
Il n'y avait pas de Candy Cane.
Il n'y a pas de place pour une fille quand on vit
une histoire d'amour avec l'héroïne, pas vrai ?
J'ai déjà dit que j'étais accro.
Vous voliez pour assouvir votre dépendance,
mais vous ne pouviez plus prendre
d'amplis ou de guitares cette nuit-là, n'est-ce pas ?
Mais il y avait ce revolver
- derrière le bar.
- Je n'ai jamais vu ce revolver.
Mais vous n'avez pu le vendre à ce prêteur sur gage.
Je ne comprends rien à ce que vous dîtes.
Le gars qui y travaille vous a identifié, Dusty.
Il a dû me confondre avec quelqu'un d'autre.
Combien croyez-vous qu'il y ait de types
dans le quartier nord de Philly
se promenant à 2h00 du matin
affublé d'un chapeau blanc de cow-boy ?
Vous avez retrouvé Truck.
Et vous alliez lui soutirer de l'argent...quoiqu'il arrive.
Il a toujours été un dur à cuire.
Il a refusé jusqu'à la fin.
Il essayait juste de me sauver.
Et tout ce que je voyais, c'était un obstacle.
Chanson "Drugs or Jesus" interprétée par Tim McGraw.
Tu as parlé à ton frère ?
Ouais.
Nous sommes tombés d'accord.
Donc ?
Donc...
Je rentre chez moi.
Tu veux...
Je te suis.
Salut.
Salut. T'as entendu ?
Nous allons partir tous les 3 sur les routes.
Tu veux dire qu'on ne passera plus de nuit dans le van,
- à gratouiller pour un peu d'argent ?
- Terminé.
Bien, c'est bon ça.
Très bon, ça...
ça commencait un peu à me peser.
Levon a beaucoup d'idées.
Je sais que vous allez vous réconcilier.
Chérie, c'est fait.
Il pense que vous pourriez
avoir besoin d'une touche un peu plus moderne.
En commençant par enlever ce chapeau
une bonne fois pour toute.
L'enlever ?
Oui, et même que la guitare pourrait...
s'atténuer.
Pourquoi ?
Pour ressembler plus à de la pop qu'à de la country.
Bien sûr.
- Bien sûr, on peut faire ça.
- Ouais.
On est des gars qui avons grandi avec la country.
C'est ce que sont nos chansons, c'est notre histoire.
C'est juste du marketing.
C'est comme ça que ça se passe.
Zut, Truck.
C'est notre chance.
Tu sais, tu avais raison, Edie.
ça se résume à qui tu veux vraiment être.
Et je veux être Truck Sugar du Tennessee.
Seigneur.
Le frère de Ty, qui a fondé notre groupe, les Sugar Boys,
parce que nous aimions la musique que nous entendions
dans la cuisine de notre mère.
On va pas jeter ça, Truck.
Et je veux être un mari pour Honey.
Si elle veut bien de moi.
Tu es un vrai cow-boy, n'est-ce pas ?
Oui, ma'am.
C'est dingue.
C'est ce que nous avons toujours voulu.
Mais pas comme ça, Dusty.
Oui, comme ça. Comme ça.
Whoa, whoa, hé, whoa.
Ne fais pas l'idiot.
Ecoute-moi.
Tu vas de suite me donner du liquide,
et on va accepter ce que l'on nous a proposés.
Ce n'est pas toi, Dusty.
Donne-moi du fric, Truck, je vais le faire.
Tu t'es perdu dans toute cette came.
Nous serons libres et tranquilles.
Je t'aiderai, Dusty.
On va tous les 2 retrouver notre route.
Dégage de là.
Pas question, cow-boy, on rentre à la maison.
Truck. Truck, Truck, Truck, Truck.
Je n'y suis pour rien.
Je n'étais pas là.
Chanson "I've got friends that do" interprétée par Tim McGraw.
Traduction et Relecture : Philly Team
- coldcase.free.fr -