Les évènements et personnages
suivants sont purement fictifs.
24 mars 1947.
Très bien, ouvre, fiston,
je ne peux pas le faire moi-même.
Allez, pas de demi-mesure, mesdemoiselles.
Poussez.
Six pieds, les filles.
La première équipe à creusé à 5 pieds sous la
rivière, donc on descend à 6.
En voilà un joli casque tout brillant, Nate.
Tu n'as pas réussi à en avoir un
avec une petite lanterne ?
Ma femme ne me laisserait pas descendre
sans un casque solide.
Au moins ta vieille se préoccupe de savoir
si tu te fêles le crane.
Oh, ma soeur te traite mal ces jours-ci ?
"Ces jours-ci" ?
Je te dirais bien ce qu'Alice a cuisiné hier soir,
mais je ne voudrais pas remuer le couteau dans la plaie.
Tu as de la chance d'avoir une femme comme ça.
Une femme qui est intraitable avec son homme, tu veux dire.
Ce n'est pas à cause de la mine ou de la bonne bouffe que
ton beau-père va y rester, mais de cette toux.
Il devrait prendre sa retraite.
Laisser quelqu'un d'autre être le contremaître.
- Ce sera toi, Donny.
- Tu crois ?
Comme je le disais, ma femme compte sur toi pour
tous nous ramener là haut.
Toutes ces histoires que tu racontes...
ce serait sympa de rencontrer
enfin cette bonne vieille Alice.
Pas ici en tout cas.
Ici bas, notre sang à tous est marron, la couleur
de la crasse.
Mais pas là haut.
ça va, ça va.
- Retournez au boulot.
- Hé, Nate !
Fais attention à toi, Nate.
8 millions de façon de mourir chaque jour.
Pas aujourd'hui.
Tu comptes passer une autre journée à
détendre cette chemise ?
Tu veux vérifier mon caleçon aussi, collègue ?
Les ouvriers ont trouvé le corps en
agrandissant le métro.
Cinq étages sous la rivière.
Qu'est ce qui t'arrives, tu n'aimes
pas les tunnels ?
Il y a des rats de la taille d'un blaireau.
Non, même les rats détestent
cet endroit.
Le bulldozer a percé un ancien tunnel de
service. C'est là qu'on a trouvé les os.
Adulte, sexe masculin.
Traumatisme crânien causé par un objet contondant.
Trouvé derrière un tunnel qui a été
fermé en 1948.
Ces gens ont besoin d'un paléontologue,
pas d'inspecteurs.
ça pourrait être un des foreurs ?
Ce n'était pas un foreur, c'était
un sandhog.
- Sandhog?
- Un mineur urbain.
Il est mort avec ses bottes.
"Travailleur n°505. Si malade ou inconscient,
"renvoyez-moi au centre médical de décompression
sur le site de Bertleman"
Les sandhogs devaient porter ces badges en permanence,
au cas ou ils contractaient la maladie du caisson.
Comment un mineur peut-il contracter cette maladie ?
A force de travailler sous terre à l'air comprimé.
Les tunnels, le métro, les égouts ..
ce genre là.
On dit que si c'est plus profond qu'une tombe,
c'est que ça a été creusé par un sandhog.
On dirait que ce pauvre gars a creusé la sienne.
Quand vous voyez ces mineurs coincés aux infos, ils remuent
ciel et terre pour sortir leurs gars.
Ou tout au moins retrouver un corps.
Ce type n'a pas été oublié.
On l'a enterré volontairement.
Cold Case Saison 4
Episode 3
"Sandhogs"
Des beignets .. est-ce que c'est une tentative
de blague sur les flics ?
Quoi, les flics sont les seuls à avoir le
droit de manger de la pâte frite ?
- Je ne mange jamais de beignets.
- Jamais ?
- Oh, tu as du sucre sur la joue.
- Viens le chercher !
- Ramène toi.
- Seulement si tu manges un beignet d'abord.
- Je ne veux pas de beignet.
- Le beignet d'abord !
Allez !
D'accord.
Donne moi le paquet.
Bravo.
C'est super bon.
Je t'aime.
Ah oui ?
Oui, absolument.
Je, heu ...
Je ne sais pas quoi dire.
Tu es inspecteur, tu trouveras bien.
Ecoute, je dois filer.
- Je t'appelle plus tard ?
- Bien sur, très bien.
Osha a épluché les archives sur celui-ci...
le n°505 était enregistré sous
le nom de John Donovan.
John "boom" Donovan.
Vous le connaissez ?
Un sandhog qui est devenu chef
du local 37 dans les années 40.
Il a été porté disparu en 1948.
Donovan est devenu un héros après s'être
battu contre la direction, puis a mystérieusement disparu.
Vous en connaissez un rayon sur les sandhogs, patron.
Dans la banlieue où j'ai grandi, Lil, on devenait soit flic,
soit pompier, soit sandhog.
Et j'ai comme un problème à l'idée d'être
brûler ou enterrer vivant.
Alors comment savoir si ce type n'a pas
juste été pris dans une explosion ?
Il a disparu un dimanche de 1948.
Il ne travaillait pas là dessous.
La théorie à l'époque était que Donovan aurait
entrainé son équipe dans un conflit avec la direction.
Il se serait ensuite offert un aller simple tous frais payés au fond
de la rivière, avec une paire de chaussures en ciment en prime.
On ne pouvait pas le prouver sans corps.
Sa seule famille encore en vie est son beau-frère.
Robert McCallister.
Un ancien sandhog ?
L'ancien chef du syndicat.
S'il n'est pas chez lui, jetez un oeil
au bar de Mulrooney.
Qu'est ce que c'est, un bar de sandhogs ?
Nous avons la taverne de Jones, ils
ont celle de Mulrooney.
Ils gardent la photo de Donovan là, avec
les bons whiskies.
Ils boivent toujours à sa santé.
Donovan était le mari de votre soeur ?
Oui, c'est moi qui les ai présentés.
Il y a beaucoup de sandhogs dans votre famille ?
Troisième génération.
Mon vieux a passé 30 ans sous terre.
Big mac.
Joli briquet.
Merci.
Un cadeau de mariage de Big Mac.
La seule chose qui pouvait garder
sa flamme dans le tunnel.
Nous avons entendu dire que la direction
avait des problèmes avec votre beau-frère.
Sam Bertleman en avait. Tout le monde le savait.
Le patron des constructions Bertleman ?
Lui-même.
Les gars devenaient sourds en bas, ils se
faisaient tuer, mutiler.
ça n'a pas arrêté ce salopard cupide.
Mais Donovan a essayé de le faire.
Donny était devenu contremaître, c'était le seul qui avait
le cran de parler au patron.
Quand est-ce qu'il a commencé à
syndiquer ses hommes ?
Juste après la mort de son pote Nate
dans la mine.
Rien ne pouvait l'arrêter.
Bobby !
- Bobby! Bobby!
- Je suis là, papa.
Où est Donny ?
Donny !
Donny, ça va ?
Espèce de fils de pute !
Il n'y avait pas de masques là dedans, rien
du tout ! Tu le savais !
- Laisse tomber.
- Nous n'avions pas une chance.
Nate ?
Vous êtes sa femme ? Vous êtes Alice ?
Où est-il ? Où est mon mari ?
Vous l'avez laissé là dessous ?
Tout s'est passé tellement vite.
Nous pouvions à peine voir. Il y
avait de la fumée partout.
Nate ?!
Nate !
Non !
Non....
Réveille toi, Nathan. Réveille toi.
Tu m'as promis !
Tu m'as promis que tu rentrerais
à la maison !
Alice...
Je suis tellement désolé, Alice.
Vraiment désolé.
Vous étiez supposé le protéger ! Vous
étiez son ami !
Je ne pouvais pas lui en vouloir, mais c'était
dirigé contre la mauvaise personne.
Bertleman n'avait rien à foutre de la sécurité
de ses employés.
Et c'est à ce moment que Donovan a
commencé à syndiquer les hommes ?
Quelques mois plus tard, il disparaît.
Mary a dit qu'il était parti au pub,
et n'est jamais revenu.
Vous pensez que Bertleman a fait tuer
votre beau-frère ?
Donovan était sur le point de lancer
une grève.
A vous de me le dire.
Sam Bertleman ?
Il y a un endroit où nous pourrions parler ?
Ouais. Je suis un peu occupé là.
Nous aussi.
Nous venons de trouver le corps de John
Donovan dans un tunnel sous la Schulkill*.
(*Fleuve de Philadelphie)
Ce n'est pas pour vous ralentir
ou quoi que ce soit.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Vous non, mais votre père peut-être.
Mon père a construit cette ville,
chacun de ces satanés tunnels.
Vous pensez que c'est le premier corps
qu'on retrouve sous terre ?
C'est un de ses employés.
Un chef de syndicat, aussi.
Ecoutez, la dernière chose que mon père voulait c'était de
faire de John Donovan un genre de martyr.
C'est marrant qu'il soit mort, alors.
Ils l'ont reproché à mon père parce que c'était plus facile
que d'en vouloir à un des leurs.
Vous dites qu'un autre sandhog est coupable ?
Tout ce groupe de syndicalistes ?
Un groupe de petites merdes.
ll y avait ce Zaccardo, toujours en
train de chercher les problèmes.
C'est pas juste ce qui est
arrivé à Nate.
Mais rien ne changera tant que
nous ne le ferons pas changer !
Tu te plantes, Donny.
Va gueuler ailleurs.
Nate était un des nôtres, Zaccardo. Un de nos
frères. Nous lui devons bien ça !
Tu veux perdre ton boulot à cause d'un
nègre mort ? Vas-y.
De quoi tu l'as traité ?
Tu as dépassé les bornes, tu es passé pour un abruti
avec cette veuve devant tout le monde.
Ferme ta gueule !
- ça suffit !
- ça ne te regarde pas, le vieux.
Ne parle pas d'elle comme ça.
Tais toi, Donny. C'est fini.
Oh, ce n'est pas fini.
ça, je peux te le promettre.
Une barre métallique, hein ?
On démolit le crâne d'un homme avec ça.
Donovan était courageux, mais ce Zaccardo
n'était qu'un fils de pute vicieux.
Il n'appréciait pas qu'on l'humilie.
Vous pensez qu'il a tué Donovan ?
C'était un sandhog, et en bas, dans la mine,
tout peut arriver.
Une idée d'où se trouve Zaccardo ?
Aux dernières nouvelles, en prison.
Il a fracassé la tête d'un pauvre type
devant un bar.
Prison à vie pour meurtre au
second degré.
Vous avez tué un homme avec un pied de biche
devant un bar.
Il l'avait vu venir.
Et John Donovan aussi ?
Vous aviez un motif, des opportunités, une bonne rancoeur.
Il bosse pour vous ?
Il est temps de mettre les choses au clair...
de soulager votre conscience.
Avec votre âge, le procureur peut vous trouver
un arrangement. Vous avez fait votre temps.
Je vous parlerai.
Pour ce que je m'en préoccupe, vous pouvez
moisir en prison.
Il y a toujours quelque chose avec eux.
Que pouvez-vous me dire
à propos de Donovan ?
Nous avions une divergence d'opinion.
Nous l'avons résolue.
Je m'en doute.
Ce n'est pas parce que j'étais contre la grève
que je l'ai tué pour autant.
Non ?
Alors qui ?
C'étaient les colorés.
Ils lui reprochaient la mort de Nate.
Vous voulez dire les sandhogs antillais ?
Les antillais, les afro-américains.
Ils peuvent s'appeler comme ça
leur chante.
Ils se sont vengés de Donovan
de la pire des manières.
Et comment le sauriez-vous ?
Le seul endroit près de la mine où on pouvait avoir des
remontants était un café de colorés.
Tant qu'on ne touchait pas l'argenterie,
ça allait.
Un café, s'il vous plait.
Ce sera prêt dans une minute.
C'est bien, vous avez trouvé quelque chose.
- Crème ou sucre ?
- Noir.
Comme cet endroit l'était ?
Les gars ont fait une collecte.
Ce n'est pas beaucoup. C'est le
mieux qu'on puisse faire.
Nate avait raison.
Vous êtes intraitable.
Nate vous a dit ça ?
Il me disait beaucoup de choses.
S'il avait su.
- Il me manque aussi, Alice.
- Pas autant qu'a moi.
Pourquoi ne pas lui donner ce qu'on
lui doit ?
Le syndicat travaille sur des indemnités.
Nate et moi, nous payions nos cotisations régulièrement.
Malheureusement, nous avons été exclus
des meilleurs boulots.
- Je comprends, Bishop.
- Ah oui ?
Peut-être qu'il faut qu'un blanc meure dans
ce trou pour que le syndicat le remarque !
C'est ça ?
Je vais y aller.
Faites attention à vous maintenant.
D'accord.
Vous pensez que Bishop a mis sa
menace à exécution ?
Et bien, voyez ça comme vous voulez.
Je ne suis pas le seul sandhog à
avoir fait mon temps.
Bishop avait un casier.
Et un mauvais comportement.
Vous n'avez jamais reçu d'indemnités ?
Bertleman n'aurait pas donné un centime
pour la vie d'un Noir.
Bishop était assez remonté à ce sujet.
Il aboyait mais ne mordait pas.
Vous êtes restés en contact ?
Il est mort ..
il y a 20 ans.
Et non, nous ne l'étions pas.
Et vous, Alice ?
Vous étiez remontée contre Donovan, vous aussi.
J'étais en colère parce que mon mari était
mort et que je ne pouvais pas payer le loyer.
Donovan m'a aidée à un moment
où j'en avais besoin.
Donovan venait souvent vous donner de l'argent ?
Pour voir si j'allais bien, si je
tenais le coup.
Il a parlé travail, ou a mentionné quelqu'un
qui aurait pu lui en vouloir ?
Non.
La plupart du temps nous...
nous parlions de Nate.
Vous aimiez parler avec lui, hein..
Donovan ?
C'est le premier homme qui ait réussi
à me refaire rire.
J'attendais impatiemment de le voir
quand il rentrait du travail.
On dirait que Donovan était souvent là.
Et bien, il n'avait pas grand-chose à
retrouver à la maison.
Vous voulez dire sa femme ?
Elle ne pouvait pas avoir d'enfant,
alors elle se noyait dans sa bouteille.
Il n'en parlait pas beaucoup, et...
je ne demandais pas.
A cette époque, les gens restaient ensemble...
même si ça n'avait aucun sens.
C'était juste l'époque.
Il était toujours marié et blanc, et moi
je n'étais ni l'un ni l'autre.
ça vous a arrêté ?
Une nuit, nous avons parlé plus longtemps que d'habitude.
Et à la fin, nous n'avions tout simplement
plus rien à dire.
Ecoute moi ça.
Ah, rien au monde n'est comme ça.
Comme quoi ?
Le blues.
Nate disait toujours que tu aimais
cette musique.
Ce n'est pas que de la musique.
Ah oui ? Alors qu'est-ce que c'est ?
J'ai l'impression que je ne suis pas
seule quand j'écoute ça.
C'est bon de te voir sourire
de nouveau.
Nate....
il disait toujours qu'un de ces sourires
illuminait chaque tunnel de cette ville.
Oh arrête !
Je me suis toujours demandé ce que ça
signifiait. Maintenant je sais.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Très bien.
- Bonne nuit.
Tu as dit que cette chanson s'appelle comment déjà ?
Je n'ai rien dit du tout.
- Tu l'aimes ?
- Ouais.
Ouais, je l'aime.
J'aime tout ce qu'elle représente.
Qui est-ce ?
Satchmo.
Hé.
Quoi, hé ?
Tu n'es pas seule.
Un blanc marié et une femme noire.
Ça pourrait vous attirer des ennuis
de nos jours.
Je savais que ça ne pouvait pas durer
et ce fut le cas.
Ça a dû être difficile de lâcher prise.
Quelqu'un d'autre était au courant ?
Le beau-frère.
Bobby McCallister ?
Salut, Lil.
Tu veux aller faire un tour ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Oh, Ray, je suis contente de te voir aussi.
Hé...
j'aimerais bien qu'on aille
se faire un tour.
Désolée.
Au moins j'aurais eu un sourire.
Ça fait plaisir de te voir, Ray.
Tu sais, la façon dont on a, euh...
laissé les choses la dernière fois,
c'était...sympa.
Écoute, je, euh...
Il faut que j'y aille.
J'ai fait quelque chose de mal ?
Lui il a fait quelque chose de bien.
Tu n'as pas décroché.
Je ne vais pas faire de tour
avec toi, non plus.
Allez...
Je veux simplement qu'on parle.
Alors, parle.
D'accord.
J'ai conclu une affaire avec des motards de Bayonne,
concernant mon magasin.
Ça a mal tourné.
- Et qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
- Je sais pas.
Demander à la police du New Jersey
de te faire une faveur ?
Je suis sérieux, Lil.
Et ces types le sont aussi.
Je suis désolée.
Pas cette fois-ci.
D'accord.
Alors, euh...
Alors...
À la prochaine, Ray.
Allez, Bobby.
Vous saviez que Donovan sortait
avec une autre femme que votre sœur.
- Avec la veuve d'un sandhog.
- Une femme noire, en plus.
Pourquoi déterrer cette histoire ?
Pour couvrir ma famille de honte ?
Déshonorer ma sœur de cette façon ?
Ah, donc c'était un problème de famille ?
C'est comme ça que vous vous en êtes occupé ?
Je savais que Mary avait des problèmes,
mais Donovan était incontrôlable.
Incontrôlable, c'est-à-dire ?
Il faut que vous vous rendiez compte,
Donny avait des problèmes bien plus graves.
Comme quoi, Bobby ?
Il était sur le point d'appeler à la grève,
mais il ne savait pas du tout
dans quoi il s'engageait.
Changement de plans.
Les choses s'accélèrent.
S'accélèrent ?
Il faut qu'on sache qui est de notre côté.
Ca ne peut pas attendre.
Pourquoi c'est si soudain ?
Je crois que Bertleman a tout découvert
au sujet de la grève.
Qu'est-ce qu'il y a, Bobby ?
J'ai entendu dire que Bertleman avait
engagé des gorilles. Des briseurs de grève.
- Qui t'as dit ça ?
- Les gars parlent, Donny.
Ces brutes ne sont bons qu'à
faire une chose : exploser des crânes.
Les gars n'ont pas besoin d'entendre
ça maintenant.
Ca veut dire que le patron ramène des mineurs
non grévistes, et j'ai une famille à nourrir.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu te retires ?
Ecoute, Bobby, ça devient difficile,
il faut que je sache si je peux compter sur toi.
Tu ne réalises pas ?
Bertleman sait ce que tu veux faire,
il est au courant de tout.
Quoi ?
Comment ça se fait ?
Oh, non...
- Je suis désolé.
- Bobby.
Il a menacé de me renvoyer.
Big Mac, aussi.
J'ai des gosses.
Une famille.
Alors tu lui as dit.
Je suis désolé, Donny.
Je n'ai jamais pu oublier le regard
que Donny m'a lancé.
Vous n'en aviez jamais parlé.
Ca n'aurait pas aidé votre super
carrière dans les syndicats.
Etant donné que vous étiez un larbin.
Je n'en suis pas fier, croyez-moi.
Il était comme un frère pour moi.
Vous avez une idée de ce que c'est ?
Quoi donc, Bobby ?
De se demander si c'est de votre faute
s'il s'est fait tuer ?
Salut, toi.
Salut.
- Hé.
- Salut.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'avais un rendez vous au tribunal des affaires familiales,
donc je suis passé pour voir si tu avais mangé.
Oh, euh, oui. J'ai mangé sur le pouce.
A cause de cette affaire.
Oui, je m'en doutais.
Je sais que tu as appelé hier soir.
Et, euh...
j'étais plongée dans mon boulot.
Non, ne t'en fais pas. Je voulais juste
savoir si tu voulais aller dîner. C'est tout.
Ce fut une longue nuit.
Ne t'inquiète pas.
On remettra ça.
Parfait. Euh...
Pourquoi pas ce soir ?
Euh...
On verra.
Ecoute, il faut que j'y aille.
- Attends.
- Quoi ?
Une seconde.
Je t'aime aussi.
Tu n'as pas à le dire juste
parce que je l'ai dit.
Non, je veux le dire.
D'accord.
Salut les enfants !
- Salut, les gars.
- Nick Vera.
Joseph Shaw.
- Je me souviens.
- Ouais.
Will Jeffries.
Alors vous êtes toujours en ville ?
Oui, je travaille avec le Ministère de la Santé,
au tribunal du travail d'intérêt général.
Oui, c'est vrai, les jeunes délinquants.
La jeunesse à risque, oui.
- C'est du bon boulot.
- Oui. Je, euh, je crois.
On ferait mieux d'y aller.
Pourquoi est-ce que je peux pas rencontrer
une fille sympa dans un centre de réadaptation ?
Arrête.
Je savais pas qu'il allait rester
à Philadelphie.
Eh bien, maintenant tu le sais.
Des nouvelles sur Bertleman ?
On a vérifié ce que nous avait dit
McCallister.
En fait Bertleman allait étouffer la grève
en engageant des briseurs de grève.
Il a embauché des gorilles.
Spécialisés dans les traumatismes crâniens.
Ce qui pourrait expliquer le trauma
causé par un objet contondant.
Un type très intéressant, votre paternel.
Pas très éthique, mais...
intéressant.
C'était un homme d'affaires.
Des fois, il faut jouer aux durs à cuire.
Ouais, les briseurs de grève étaient assez doués
avec une batte de baseball.
Il vous en a parlé ?
Je l'avais entendu dire, mais il n'avait pas
besoin d'eux pour s'occuper de Donovan.
C'est vrai ça ?
Il l'avait déjà à sa merci.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Donovan pouvait être acheté ?
Non. Disons que Donovan s'était mis
dans une position impossible.
Ouais.
C'est quelque chose, pas vrai ?
Vous vouliez me voir ?
Je sais ce que tu manigances, fiston.
Et je suis là pour te dire que ça n'arrivera pas.
Ce n'est pas de votre ressort,
Mr. Bertleman.
Soit tu laisses tomber cette histoire
de grève,
soit ta vie va devenir beaucoup plus
compliquée. T'as compris ?
Le seul moyen d'arrêter cette grève
est de se retrouver autour d'une table pour discuter.
Je crois que tu ne m'as pas bien compris.
On a perdu un type bien en bas...
Nate Stallworth, peut-être
que ce nom vous dit quelque chose.
Vous n'avez pas le droit de me menacer,
et vous ne pouvez pas m'acheter.
Non.
Je m'étais déjà rendu compte de ça, fiston.
Et s'il m'arrive quelque chose, ça ne va
qu'envenimer les choses.
Tu as raison.
Mais...
si une autre pauvre femme de couleur
disparaissait en rentrant de son travail,
et bien, personne ne la regretterait
à part toi.
Espèce de fils de pute.
C'est mon boulot de savoir
ce qu'il se passe.
Comment t'as dit qu'il s'appelait
ton ami, déjà ?
Réfléchis-y bien.
Laissez la tranquille.
Maintenant, ramasse ta pelle et retourne travailler.
Une chose que m'a apprise mon père
concernant le rôle de patron :
la plupart du temps il ne s'agit pas de ce que
vous faites, mais de ce que vous êtes capable de faire.
Mais Alice a survécu.
Il n'a jamais levé la main sur elle.
J'ai entendu dire qu'elle avait quitté la ville.
C'est vrai ?
Quand ?
A peu près au même moment
où Donovan a disparu.
Alice Stallworth a quitté Philadelphie
le 28 avril 1948.
Le jour de la disparition de Donovan.
C'est ça.
Elle a déménagé à Chester.
Qu'y a-t-il à Chester ?
Je pensais à un parent,
mais on n'a trouvé personne.
Mais on a trouvé ça.
Un dossier provenant d'un hôpital,
datant de novembre 1948.
- Alice était malade ?
- Pas malade...
enceinte. Elle a donné naissance
à un beau bébé de 4kg, un garçon.
Nate était mort depuis 11 mois.
C'est impossible que ce soit lui le père.
Alors Alice était enceinte
quand elle a quitté la ville.
De Donovan.
Nous savons que vous avez quitté
Philadelphie, Alice.
Le jour de la disparition de Donovan.
Comme je vous l'ai déjà dit,
les choses se sont compliquées.
Elles étaient déjà compliquées avant.
Lui étant marié, et vous une veuve.
Noire, blanc...
Je connais toutes les raisons pour lesquelles
c'était mal à l'époque, merci.
Mais ensuite vous vous êtes
retrouvée enceinte.
C'était une bêtise depuis le début.
J'aurais du m'en douter.
Donovan.
Vous avez donné son nom à votre fils.
Je voulais me rappeler de lui...
me rappeler de ses mots.
Tu n'es pas seule.
Dites moi ce qui s'est passé
la nuit de sa disparition, Alice.
J'aurais du me douter que ça
ne durerait pas.
Quelque chose de spécial comme ça
ne dure jamais.
Calme toi, chéri.
Tu vas user la moquette.
C'est celui que Big Mac t'a donné ?
Quand je suis devenu contremaître.
Ca a une signification.
Il t'a choisi pour diriger ces hommes.
Il faut prendre quelquefois des décisions difficiles,
des décisions qu'on a pas envie de prendre.
Approche toi.
J'ai quelque chose de spécial à te dire.
Qu'est-ce qu'il se passe, chéri ?
Tu es ici, mais tu sembles si loin.
Il faut qu'on mette fin à notre histoire.
Quoi ?
Tu savais que ça devait arriver.
Qu'est-ce qu'il se passe réellement, Donny ?
Tu sais ce que les gars diraient
s'ils apprenaient la vérité ?
- Depuis quand tu te soucies de ça ?
- Je suis un homme marié, Alice.
Tu l'aimes ?
Mais si je quittais ma femme, ce que je ne peux
pas faire, tu sais que ça ne marcherait pas.
Ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
Oh, voyons Alice...
Nous deux ?
Dans ce monde ?
Oublie ça.
Tu m'aimes ?
Non.
Va à New York,
un endroit où tu peux tout recommencer.
- Je peux t'envoyer de l'argent.
- Sors d'ici.
Alice...
Je suis vraiment désolé.
Pas autant que moi.
Je n'ai plus jamais écouté cette chanson.
Vous avez parlé de lui à votre fils ?
Il n'avait que moi.
J'étais tout ce qu'il connaissait.
Le briquet de Donovan,
celui avec la croix...
Big Mac lui a donné ?
Alice...
Donovan essayait de vous protéger.
Me protéger ?
Il était sur le point de se battre
contre des durs à cuire.
Il ne voulait pas qu'ils s'en prennent à vous.
Il a mis fin à votre relation
pour que vous partiez.
Peut-être que ce n'était qu'un type
qui avait peur du temps présent.
Ou peut-être que c'était juste un type
qui vous aimait.
C'est fait pour durer, ces choses.
Vous savez, une fois, ils en ont
même trouvé un dans le ventre d'un poisson.
Ils l'ont retiré,
et il a marché tout de suite...
la première fois.
Il marche toujours.
Rien ne dure pour toujours, n'est-ce pas ?
Sauf la loi de prescription pour un meurtre.
Ce n'était pas un cadeau de mariage
de votre père, n'est-ce pas Bobby ?
Big Mac l'a donné à Donovan
quand il est devenu contremaître.
Pas à vous.
Il m'appartient.
Si vous possédez ce briquet cela veut dire que
vous avez vu Donovan la nuit de sa disparition.
Je construisais également ces tunnels.
On était 20 dans le trou.
Mais votre propre père vous ignorait.
Il a fait de Donovan le contremaître.
J'étais son fils.
Son propre sang.
Le bon.
Vous auriez espéré
qu'il vous respecte plus.
Il me traitait comme un moins que rien.
Comme si j'étais incapable
d'en faire plus.
Et Donovan ne pouvait pas mal faire.
Donovan avec son don naturel.
Donovan le meneur.
Rien de ce que vous n'auriez pu faire
n'aurait jamais été suffisant.
J'allais pas rester dans mon coin
et le regarder devenir ce héros.
Et le héros ce fut vous, Bobby.
Donovan parti,
vous êtes devenu le président du local 37.
Et avez réussi quelque chose que lui
n'a jamais eu la chance de tenter.
J'ai fait ce que je devais faire.
Vous vous en êtes débarrassé.
Définitivement.
Mais vous savez le pire
dans cette histoire ?
Les gars ont fait de lui un saint.
J'ai entendu dire qu'il y avait
des briseurs de grève en bas.
Ah oui ?
Oh, regarde ça.
Ces idiots étaient dans la dynamite.
Heureusement qu'ils n'ont fait
sauter personne.
On ferait mieux de vérifier
le reste de l'équipement.
- Je vais vérifier près du puits.
- D'accord.
Fais gaffe où tu mets les pieds.
Ils ont probablement laissé
les ratés d'allumage dans la poussière.
Bobby, je suis content que tu sois de
notre côté. Vu que ça va devenir difficile.
J'aurais pas pu me le pardonner,
te laisser faire ça tout seul.
Au final, ce sera mieux pour nous tous.
Tous ça grâce à toi.
C'est quoi ça ?
- Donovan ?
- Ouais ?
- T'as du feu ?
- Ouais.
Tiens.
Merci.
Bobby ?
Il faut toujours que tu joues au héros.
De quoi tu parles ?
Bobby ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Pas cette fois-ci.
Bobby...
Bobby...aide-moi,
Alice...
tu n'es pas seule.
'I wonder, my little darling'
'where can you be this moonlight night ?'
'Are you holding someone tight, baby ?'
'I wonder'
"my heart is aching,"
'but I'm a fool'
'to let it go on breaking.'
'Maybe I'll awake to find that I'm mistaken.'
'mm, I wonder.'
'Baby, since we're through,
I've been through lovers' lane'
'but in my heart, there's only pain.'
'You went traveling, but will it last ?'
'Well, I'm traveling nowhere fast.'
'mm, sweetheart, mm, sweetheart'
'I wonder where, where, where, little baby'
'if this new love dies where will you be ?'
'Will your heart come running back to me ?'
'Mm, baby, I just wonder.'
(chanson "That Lucky Old Sun" interprétée par Louis Amstrong))
Traduction et Relecture : Philly Team
- coldcase.free.fr -