Le 29 août 1958.
Hawk, vous voulez bien passer "Summertime blues"
pour nous ce soir ?
Je pense que c'est possible.
Vous savez, je vous écoute dans mon lit
avant de m'endormir.
Votre voix a l'air si proche. Comme si vous
étiez avec moi dans mon lit.
C'est quoi ton nom, chérie ?
Gloria.
Je te souhaite de beaux rêves cette nuit, Gloria.
Le micro commence à déconner, Bones.
Ouais, j'ai appelé la maintenance 50 fois.
Désolé pour ça, Hawk. Je m'en occupe.
Très bien. Tu as quelque chose pour moi ?
Jette un oeil au dernier single de Roy Hamilton.
On dirait que c'est en 3D.
Ouais, j'en ai entendu parler. Ce nouveau truc
appelé stéréo.
Tu vas le passer, Hawk ?
Uniquement si ça me plait.
Mais c'est génial, Hawk.
Un jour, je m'achèterai une guitare Gibson
comme celle de cette chanson.
Patience, Elvis. Allez, au boulot.
Hey, hey, Philly. Ici votre super animateur "The Hawk",
qui arrive pour vous en direct sur WIXA.
Tu entends ça, Philly ? Je l'ai entendu la nuit
dernière au Locust Club.
ça avait un drôle d'effet sur les gens.
ça les faisait transpirer et bouger les hanches.
Je veux que tu montes le son, Philly!
Je veux que tu montes le son de ce rock'n roll !
Vous écoutez "The Hawk" et tout de suite c'est
Gene Vincent avec "Say Mama !"
Calmons-nous un peu le temps
d'une balade intitulée "Scarlet Rose."
Un réalisateur fait un documentaire sur le dj
des années 50, John Hawkins.
Oh, "The Hawk" ?
Ma mère allait régulièrement à ces soirées dansantes.
Elle disait qu'il était plutôt déchaîné.
La fin des années 50 était une folle époque pour un gamin.
Vous êtes un rockeur, patron ?
J'avais une radio.
Detective Rush, voici Tom Bergin.
Tom regarde un enregistrement qui a commencé quelques
secondes avant la mort d'Hawkins.
Hawkins ne s'est pas...
Ouais, peigné avec un calibre 38 en direct ?
C'est ce qu'on a cru.
Apparemment, quand Hawkins s'est effondré,
sa main a touché un bouton qui mis en route
l'enregistrement de l'intérieur du studio.
Il enregistrait ses shows ?
Ouais, pour les rediffusions.
Et personne n'a entendu ça avant ?
Il y a des années, mais personne n'a pu entendre
ce que j'ai entendu.
Personne n'avait ce matériel.
Ce truc est prêt ?
Un instant.
D'abord, j'ai transféré la bande sur "m-audio",
et ensuite je l'ai balancé sur "logic pro"
parce que ça influe complètement
sur la nouvelle carte "mac pci-dsp".
Hé, mon gars.
Personne ne capte un mot de ce que tu racontes.
D'accord, d'accord. Nous y voilà.
C'est juste après le coup de feu.
Je vais baisser le volume du disque.
Vous n'entendrez que ce qui se passe
dans la cabine du dj.
Des bruits de pas ?
Hawkins n'était pas seul.
On dirait une porte, quelqu'un qui sort.
Ensuite, c'est calme pendant 30 minutes
jusqu'à l'arrivée de l'agent d'entretien.
Soit Hawkins est revenu d'entre les morts et
a quitté la pièce en marchant...
soit c'est son meurtrier.
Cold Case
Saison 4 Episode 6
"Static"
Hawkins était en haut de l'affiche, au dessus des musiciens ?
Les dj de radio étaient aussi célèbres que les rocks stars.
Alan Freed à New York, Wolfman Jack à Los Angeles
Et "The Hawk" ici à Philadelphie.
Je serais incapable de vous citer le nom
d'un dj à l'antenne aujourd'hui.
A l'époque, c'étaient eux qui imposaient la mode, Scotty.
Ils choisissaient les chansons,
lançaient ou brisaient des carrières.
Hawk a pu être la cible d'un type qui voulait être une rock star.
Ou d'une maison de disques. Les dessous-de-table
étaient fréquents à l'époque.
Des dj qui acceptent des pots-de-vin venant des maisons
de disques pour qu'ils passent leurs chansons.
Que je sache, Hawk n'en a jamais accepté.
Un vrai fan de la musique. Il n'avait pas peur de passer
des artistes noirs à des ados blancs.
Tu es fan ?
Nan. J'aime la musique country.
La country ?
Oui, j'étais dj à l'université.
Ici Will Jeffries en direct pour vous.
Et tout de suite Hank Williams
avec "My Son Calls Another Man Daddy."
Et on croit connaître quelqu'un.
La théorie avancée en 1958 était le suicide. Ca y ressemble.
Ils ne disposaient pas de nos légistes à l'époque.
Divorcé à 24 ans. Son ex-femme a hérité de son argent.
Bon motif, sauf qu'il était fauché.
Peut-être s'en est-elle rendue compte après les faits.
Même si elle n'est pas l'assassin,
la 1ère épouse connaît tous les vilains petits secrets.
Excusez-moi.
Hé, Ally, tout va bien ?
Je n'en sais rien. C'est ton frère.
Il ne va plus travailler.
Quoi ?
Mike est au lit depuis trois jours.
Il est malade ?
D'après le docteur, non.
Il n'est plus le même depuis le jour où tu es venu chez nous.
De quoi parles-tu ?
Que lui as-tu dit, Scotty ?
Rien. On a juste discuté.
J'ai peur, ok ?
Il dort toute la journée. Et la nuit,
il rôde autour de la maison comme un fantôme.
Ok, écoute... je passerai le voir aujourd'hui.
D'accord.
Mike va s'en remettre.
Nous nous sommes mariés jeunes.
C'était un non-conformiste.
Je voulais des enfants, une vie simple et calme,
et lui, il voulait...
que ça rock'n roll ?
Mon père était musicien.
J'ai toujours su à quel point une vie
dans le show business pouvait être rude.
Vous étiez restée en contact avec votre ex-mari ?
Oh, mon dieu, non.
Je me suis remariée et j'ai fondé une famille. Je ne voulais
plus rien avoir à faire avec des gens comme John.
Où êtiez-vous le soir où on lui a tiré dessus, Dottie ?
Oh, vraiment. J'étais à la maison avec ma famille.
Quand avez-vous vu John pour la dernière fois ?
Un mois avant sa mort.
13 ans après la dernière fois où on s'était vu
je vendais notre maison.
Il était d'accord ?
C'est mon argent qui avait servi à l'achat, mais à l'époque
une femme ne pouvait obtenir un prêt
que si son mari cosignait le contrat.
C'était une autre époque.
Comment allait John quand vous l'avez revu ?
Comme toujours. En plein dans une embrouille.
Tout à fait, les jeunes, le dentifrice Zip !
Gardez votre sourire au top.
Brossez-vous avec Zip.
Comment ça va, Dot ?
Bien.
- Quand tu m'as appelé, j'ai cru...
- Signe juste en bas, John.
Comment va la petite famille ?
Tout le monde va bien.
Tu sais, j'ai écouté un disque de ton père l'autre jour.
Il jouait comme un imbécile saoul ?
Non, il jouait comme un grand bassiste.
Tu m'as promis que tu passerais la chanson que j'ai écrite, Hawk !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as bu ?
J'ai une bande de copains et cette fille Sally
de la piste de roller.
Ils étaient tous au drive-in à écouter le show,
attendant que ma chanson passe.
"Belly Button Rock" ?
Ouais, celle-là. Que s'est-il passé ?
Je l'ai écoutée.
Et ?
Elle n'est pas si bien que ça, Bones.
Tu dis que je n'ai pas de talent ?
Non. Je dis que je ne passe que ce que j'aime.
C'est des conneries, Hawk.
Tu passes tout ce que les maisons de disques
veulent et elles te payent pour ça.
Tu sais que c'est faux.
Et si mon père t'offrait une de ces nouvelles Skylark* ?
(*voiture de chez General Motors des années 50)
Tu passeras ma chanson dans ce cas ?
Je ne suis pas à vendre. Je ne l'ai jamais été.
Je ne le serai jamais.
Je suis désolé que tu aies à voir ça, Dottie.
Mais j'ai dit à Sally que je passerais à la radio.
Je ferai tout pour toi, Bones, tout pour t'aider
mais tu sais comme je suis dès qu'on parle musique, vrai ?
- Vrai ?
- Ouais.
Alors, d'accord. Sauve-toi, maintenant.
Sally t'appréciera encore
que tu sois une star du rock'n roll ou non.
Tu ferais bien de mettre ton révolver sous clé, Hawk.
Pardon ?
N'importe qui pourrait le prendre.
C'est une menace, mon pote ?
Tu ne peux pas continuer à briser les rêves
des gens tout le temps et t'en tirer comme ça.
A qui appartenait ce révolver ?
A John. Il l'avait toujours avec lui au travail.
Avec tous ces fous autour de lui.
On dirait que Bones en faisait partie.
On nous a dit que vous aviez pété les plombs
avec votre patron, "The Hawk".
J'avais des rêves.
Mais Hawk n'appréciait pas le nouvel Elvis.
Peut-être que vous avez trouvé son pistolet,
et vous l'avez forcé à vous apprécier.
Je suis revenu le lendemain pour m'excuser
et Hawk m'a pardonné.
Vous étiez à la station le soir où il a été tué.
J'étais dj lors d'une fête ce soir-là, donc je suis parti.
J'ai plein de témoins.
Pour tout vous avouer, ses conseils m'ont
épargné des années de futilité.
Vos chansons étaient si mauvaises que ça ?
Horribles.
Mais je pouvais encore reconnaître le talent chez les autres.
J'ai bâti ma carrière là-dessus.
Félicitations.
J'ai appris ce que signifiait
vraiment la musique grâce à Hawk.
La perle rare, ce type.
Vous avez une idée de qui aurait pu lui vouloir du mal ?
Des tas de gens ne l'aimaient pas, pour sûr,
mais il y a un type qui lui en voulait particulièrement.
"Saisissez votre cavalier, saisissez votre cavalière
et c'est parti..."
Vous sentez ce rythme ?
Alors, quand cette chanson commencera,
je veux tous vous voir vous trémousser.
Pouvez-vous vous trémousser ?
Je crois que vous avez mal entendu.
J'ai dit, pouvez-vous vous trémousser ?
Alors, ok ! C'est parti !
Hé, Hawkins ?
Votre mère est de couleur ?
Vous pouvez répéter ?
Je crois que c'est le cas, vu à quel point vous aimez
passer cette cacophonie.
C'est du rock'n roll.
Pourquoi ne pas retirer le balai que vous avez dans le derrière
et profiter du rythme.
Carli Chester ?
Vous vous souvenez de ce nom ?
Non. Je devrais ?
C'est une des filles que vous faites danser là-bas comme une putain.
Regardez, monsieur. Ces gosses sont pleins de vie
parce qu'ils ressentent la musique.
Carli a 16 ans.
C'est ma petite fille et elle a des problèmes.
Problèmes ?
Il y a un mois, elle est allée à une de vos soirées dansantes.
Elle a dit qu'elle vous avait rencontré après la fête.
Je rencontre des tas de fans.
Vous avez fait plus que rencontrer ma fille.
J'ai peur qu'on vous ait mal informé.
Vous traitez ma fille de menteuse, monsieur ?
Non, mais je ne suis pas le père.
Soit vous prenez vos responsabilités,
soit je m'arrange pour que vous finissiez entre 4 planches.
Compris, salopard ?
Monte le son, Bones.
Compris, Hawk !
Les jeunes allumeuses ont toujours aimé "The Hawk".
A croire qu'il a dû donner de l'amour en retour.
Celui qui peut vous faire arrêter.
Ou vous faire tirer dans la tête avec un calibre 38.
Vous vous souvenez d'un dj surnommé "the Hawk", Lloyd ?
Je n'ai jamais aimé ce style de musique.
Il a mis votre fille enceinte en 58.
Je me suis trompé à ce sujet.
Comment ça ?
Ma fille a menti.
C'était son crétin de petit ami
qui est maintenant mon crétin de gendre.
Je croyais que Hawkins s'était suicidé.
On l'a assassiné.
Ca ne m'étonne pas.
Ah bon ?
Je le voyais de temps en temps dans un resto du quartier.
Il sautait sur les occasions qui se présentaient.
Vous voulez bien développer ?
Quelques mois avant sa mort,
j'ai emmené ma famille prendre le petit déjeuner
avant l'office du dimanche.
Il était là.
Après une nuit blanche ?
Et se créant à nouveau des problèmes avec une jeune fille.
Vous savez ce qu'ils disent au sujet des champs de courses ?
C'est un endroit où les gens propres sur eux
aiment se montrer.
Sérieux ?
Ta tête me dit quelque chose. On se connaît ?
A la radio.
Je suis votre fan n°1. Vous pouvez m'appeler Jenny.
Jenny. C'est un joli prénom.
Les gens disent que vous venez souvent ici.
J'espère que je ne vous dérange pas.
Pas du tout, gamine.
Vous voulez bien passer "My Kind of Dream" pour moi ce soir ?
Bien sûr.
De quelle sorte sont tes rêves, Jenny ?
Quitter cette ville.
Pour aller où ?
N'importe où.
C'est un endroit sympa "n'importe où".
J'y suis moi-même allé plusieurs fois.
Ce doit être mieux que l'école de secrétariat.
C'est si mal que ça ?
C'est un aller simple vers l'ennui.
Je veux devenir chanteuse.
Fais la queue. C'est un rêve difficile à atteindre.
Mais c'est mon rêve. Les autres gens ne m'intéressent pas.
Tu es vraiment courageuse, Jenny.
Je suis née comme ça.
Qu'est-ce que tu fiches avec le pépé ?
Ce ne sont pas tes oignons, Skiz.
On s'en va tout de suite.
Lâche-moi !
Pourquoi ne vas-tu pas faire un tour ? Histoire de te calmer.
Pourquoi ne pas arrêter de fourrer ton nez partout,
vieillard, avant que je ne te le casse ?
Gamin, tu es venu ici en vélo.
Je tremble comme une feuille.
Je vais rester, Skiz, alors dégage.
Ben voyons...
Ce type-là, Skiz, vous connaissez son vrai nom ?
Scott Sienkovic.
Je m'en souviens parce qu'il a fait la une des journaux
quelques mois plus tard.
Le scout de l'année ?
Vol à main armée.
Il a tiré sur un caissier.
Vous en aviez après Hawkins à l'époque, Skiz.
Et nous savons que vous n'avez pas peur des armes à feu.
Un homme mûr qui flirte avec une fille
deux fois plus jeune que lui.
Ce gars méritait de se faire tirer dessus.
Vous voulez bien nous dire où vous étiez
le soir où il est mort ?
Je jouais au bowling au "Thunderbird". Cent autres jeunes et moi
avons entendu le disque sauter.
Nous vérifirons ça, Skiz.
Ben voyons...
Cette Jenny, c'était votre petite amie depuis longtemps ?
Deux mois, avant qu'elle ne soit obsédée par Hawkins.
Comment ça obsédée ?
Elle n'arrêtait pas d'appeler la radio,
de lui écrire des lettres,
de parler de lui tout le temps.
Vous savez, des trucs de malade.
Vous croyez qu'ils ont eu une aventure ?
Certainement.
Sinon pourquoi s'attachait-elle à ce perdant ?
Ca ressemble à une relation à sens unique.
Elle devenait de plus en plus folle avec ça.
Un soir, nous étions face à une vraie rock star,
et, comme d'habitude, tout ce qui comptait pour elle
c'était Hawk.
Voilà ! Et maintenant, celui que vous attendez tous...
Little Richard !
Skiz, il faut que tu m'aides à atteindre Hawk.
Arrête tes conneries, Jenny.
Je dois le voir. Tu ne comprends pas !
Ce n'est qu'un vieux schnock. Pourquoi tu t'y intéresses ?
Ne parle pas de lui comme ça !
Débrouille-toi toute seule, poupée.
Aide-moi et on ira faire l'amour dans ta voiture plus tard.
Promis ?
Tu m'aides à le trouver ou non ?
Ben voyons...
Nous devons parler à Hawk.
Ouais et moi, j'ai rendez-vous avec Jayne Mansfield*.
(*Actrice et sex-symbol américaine)
Tu te crois drôle ?
Hawk !
Hé ! Pourquoi est-ce que tu ne réponds plus à mes appels ?
Je suis occupé, Jenny.
Tu ne devrais même pas être là...
Je...je veux juste te parler.
De quoi ?
De nous.
De nous ?
Jenny, il n'y pas de nous.
Je l'ai faite pour toi.
Ecoute-là. Tu comprendras tout.
Je ne t'oublierai jamais.
"Scarlet rose."
La même chanson que Hawk passait à la radio quand il a été tué.
Vous savez où nous pouvons trouver cette Jenny ?
J'ai couru la voir après ma sortie de prison.
Mariée. Mme Jenny Monahan.
Elle a fait comme si elle ne me connaissait pas.
C'est étonnant.
Je peux m'en aller ?
Oui.
On dirait qu'une groupie est devenue folle.
A 17 ans, on croit que son premier amour sera le dernier.
Tous les fans connaissaient l'endroit depuis lequel
Hawk été diffusé.
Je me demande si Jenny a réussi à y entrer.
Et si elle a trouvé le révolver de Hawk.
Qu'est-ce qui se passe, Mike ?
A quel sujet ?
ça.
ça doit être une sorte de virus.
Tu crois que je peux me permettre de manquer le travail ?
Le médecin dit que physiquement tu n'as rien.
Il m'en veut parce que j'ai du retard
dans le paiement de ses honoraires.
Le procureur m'a rappelé.
Cette histoire avec le coach Fitzpatrick.
L'affaire va... tomber à l'eau.
Le seul gars qui a accepté de témoigner
commence à avoir peur.
Il pourrait se rétracter à la barre.
Le juge pourrait clore l'affaire.
- Tu es sûr que tu ne te souviens de rien ?
- Pas du tout.
Je te demande à cause...
de cette nuit où tu es rentré de l'entrainement.
Je t'en prie, Scotty, ça remonte à si loin.
Ouais, mais je m'en souviens parce que...
tu étais dans tous tes états.
Tu avais gardé tes vêtements pour dormir.
Ca va, Mike?
Je vais bien.
Dors.
Il s'est passé quelque chose à l'entraînement ?
Non.
Hé, pourquoi tu es aussi silencieux ?
Ne va plus là-bas c'est tout, ok ?
Ne t'approche plus du coach.
Pourquoi ?
Tu veux jouer aux devinettes ?
Allez.
Devine quelle est cette chanson.
Tu trouves ?
Scotty, je suis trop fatigué, ok ?
Ok.
On jouera demain soir.
D'accord. Bonne nuit, Mikey.
Bonne nuit.
Je ne me souviens pas de cette nuit.
Et de cette chanson ?
Non.
Tu es sûr ?
Je suis fatigué, Scotty.
C'était la seule et unique fois où je t'ai vu
aussi... bouleversé.
Tu pleurais...
Si je pleurais, c'est sûrement parce que cet animal
de Jay Shortz m'avait porté un coup bas.
Ouais. Sûrement.
On en reparlera plus tard, d'accord ? Je suis exténué.
Ok.
Si tu ne te rétablis pas vite, c'est moi qui vais te secouer.
Oh, ouais, c'est ce que tu crois.
Si on lui mettait un peu de musique ?
Je peux ?
Intéressantes les paroles que vous avez écrites pour Hawk.
Comment avez-vous ce disque ?
Bones a gardé toutes les affaires de Hawk,
dont la chanson qui était diffusée quand vous l'avez tué.
Moi ? Oh, mais vous plaisantez, hein ?
A l'époque on appelait ça une amourette d'adolescente.
Maintenant ça s'appelle du harcèlement.
J'étais une fille seule et déboussolée, pas une meurtrière.
Votre parole ne suffira pas, Jenny.
J'étais chez moi ce soir-là avec mes soeurs.
Croyez-moi, Hawk avait de plus gros soucis
qu'une ado en mal d'amour.
Quel genre de soucis ?
Un soir... je me suis rendue discrètement à la station pour le voir.
J'ai eu un aperçu de ce qui lui causait des soucis.
C'est à dire ?
Les maisons de disques.
Elles essayaient tout le temps de lui faire accepter des pots-de-vin.
Hawk n'a pas l'air d'un DJ qui accepte de l'argent
pour diffuser une chanson.
Mais ça ne les empêchait pas d'essayer.
Merci, Ben.
Je ne savais pas que vous m'invitiez à dîner ce soir.
Je vous ai envoyé un disque la semaine dernière,
depuis le temps, il devrait être diffusé.
Je ne suis pas à vendre.
Tout le monde est à vendre.
C'est drôle, je vous ai entendu diffuser un
de mes groupes aujourd'hui.
Je n'ai rien contre votre label.
C'était la dernière chanson de Warner Mack ? C'est de la bombe.
Non, The Darts, "Square Town."
Oh, Bones a choisi celle-là.
Je le laisse en choisir une tous les jours.
Et il a choisi la mienne.
Vous voulez dire que Bones accepte
de diffuser une chanson contre de l'argent ?
Bones a compris les règles du jeu.
Les Dj comme vous sont des dinosaures.
Ah ouais ?
Nous avons l'argent, les artistes, le contrôle.
La radio est juste ma vitrine personnelle pour le consommateur.
Et si le consommateur n'en veut pas ?
S'il n'y a qu'un choix pour l'entrée,
vous mangez ce qu'il y a dans l'assiette.
Vous savez quoi ? Les gens comme vous prennent
tout ce qui est vrai et bon
et le transforment en toc.
Mais le pire dans tout ça...
faiseur de toc... c'est que vous ne le savez même pas.
Oh, donc vous êtes la super célébrité
qui a réponse à tout, c'est ça ?
Non, je suis comme les jeunes.
Je suis un fan. Je suis un sacré fan de la musique.
Maintenant, si vous le permettez, j'ai du dentifrice à vendre.
Passez le bonjour à Bones.
Tout à fait, le dentifrice Zip !
Si vous voulez garder votre sourire au top
vous feriez bien de vous brosser les dents avec Zip !
J'ai laissé tomber la carrière de chanteuse à ce moment précis.
J'ai vu à quel point c'était difficile.
C'est la dernière fois que vous avez vu Hawk ?
Il avait l'air effondré.
Donc Hawk savait que Bones s'était vendu.
Et peut-être que Hawk allait faire quelque chose à ce propos.
Votre carrière était fichue si les autorités
savaient qu'on vous versait des pots-de-vin, hein Bones ?
La FCC* traversait une crise, des tas de gens en ont pâti.
(*Organisme américain de réglementation et de régulation compétent
en matière de télécommunications et d’audiovisuel.)
Vous ne pouvez pas prouvé que j'ai accepté de l'argent.
On se moque d'un pot-de-vin datant de 58.
On veut savoir qui a tué John Hawkins.
Hawk vous a pris entre quatre yeux
à propos de ce que vous avez fait ?
Le soir même où il l'a appris.
Continuez.
Je n'ai jamais voulu le trahir.
Mais c'est ce que vous avez fait, Bones.
ça n'avait pas d'importance.
Quelque chose avait déjà changé en lui.
Si j'ai ma propre émission,
vous serez mes premières invitées, les filles.
Bones, il faut qu'on parle.
Hawk ! Viens t'asseoir.
Voici... Gigi et, elle, c'est Lulu.
Gilugilu.
Vous permettez, les filles ?
On a besoin d'intimité.
Revenez vite.
Qu'est-ce que tu fiches ici, Bones ?
M. Ockley m'a invité. C'est une sacré fête, non ?
J'ai deux filles après moi. Incroyable non ?
Ce sont des putains, Bones.
Quoi ?
Non, Lulu est étudiante en danse, et Gigi est...
Strip-teaseuse.
J'ai vu son numéro, avec des parapluies.
Tu te moques.
Je sais qu'on t'a donné de l'argent pour que tu passes
cette chanson des Darts.
Ce n'était qu'une chanson.
Cette chanson signifie que je suis à leur merci.
Je ne comprends pas...
Je peux me retrouver en prison...
à cause de ce que tu as fait.
M. Ockley dit que c'est la règle du jeu.
Tu connais le jeu, Bones ?
C'est la musique et les fans qui l'aiment.
Et ensuite, y a tout le reste.
Les corrompus, les trahisons, le prix de ton âme.
Je suis désolé, Hawk.
Je suis vraiment désolé.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Je ne sais pas, peut-être quitter Philadelphie un moment.
Et pour ton émission ?
Qu'ils aillent au diable.
Qu'ils aillent tous au diable.
J'ai quelque chose de plus important dans la vie maintenant.
Jenny.
Mais ce n'est qu'une fan.
Non.
Elle est bien plus que ça.
Elle et moi, on va faire un petit voyage vers l'ouest.
Hawk...
Je voulais juste être un gagnant.
Comme toi.
Tu l'as toujours été, gamin.
Nous avons tous payé le prix fort.
Certains plus que d'autres.
Donc Jenny et Hawk allaient s'en aller ensemble ?
C'est ce qui était prévu.
Mais, le lendemain, Hawk était mort.
C'est drôle que Jenny ait oublié de parler
de son projet de voyage avec Hawk.
Oublié de parler de plus de choses que ça.
Suivez-moi. Le gars du documentaire ? Il ne peut rien contre moi.
Jetez un oeil.
Les paroles de "Scarlet Rose."
La façon dont Jenny a réagi aux paroles m'a fait réfléchir.
On a déjà entendu les paroles, Nick.
J'ai passé ma journée au téléphone avec l'ASCAP.
C'est quoi ?
L'association américaine des compositeurs.
Et il s'avère qu'il existe des passages que Jenny n'a pas enregistrés.
Vraiment ?
Comme pour la chanson "Daniel" d'Elton John ?
Vous savez de quoi ça parle ?
Un type qui se languit de son frère Daniel.
Ouais, mais on a jamais su pourquoi parce que
les vers qu'il a retiré parlaient du Vietnam.
"Daniel" parle du Vietnam ?
Comment tu sais ça ?
C'est la fille de l'ASCAP qui me l'a dit.
Vous voyez, ça change complètement le sens.
Bon, regardons les paroles que Jenny n'a pas enregistrées.
"Alors fais de doux rêves, et j'embrasserai ta petite joue."
"et bien que je doive m'en aller maintenant,
sache que tu seras toujours avec moi"
"Je vous en prie, où qu'elle aille,"
"protège mon bébé, ma douce, douce Scarlet Rose."
La chanson est déposée sous le nom de John Hawkins.
En 1942.
Donc c'est Hawk qui l'a écrite, pas Jenny ?
On dirait une berceuse.
Peut-être que Jenny n'était pas sa petite amie.
Je vous parie que c'est sa fille.
John Hawkins était votre père, pas votre idole.
Il a divorcé de Dottie quand vous aviez quatre ans.
Pourquoi avoir gardé ça secret, Jenny ?
Je ne l'ai jamais considéré comme mon père. Il est parti.
Je ne l'ai jamais revu.
Alors pourquoi le traquer ?
Peut-être parce que vous vouliez montrer à Hawk
ce que c'est que d'être abandonné ?
Et peut-être qu'il vous a rejetée à nouveau.
Alors vous vous introduisez dans la station.
C'est faux. Ce n'était pas ça...
Allez, Jenny. Votre père vous a laissé tomber
une première puis une seconde fois.
Alors vous lui avez fait payer...
Non !
Le retrouver a été la plus belle chose de ma vie.
Quand lui avez-vous dit qui vous étiez ?
Le soir où Little Richard jouait,
quand je lui ai donné mon disque.
Je ne pouvais pas partir. Je devais le retrouver.
Je jouais cette chanson pour... une petite fille que j'ai connue.
Je l'asseyais à côté de moi comme une princesse.
Est-ce que son deuxième prénom était Rosemary ?
Jennifer Rosemary Hawkins.
Je lui disais toujours que les roses écarlates (Scarlet Rose)
étaient les plus belles du monde.
Comme cette petite fille.
Ta rose écarlate.
J'avais tellement peur de te le dire.
Alors tu l'as fait en chanson.
Tu l'as écoutée ?
Elle est belle.
Il y a six mois, j'ai trouvé de vieilles photos
que maman avait caché.
De quand nous étions une famille.
Tu te souvenais de moi ?
Je ne t'ai jamais oublié.
Je veux que tu comprennes pourquoi j'ai dû partir.
ça n'a plus d'importance maintenant.
Non. Je ne vivais que pour moi. Je bougeais tout le temps.
Une année à New York, la suivante à L.A.
Des tas de cigarettes, d'alcool et...
beaucoup de radio.
Dottie avait raison. Ce n'était pas un endroit
convenable pour un enfant.
ça m'aurait été égal.
Et si on allait faire ce voyage vers "n'importe où" ?
A la recherche du temps perdu.
Et pour ton émission ?
Je leur ai dit que je prenais une pause
pour passer du temps avec ma famille.
Nous avions décidé de partir deux semaines plus tard.
Il a dit que je pouvais être choriste pour un groupe en Californie.
Mais tout ce que je voulais, c'était mon père.
Et comment votre mère a pris la nouvelle ?
Je ne lui en ai jamais parlé.
Vous en êtes sure ?
ça l'aurait rendu furieuse.
Elle aurait pu aller parler à Hawk.
Pour essayer de l'arrêter.
Tout ce que ma mère a fait, c'était par amour pour moi.
J'ai cru comprendre qu'Hawk et vous avez eu une fille ?
Jenny a été légalement adoptée par mon second mari.
Pourtant. C'est... étrange que vous ne l'ayez pas mentionné.
John n'a jamais été un père digne de ce nom.
Donc, ce n'est pas important.
Et votre propre père ?
Qu'est-ce qu'il a à voir avec ça ?
Votre mère est morte jeune et votre père vous a élevée.
Le musicien ?
Si pour vous jouer dans des hôtels le long de la route 1,
c'est être musicien.
Il est mort sur la route à 43 ans.
Suicide.
Je comprends à quel point le souhait de Jenny
de devenir chanteuse était énervant.
Elle ne voulait pas m'écouter.
Elle croyait que sa passion suffisait pour tenter sa chance.
La passion c'est pour les imbéciles.
La passion c'est une fille de CM2 qui trouve son père
pendu dans la salle de bain d'un motel.
Vous auriez fait n'importe quoi pour
éviter à Jenny de finir ainsi.
J'essayais de la protéger.
Mais elle était déterminée.
Et elle voulait que son vrai père
l'aide à réaliser ses rêves.
Et qu'est-ce qu'il fait ?
Il l'encourage. Il l'invite en Californie pour qu'elle chante.
Mon Dieu.
Vous êtes allée au studio ce soir-là, n'est-ce pas, Dottie ?
Pour l'en empêcher.
J'y suis allée pour parler.
Je le jure, juste pour parler.
Jenny m'a tout raconté.
Ne t'approche pas d'elle.
C'est ma fille aussi, Dottie.
Non.
Une fille c'est quelqu'un qu'on élève.
Quelqu'un qu'on emmène chez les scouts,
quelqu'un pour qui on cuisine tous les soirs,
à qui on sèche les larmes quand elle pleure.
Je veux être là pour elle maintenant.
Tu veux juste lui remplir la tête avec des balivernes.
Non, je veux qu'elle rêve. Ou au moins qu'elle essaye,
Dottie, ne lui ôte pas ses rêves.
Tu nous as abandonné.
Tu n'es qu'un salaud égoïste et tu le resteras toujours.
Je ne suis plus cet homme.
Tu vas détruire sa vie
l'empoisonner avec des stupides idées de chansons.
Elle est douée, Dottie. Elle est vraiment douée.
J'en ai assez entendu...
Non, je veux que tu écoutes ça, d'accord ?
Elle a du talent, elle a vraiment du talent.
Ralentissons un peu
le temps d'une ballade appelée
"Scarlet Rose."
Dottie.
Je ne veux pas la perdre, John.
Calme-toi, Dottie.
Calme-toi.
Ne lui remplis pas la tête de rêves.
Des rêves qui lui briseront le coeur.
Donne-moi ce truc, Dottie.
Allez maintenant, mon coeur, allez.
Voilà. Ok.
Scarlet Rose... Scarlet Rose...
Traduction et Relecture : The Philly Team
- Coldcase.free.fr -