Saison 1 - Épisode 1
Synchro by : ¤AkaZab¤ & Kasius
VF : ouazo, zelda-zelda,
Travis, Canario825
Merci à Benj! et Guilamu
pour leurs suggestions.
- Je vous l'avais dit.
- Quoi ?
Que vous regretteriez
de m'avoir encouragée à pleurer.
Je ne regrette pas.
Vous ne vous attendiez pas à ça.
À quoi ?
Vous savez quoi ?
C'est décevant.
Je pensais me sentir mieux,
libérée.
Que ce serait plus drôle.
Ce n'est pas le cas.
Non, c'est horrible.
Je ne sais pas
si j'arriverai à parler, Paul.
J'aurais pas dû venir,
j'aurais dû...
J'aurais dû annuler.
Je suis désolée.
Ça va aller ?
- Oui.
- Asseyez-vous.
Je suis restée assise au parc
pendant 4 heures.
- Ici ?
- Oui.
Je voulais annuler la séance, mais...
J'étais pas sûre
de pouvoir rentrer seule.
J'ai pris un taxi.
Ma voiture est chez moi.
Enfin, je crois.
Ouais, ma voiture est chez moi.
Il fait froid.
J'étais à ça de frapper à votre porte
pour quémander un pull.
Quand ça ?
À 5 ou 6 h,
je me souviens plus.
Il faisait encore nuit.
J'attendais le lever du soleil.
J'ai jamais attendu aussi longtemps
que le soleil se lève.
Sauf en classe verte en CM2.
Merci.
- Vous savez ce que j'ai fait ?
- Quoi ?
J'ai sorti mon portable.
Et j'ai regardé les minutes défiler.
Les minutes semblaient des heures.
Je me suis dit :
"C'est stupide !"
Mourir dans la rue comme un animal
devant chez son thérapeute.
Je suis navrée, Paul.
J'aurais dû annuler.
J'aurais pas dû venir.
Bien au contraire.
Qu'est-il arrivé hier soir ?
Qu'est-ce qui n'est pas arrivé,
plutôt ?
La version longue
ou les grandes lignes ?
Parce que la conclusion
est très simple.
Ma vie est foutue.
Dans ce cas, vous feriez mieux
de me raconter la version longue.
J'ai quitté Andrew.
Il y a eu une grosse dispute.
Des pleurs, des cris.
Tout le tralala.
Et à un moment, j'ai...
J'ai appelé Alona
et on est sorties prendre un verre.
On a bu quelques verres.
Je suis pas dans mon état normal...
Je ne suis plus moi-même.
C'est bien vous qui êtes là.
Non, c'est pas moi, là.
Croyez-moi, vous seriez choqué
de connaître celle qui est là.
J'ai...
J'ai fait une chose affreuse
hier soir.
Je me sens mal.
Je veux pas vomir.
- Ça n'a pas d'importance.
- Comment ça ?
C'est du vomi.
Je vais pas vomir sur votre tapis.
Il ne vaut rien.
Parlons du vrai problème.
C'est Andrew.
Il sait que je suis là,
pourquoi il appelle ?
Il est peut-être inquiet.
Vous n'êtes pas rentrée cette nuit.
Ouais, il aurait mieux fait
de pas commencer, alors.
Commencer quoi ?
Ce type, au club.
Oh, mon Dieu.
Il portait un pantalon en velours,
un pull BCBG.
Sûrement un républicain.
Je sors un instant
lui dire que je suis là.
Je peux pas me concentrer.
- Juste un instant.
- Laura, ça peut attendre.
Andrew m'a donné un ultimatum.
On se marie ou on se sépare.
Il veut une réponse
dans un ou deux jours, sinon il part.
Il dit qu'il en peut plus.
Qu'il m'aime,
mais ne croit pas que je l'aime.
Pas sincèrement.
Que ça fait déjà deux ans,
par intermittence.
Je sais pas pourquoi,
il s'est soudain mis à...
s'énerver.
On en a déjà parlé.
C'était purement théorique.
Si on reste ensemble. Si.
Et soudainement, sans raison.
Je sais même plus ce qu'on faisait.
On regardait la télé.
Soudainement, il se lève,
attrape la télécommande
et éteint la télé. Il se retourne
vers moi, les larmes aux yeux, et dit :
"J'en peux plus."
C'est tellement déplacé.
Il avait promis de lâcher l'affaire.
Et tout à coup, il fait le gémiard.
Il a vraiment éclaté en sanglots.
Je l'avais jamais vu comme ça.
Franchement, ça m'a fait peur.
- Non, ça m'a mise en colère.
- Pourquoi ?
Il essaie de me manipuler
avec ses petites combines.
Il croyait peut-être
me briser le coeur.
Un appel à...
Merde. Laissez tomber.
Je sais plus.
J'ai piqué une crise.
Comme une gamine de 3 ans.
J'ai crié, pleuré.
Je lui ai dit d'aller se faire foutre.
Je lui ai dit que c'était un minable
de me faire ça
alors que je fais double garde
à l'hôpital cette semaine.
J'ai claqué la porte,
jeté son ordinateur portable au sol.
Je l'ai cassé.
Je suis partie et j'ai appelé Alona.
Elle m'a prêté cette robe.
C'est pas la mienne.
On est sorties boire un verre
dans un club qu'elle aime bien
sur Chester.
Elle essayait de me calmer,
de me faire relativiser.
Et elle a dit...
Elle a dit que j'avais de la chance,
qu'elle souhaitait que quelqu'un l'aime
assez pour lui donner un ultimatum.
Et on a bu.
En fait,
j'ai bu.
Et il y avait ce gars au bar,
et Alona a dit qu'elle était crevée
et qu'elle devait rentrer.
Alors, ce gars...
est venu à côté de moi.
Vous savez ce qu'il a dit ?
Il a dit :
"Vous avez l'air triste."
Et j'ai répondu : "Vraiment ?"
Et il a dit : "Oui, vraiment.
"Ça vous va bien."
Où est passé : "Vous avez l'heure ?"
ou "On s'est pas déjà vus ?"
Je suis en dehors du coup, Paul.
Vous en pensez quoi ?
La tristesse me va bien ?
Je pense que la tristesse
ne va à personne.
Et après,
je sais pas combien j'ai bu,
c'est lui qui commandait, bien sûr.
Il a payé et m'a demandé :
"Tu veux aller autre part ?"
J'ai répondu :
"Oui, aux toilettes."
Je me suis levée et j'y suis allée.
Il m'a suivie.
Et vous n'allez pas le croire,
mais c'était des toilettes mixtes.
J'ai la poisse ou quoi ?
Comment ça, "la poisse" ?
Je fuis un gars et je...
- Vous essayiez de lui échapper.
- Oui.
Je voulais faire pipi, toute seule.
Je le fais depuis que j'ai 3 ans.
Et j'ai réalisé
que je devais prendre une décision.
En me suivant aux toilettes,
il me donnait aussi un ultimatum.
Je me disais :
"Merde, la suite dans la continuité."
J'avais fui un ultimatum,
et ce gars, avec son érection,
m'en donnait un autre.
Tout à coup,
j'ai eu envie de le faire.
J'avais jamais fait ça
dans les toilettes avant.
Enfin quoi ?
Je devrais épouser Andrew
sans avoir jamais baisé
dans les toilettes ?
Ça fait partie de l'éducation
d'une jeune fille, non ?
Donc, vous vouliez le faire,
mais pas pour vous venger d'Andrew ?
- Pour vous, c'est tout ?
- C'est juste.
Une fille forcée de se marier.
Elle est censée mourir ignorante ?
Alors,
ce mec me suit dans les toilettes et...
tout à coup,
j'étais excitée.
Vous trouvez ça dégoûtant ?
Ce n'est pas dégoûtant.
Continuez.
Il a ouvert sa fermeture éclair,
baissé son pantalon,
il était là avec cette...
énorme...
J'avais l'impression d'avoir 16 ans...
Que c'était la première fois.
J'étais vraiment
surprise par...
sa chaleur.
Comme si je le savais pas.
Et il m'a retournée,
face à la porte...
Il a baissé mes collants.
Il a soulevé ma jupe,
et pris un préservatif
dans sa poche arrière.
J'ai réalisé que c'était pas nouveau
pour lui. Il a l'habitude.
Un vrai pro.
Et puis,
ce type est entré
dans le toilette voisin pour pisser.
À grand jet,
bruyant comme un cheval de course.
J'ai pensé à Andrew,
quand il pisse le matin,
en faisant le même bruit.
J'avais mal au coeur.
C'était stupide.
Je me suis sentie tellement triste,
tout à coup.
Il était derrière moi,
en train de se frotter
et de me tripoter.
Je me suis dit : "Ça va arriver."
J'ai pas pu le faire.
J'ai serré les jambes.
Je pouvais pas.
Je pouvais pas faire ça à Andrew.
Quelle soirée !
C'est pas terminé.
J'ai dit à cet idiot :
"Je suis désolée, j'ai un petit ami.
Je peux pas faire ça."
Il s'est fichu de moi.
Il m'a pris les mains et a dit :
"Écoute, ma belle,
tu penses pouvoir me laisser comme ça ?"
en montrant sa queue.
"Le moins que tu puisses faire,
c'est me soulager."
Je lui demande :
"Qu'est-ce que tu veux ?
"Tu veux de l'argent ?"
Il répond : "Branle-moi...
"et on est quitte."
Et je lui dis : "C'est quoi
ton problème ? T'es malade ?"
Et c'est devenu bizarre.
C'était tendu.
Sa voix a changé.
Et j'ai pensé à vous...
À ce que vous en diriez.
Je nous voyais en parler en thérapie.
Et qu'imaginiez-vous ?
Je vous imaginais
incapable de le comprendre...
Que ça vous dégoûterait.
C'est pour cela
que vous avez couru ici ?
Pour savoir...
si ça me dégoûterait ?
J'ai pas fui.
Je l'ai branlé.
Pardon.
- Vous allez bien ?
- Oui, ça va.
Merci.
Nous parlions
de ce qui s'était passé au club,
mais nous n'avons pas vraiment parlé
de la dispute d'hier avec Andrew.
Je veux pas être mise
dans cette situation.
Je veux pas avoir le pouvoir de décider
de notre futur à tous les deux.
Je refuse.
Savez-vous pourquoi
Andrew a choisi ce moment précis ?
- Que voulez-vous dire ?
- Pensez-vous qu'Andrew,
sans raison, comme vous l'avez dit,
a mis cet ultimatum sur le tapis ?
Vous n'avez rien remarqué
ces derniers temps
qui aurait pu amener ce sujet ?
Non. Je sais pas.
Il a perdu la boule.
Vous ignorez que les hommes
sont les nouvelles femmes ?
Obsédés par le mariage, les enfants.
Récemment,
il a perdu le sens des réalités.
Il croit que je voie quelqu'un.
C'est comme ça que ça a démarré.
C'est fou.
Mais vous disiez
que c'était sorti de nulle part.
Vous regardiez la télévision et...
On regardait la télé. Mais avant ça,
pendant le dîner,
il avait cette expression.
Il avait cet air triste et je voyais
qu'il y avait quelque chose.
On peut voir ça, non ?
Et je lui dis : "Qu'est-ce que t'as ?"
Et il a dit :
"Je sais pas ce que je veux.
"Mais je veux pas
de ce truc par intermittence."
J'ai dit : "Bien sûr, alors décidons :
"on se marie ou on se sépare."
Donc c'est vous qui en avez parlé.
- De quoi ?
- L'ultimatum.
Non, c'est lui. C'est lui que
l'intermittence dérange. Pas moi.
Oui, mais l'intermittence
a plusieurs sens.
C'est vous qui l'avez formulé.
"On se marie ou on se sépare."
C'était votre ultimatum.
Non, il avait un problème avec...
L'ultima...
Oui, d'accord,
c'est moi qui l'ai dit en premier.
Mais il a sauté dessus. J'ai dit :
"Je sais pas ce que je veux."
Et il a dit : "Tu as un ou deux jours
pour te décider."
Et j'ai dit : "D'accord."
Et là, il a commencé à pleurer,
Tout ce truc l'effraie, je pense.
Et vous ? Vous n'aviez pas peur ?
De quoi ?
De la séparation.
J'ai pas suggéré qu'on se sépare.
C'est pas le problème.
À votre avis,
quel est le problème dans cette dispute
dont vous êtes à l'origine ?
J'ai rien commencé.
C'était peut-être pas votre but,
mais le fait est là.
On dirait que vous vouliez
en arriver à un point de crise.
Vous m'avez dit qu'Andrew
n'aimait pas l'incertitude, mais
peut-être que c'est vous
qui ne pouvez vivre sans.
Pourquoi avez-vous choisi
ce moment-là
pour aborder ce sujet ?
J'ai pas fait ça.
Pourquoi maintenant ?
Parce qu'il a raison.
Andrew a raison.
J'ai été infidèle.
Vous parlez de la nuit dernière...
au club ?
Pas seulement la nuit dernière.
Je suis infidèle
depuis un certain temps.
Pourquoi n'en avons-nous pas
parlé avant ?
Je pense qu'on l'a fait.
C'est là depuis le début.
Vous ne l'aviez pas remarqué ?
Vous êtes surpris.
Non, je ne suis pas surpris. Je...
Je ne vous suis pas.
Ce n'est pas...
la réaction que j'attendais.
Pas du tout.
Quelle est la réaction
que vous attendiez ?
J'avais...
deux scénarios en tête.
Dans le premier, vous vous leviez
et me preniez dans vos bras.
Et vous me disiez : "Je vous aime.
"Je vous aime aussi, Laura."
"Je ressens la même chose
depuis longtemps."
"Je voulais juste
que vous le disiez en premier."
Et puis on faisait l'amour.
Et le...
Le deuxième scénario ?
Il est comme le premier,
mais sans qu'on fasse l'amour.
On reste juste assis.
Je suis vraiment gênée d'en parler.
Vous êtes assis là,
comme un putain de Bouddha,
comme si vous n'aviez aucune idée
de ce dont je parle. C'est humiliant.
Depuis quand ressentez-vous ça ?
Un an.
Depuis notre première séance.
Je pensais que ça disparaîtrait,
que ce n'était qu'une passade.
Mais ça empire.
Vous êtes devenu le centre de ma vie.
Je suis votre thérapeute.
Le cadre et les limites
sont établis et définis
d'un point de vue éthique.
Je ne suis pas une option.
Peut-être
que vous m'utilisez...
comme une excuse
pour mettre un terme
à votre relation avec Andrew.
Vous savez pourquoi
j'ai pas baisé avec ce gars ?
Pas à cause d'Andrew.
Pas parce que je veux pas le tromper,
je veux le tromper.
Mais avec vous !
Quand j'étais seule au bar,
j'imaginais que vous entriez.
Vous entrez,
vous me rejoignez au bar,
vous commandez un verre.
J'ai même essayé d'imaginer quoi.
Du bourbon ?
Quelque chose de cher,
quelque chose de classe.
Puis on se mettrait à discuter.
Quelle coïncidence
de se rencontrer comme ça !
Comme c'est embarrassant
de se rencontrer en dehors d'ici !
Puis sans se dire un mot...
On parle assez quand on est ici...
Vous me faites signe
de vous suivre aux toilettes.
Et je le fais.
Quand je suis allée aux toilettes
avec ce gars,
j'imaginais
que c'était vous derrière moi.
C'est pour ça que c'était si excitant.
Puis ce type s'est mis à pisser.
Ça m'a réveillée
et j'ai réalisé que c'était impossible.
Je le sais. Je le comprends.
Je me le dis
à chaque fois que je pars d'ici.
Je le comprends, mais je suis pas sûre
que mon corps comprenne.
Je sais que ça n'arrivera jamais.
Je le sais.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais pas commencer à venir ici.
Je vais pas vous harceler comme...
Glenn Close dans ce film.
Je vais pas faire bouillir
le lapin de vos enfants.
Je suis pas dangereuse.
Pas pour vous, en tout cas.
Mon Dieu !
Comment puis-je retourner à ma vie ?
À l'hôpital ?
À Andrew ?
Pas à Andrew quand tout
ce qui compte à mes yeux, c'est vous.
C'est l'heure.
Oui, en effet.
Je suis venue dans le noir
et je repars
dans une plus grande obscurité.
Qu'est-ce que je vais faire
maintenant ?
On en parlera la semaine prochaine.
Je vous appelle un taxi ?
Non, c'est bon.
Vous êtes sûre ?
Comment allez-vous rentrer ?