J'ai le choix.
Soit j'accepte votre supériorité
comme si vous étiez une sorte de dieu.
Soit j'utilise mon intelligence
et j'enquête un peu.
Vous seriez surpris de voir
tout ce qu'on peut découvrir
en quelques coups de fil.
J'ai découvert un sacré dieu,
un dieu dont la femme
le trompe derrière son dos,
dont la fille baise des toxicos.
Et puis Laura débarque.
Et vous, vous tombez amoureux
de cette salope déjantée.
Je vous interdis de parler
de mes patients, espèce d'enfoiré !
Tu prends jamais le courrier.
Pourtant aujourd'hui,
à peine est-il arrivé,
tu cours jusqu'au trottoir.
Que pourrais-tu bien attendre ?
Une lettre d'amour ?
- Je l'ai vue.
- Qui ?
Qui ?
Laura. Je l'ai vue.
Comment ça, "tu l'as vue" ?
Je sortais la poubelle
et je l'ai vue qui partait.
Je croyais qu'elle ne venait plus.
- Elle ne vient plus.
- Alors qu'est-ce qu'elle faisait là ?
Son père est à l'hôpital
et elle m'a appelé pour savoir
si elle pouvait venir.
Qu'aurais-je dû lui dire ?
"Navré,
mais j'ai dit à ma femme
"que vous ne veniez plus."
Tu aurais dû me dire
qu'elle était revenue.
C'était pas une visite de courtoisie.
Si tu voulais savoir ce qui se passait,
il fallait me le demander.
Ne fais pas comme si c'était
de ma faute.
Tu crois l'avoir méritée,
l'avoir gagnée,
à cause de ce que je t'ai fait ?
Bon Dieu !
Coup de chance !
Sauvé par le gong.
Synchro : Benj!
VF : raphelo, ouazo, Allysiah
Content que vous soyez revenu.
J'ai dû me battre contre mon instinct
Entrez.
- Et que dit votre instinct ?
- La vérité ?
D'abord, de revenir ici
vous mettre une bonne raclée.
Ensuite ?
Ensuite, quelque chose d'appris...
dans la Marine.
Une tactique de survie enseignée :
penser comme l'ennemi.
J'essaie de comprendre pourquoi
je vous fais si peur à tous.
Par "tous",
vous entendez qui ?
Vous et le reste du monde.
J'ai réalisé que je vous avais menacé...
d'où votre agression.
De quelle manière pensez-vous
nous menacer ?
Pour vous, je suis un meurtrier.
Les deux dernières semaines,
j'ai essayé de comprendre...
Quand on me regarde dans les yeux,
qu'on regarde mes mains,
peut-on dire
que j'ai tué 42 personnes,
ces 20 dernières années ?
42 êtres humains.
On peut pas cacher
ce genre de truc.
Il y a quelque chose en moi...
Ça doit se voir.
Et ça leur fait peur.
Vous pensez donc qu'il y a chez vous
une sorte de preuve,
que les gens voient ?
Vous avez sûrement voulu m'étrangler
la première fois que je suis entré.
Durant la dernière séance,
vous avez pu montrer
votre haine des gens comme moi.
C'est peut-être comme ça
que vous vous percevez,
et que vous m'avez poussé
à tant de violence,
pour que je vous traite
- comme vous croyez le mériter.
- Vous avez oublié, vous m'avez agressé.
Qu'avez-vous ressenti
quand je vous ai agressé ?
Ce que j'ai ressenti ?
Comme une petite secousse sur l'aile.
C'est tout.
Pas grand chose alors ?
Pas grand chose.
Mais je vous ai poussé,
je vous ai jeté mon café au visage.
Simple curiosité, qu'avez vous ressenti
physiquement ? Qu'avez-vous pensé ?
Attendez. Je viens de réaliser.
Vous ne vous êtes pas excusé.
Avant tout,
vous êtes censé dire :
"Pardon, je suis désolé.
Ça n'arrivera plus."
Je suis ici depuis 5 minutes,
et rien.
Vous avez raison.
Tout à fait raison.
Je vous présente mes excuses.
Ça n'aurait pas dû arriver.
Mais... Je me suis senti
très offensé par ce que vous avez dit.
Offensé ?
Non.
C'est pas ça, le contrat.
Non, je peux dire
tout ce qui me chante ici.
C'est tout l'intérêt d'aller voir
un psy. Vous voulez que je me censure
ou vous demander
si je pourrais vous blesser ?
C'est comme dans une relation,
il y a des limites.
J'ai senti que vous vouliez me blesser.
Et j'ai été...
profondément blessé.
Qu'est-ce qui vous a offensé ?
Tout était vrai, non ?
Vous avez violé mon intimité.
Vous avez parlé de ceux que j'aime,
vous en avez parlé avec mépris
et avec ce que j'ai pris
pour de la cruauté délibérée.
J'imagine
que ma thérapie est terminée.
- Non ?
- Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Mais c'est ce que vous pensez.
Vous en avez marre
d'entendre mes conneries.
Je peux pas vous en vouloir,
à votre place, je me serais viré
depuis longtemps.
Vous avez dit tout ça...
dans l'espoir que je... quoi ?
Que je m'enfuie, vous mette dehors ?
Ça n'arrivera pas.
Vous autres, vous vivez dans une bulle,
dans votre monde, vous ne...
Tout ça, c'est de la théorie.
Vous ne vous engagez pas. Vous...
Quoi ?
Finissez.
Qu'alliez-vous dire ?
Non, je me souvenais d'un rêve.
J'étais au sol,
je conduisais une petite voiture
sur l'autoroute qui mène
à l'aéroport international irakien,
qu'on appelle
"L'autoroute pour l'enfer".
Tout à coup, je suis à Bagdad
dans les embouteillages.
Au dessus de moi,
je vois un avion ennemi.
Un MiG tchèque,
enfin je suis pas sûr,
mais ce MiG est poursuivi
par un de nos avions, un F-16.
Tout le monde observe la scène.
Et je me demande :
"Pourquoi ne tire-t-il pas ?
"Pourquoi ne l'abat-il pas ?
"Il a peut-être peur des débris
qui retomberaient sur les gens."
Mais dans le rêve, les ordres
sont de descendre cet enfoiré.
Ils volent très rapprochés comme ça,
font leur manœuvre,
et notre gars ne tire pas.
L'ennemi est en train de s'échapper
et ça me rend dingue.
Merde, il va arriver à notre base.
Tous ceux qui sont en bas
attendent qu'il descende le MiG,
ils veulent du sang.
Et rien ne se passe.
Ils s'éloignent.
C'est tout.
Auriez-vous fait mieux
si vous aviez été là-haut ?
Merde !
N'importe quel bon pilote
aurait envoyé ce connard
directement en enfer.
Qui est le pilote ?
C'est peut-être moi.
Je ne sais pas.
Vous êtes celui
qui n'arrive pas à tirer ?
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Peut-être que l'autre,
l'autre pilote,
n'est pas si dangereux.
Ça, je le sais.
Il n'est que...
Quoi ? Que quoi ?
Qui est dans cet avion ?
Qui est dans l'avion ennemi
que vous refusez d'abattre ?
Je ne sais pas qui c'est.
- Qui est l'ennemi ?
- Hé, arrêtez !
Vous savez mettre la pression.
Je sais pas.
Qui est mon ennemi ? Vous ?
- Vous en avez l'impression ?
- C'est pas vous. Vous n'êtes pas là.
Peut-être mon père.
Quoi ?
Quoi ? Vous avez une explication,
mais vous ne voulez pas...
- Vous voulez que je trouve tout seul.
- Non, ce n'est qu'un rêve.
Je peux seulement vous aider
à l'examiner. C'est tout.
Vous devez bien avoir des guides
qui vous disent ce que représentent
les éléments d'un rêve.
Pas vraiment.
Parfois des images différentes
peuvent représenter la même chose.
Alors, c'est moi ?
C'est ce que vous dites, non ?
J'étais le pilote ennemi ?
Je suis mon propre ennemi ?
C'est même pas sûr
qu'il soit un ennemi.
C'est pas un problème d'identification,
c'est juste que je le connais pas.
J'en suis pas complètement sûr.
Mais il essaie de vous échapper.
Que pensez-vous de cet homme,
ce pilote qui s'enfuit ?
C'est un lâche.
- Oui. Quoi d'autre ?
- C'est pas un homme.
Il s'échappe comme une fiotte
au lieu de se retourner,
se mettre en position et combattre.
Je meurs d'envie de lui balancer
un missile dans le réacteur arrière.
Que pensez-vous ?
Dites-le.
Que je suis une tapette ?
Ça collerait parfaitement
avec les théories de mon père.
Y a que les femmes et les pédés
pour voir un psy.
Et si j'en suis un ?
Vous l'avez déjà dit très clairement.
Vraiment ?
Peut-être pas, mais vous m'avez amené
à cette conclusion.
Vraiment ?
Vous mourez d'envie de dire
que c'est un rêve homo.
Je suis derrière lui.
Je vois des flammes
sortir de son réacteur arrière.
Je veux mettre mon...
Ça colle, non ?
Même Daniel ne s'en est jamais douté.
Ça expliquerait bien des choses.
Quelles choses ?
Laura, par exemple.
Cette baise minable,
la première fois.
Et Michaela.
Le fait que, soudain,
elle ne m'attire plus.
On s'est vus cette semaine
dans un resto,
elle voulait que je revienne,
elle pensait que ce serait mieux si...
on en parlait en tête à tête.
Elle se démenait
comme en mission, à l'attaque.
Elle voulait prendre
une chambre sur-le-champ.
Il y a un hôtel juste au dessus.
J'ai dit que je pouvais pas.
Je pouvais pas.
Je lui ai dit que je devais y aller,
qu'on ferait ça une autre fois.
J'avais vraiment prévu un truc,
ce soir-là.
Je devais me rendre à une soirée
avec Daniel et son... ami Sean.
Vous comprenez, cette femme superbe
veut baiser avec moi
dans un 5 étoiles et au lieu de ça,
je pars à Georgetown avec deux pédés.
Vous comprenez ?
Pourquoi pensez-vous
préférer passer du temps avec eux ?
Pour eux, la vie est une blague.
Je ne sais pas si vous connaissez
leur univers, mais leur humour,
voir le monde avec recul,
comme s'ils n'en faisaient pas partie.
Comme...
s'ils étaient au dessus de tout ça.
Par "ils,"
vous entendez les homosexuels ?
Oui, en particulier Sean et sa troupe.
Il est authentiquement gay.
Il n'est pas du tout
en conflit avec lui-même.
Il est imperméable au stress.
Il est heureux.
Toujours heureux.
Il a pas de subconscient.
Tout est fait ouvertement.
Est-ce quelque chose...
que vous enviez ?
Ils me mettent pas la pression.
Ils vous insultent
pour vous provoquer
et ils adorent ça, mais...
Sean m'a demandé :
"Pourquoi tu essaies si désespérement
"de contenter tout le monde
en permanence ?
"Dieu, ta patrie, tout le monde ?"
Mais c'est des conneries.
Eux, ils s'en foutent vraiment.
Ils n'exigent... rien de moi.
Cette nuit-là,
on est rentrés vers 4h du matin.
Daniel est parti dans sa chambre,
Sean et moi, on est restés dans le salon
Il avait un DVD, du porno gay.
Je sais pas
s'il essayait de me provoquer.
Il a même dit après
que j'étais prêt pour le lit.
Il plaisantait,
mais il ne jouait pas.
Une fois, il m'a dit :
"Je connaissais pas
le sens de la vie
"avant d'avoir été enculé."
J'ai lu que, en psychologie,
l'eau symbolise les émotions.
Je me demande ce que signifie
votre collection de bateaux.
Je ne sais pas. Je suis peut-être
une épave émotionnelle.
Peut-être que vous voulez aller en mer,
mais vous n'y allez pas.
C'est-à-dire que je voudrais exprimer
mes sentiments, sans le pouvoir ?
Mon père a toujours été démocrate,
un anti-guerre.
Je savais qu'en rejoignant la Navy,
j'allais l'énerver.
Alors, merde.
Je suis devenu réserviste au lycée,
puis j'ai obtenu mes ailes.
Il pouvait rien me dire.
La première fois que vous êtes venu,
vous avez dit...
que vous n'aviez pas choisi
d'être pilote,
que la vie avait choisi pour vous.
- Ouais.
- Je n'en suis pas sûr.
Vous avez peut-être choisi cette voie,
et ceci pour défier votre père.
Il voulait que je sois dur.
Il n'y a rien de plus dur
qu'un gradé topgun.
Oui, mais ça reste
une réaction contre lui.
Ce n'est pas votre désir.
Vous n'êtes pas à l'écoute
de vos propres désirs.
Ce que je veux vraiment ?
C'est-à-dire ?
Je voulais être quelqu'un d'autre.
Homo ?
Avez-vous été attiré
par les hommes, Alex ?
Aucun fantasme sexuel
avec un homme ?
Jamais, non.
Alors, que voulez-vous dire
en utilisant le mot homo ?
Je sais pas.
Ne me poussez pas par là, vieux.
Ce truc de dire ce qu'on pense
tout le temps, c'est homo.
Ces types, ils n'ont pas de filtre.
Quoi d'autre ?
Parler de ses sentiments tout le temps.
Donc, ce que vous faites ici,
nos interactions,
votre père a dit
que celui qui allait voir un psy
était... une pédale.
Comment vous entendiez-vous avec
votre père, enfant ?
Je me souviens, gamin,
mon père m'emmenait à l'église.
C'était l'église Riverside à Harlem.
À l'époque,
j'avais une sorte de double vie.
La semaine,
j'allais à l'école privée pour garçons.
C'était l'élite,
les meilleurs profs. C'était...
La meilleure, c'est ça ?
C'est ça.
C'était aussi
un environnement protégé.
Le week-end, mon père m'emmenait
dans les zones difficiles du ghetto,
dans des lieux
où il investissait temps et argent.
Il voulait s'assurer
que je savais ma chance
d'avoir cette douce petite vie.
Je redoutais ces week-ends,
je les détestais.
C'était comme s'il me testait
tout le temps.
Bref, l'église avait un programme
athlétique que mon père soutenait.
Il devait parler au type
qui gérait ça et m'a dit :
"Attends dehors, fais des paniers."
Il est tôt
et les terrains sont déserts.
C'est pas un bon quartier.
Mais pour faire court,
un gamin arrive, il doit avoir...
Je sais pas... 14 ans.
Et il me fiche une raclée.
Il m'a frappé
plusieurs fois à la tête.
Il avait un cutter, j'ai cru
qu'il allait me couper au visage.
Mais il a fini par me prendre
une petit chaîne de merde et...
mes tennis...
Mes tennis, mes chaussettes et...
il a même pris
un demi paquet de chewing-gum.
Et...
je suis monté
et mon père se rend compte
que je me suis fait tabasser,
que j'ai ni tennis ni chaussettes.
Je commence à lui raconter.
Et je commence à pleurer.
Alors, mon père...
m'a filé un grande gifle...
Un vrai coup de fouet.
Et il m'a fait marcher pieds nus
tout le reste de la journée,
pour me donner une leçon.
Quel âge aviez-vous ?
11 ans.
Le week-end suivant,
il m'a emmené dans un club de sport
pour rencontrer ce Tom.
Tom a dit qu'il y avait
deux types d'arts martiaux.
"Le genre
discipline physique et spirituelle,
"un art de vie. Et l'autre,
"c'est celui qui apprend à se battre,
"et ici, c'est un club de combat.
"Ça te pose problème ?"
Ça me posait pas de problème,
je voulais que personne
ne pose à nouveau la main
sur moi comme ça.
J'y allais 4 fois par semaine,
après l'école.
Et j'ai appris, vite.
Et quand un gamin
m'a cherché à nouveau,
je lui ai éclaté la tronche.
Il était méconnaissable.
Vous savez, la peur,
c'est comme le feu.
Si vous le maîtrisez, il chauffe
votre maison, cuit les aliments,
mais s'il prend le dessus,
il vous brûle. Il peut vous détruire.
Contrôlez votre peur...
Contrôlez votre peur,
vous contrôlerez votre vie.
Excusez-moi.
Ça va ?
Ouais, je crois
que je suis pas fait pour ça.
Pour quoi ?
La thérapie...
je...
C'est trop pour moi.
J'ai besoin d'une pause...
de quelques semaines ou mois.
Je crois que ça mène nulle part,
c'est tout.
Ça mène nulle part.
Où voudriez-vous que ça mène ?
Là où je me sentirais moins mal
avec moi-même.
Où je pourrais trouver
un certain équilibre.
Un endroit sain.
Le vol me manque.
D'une certaine façon,
tout est plus simple là-haut.
Je suis concentré sur une chose. Tout
ce qu'il y a à penser, c'est la mission.
C'est calme.
C'est possible de ressentir ça
au sol ?
Je sais pas.
J'ai eu un appel de mon commandant,
il veut savoir comment je vais.
Il cherche à savoir si je suis prêt.
Pour le service.
Il a dit qu'il y avait beaucoup
de tests, que c'était long.
Vous pensez être prêt ?
Et vous ?
Je ne crois pas que vous le soyez.
Je devrais en discuter avec Michaela.
Je pense pas que Sean et Daniel
soient d'une grande aide, ils...
Les homos
ne comprennent pas les militaires.
Et vice versa.
Alex, ces sentiments
et souvenirs au sujet de votre père,
je pense
que c'est quelque chose
dont nous devrions...
Dont nous devrions reparler.
Je vais peut-être reprendre
dans les semaines qui viennent,
pour des réunions, plusieurs jours.
Je vous tiens au courant
pour la semaine prochaine.
Entendu.
Merci.