À l'aide !
Nous sommes là !
Aidez-nous !
C'est ma mère, mon père et mon frère.
J'ai le gamin.
- Il entre en état de choc.
- Je sais pas ce qu'il s'est passé
Ils vont s'en sortir ?
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Paralysie.
Je vais chercher le brancard.
Pas le temps. Le gamin ne respire plus.
Il est cyanosé, il faut l'intuber.
- Vous devez les aider, s'il vous plaît !
- Ils respirent tous les deux.
Allez, mon garçon.
On est en train de le perdre.
Dr. Hood.
Je suis Wallace Bennett,
Chef de la division d'investigation.
Je dirige l'équipe sur cette affaire.
Je vais appeler le directeur du FBI
pour le remercier
de vous avoir envoyé ici aussi vite.
Mes gars ont revu le fonctionnement,
la structure, l'énergie,
les performances mécaniques
et humaines,
mais pour l'instant,
nous n'avons rien.
Nous avons aussi fait
des tests chimiques
pour d'éventuels résidus d'explosifs.
Les résultats sont revenus négatifs.
Nous repassons tout en revue,
mais nous passons
à côté de quelque chose et je...
...encore et encore.
Encore et encore..
Dr. Hood, il nous faut quelque chose...
Dr. Hood ?
Vous avez entendu
ce que je viens de dire ?
De la crème glacée.
Pardon ?
Vous avez de la crème glacée ?
Et une plaque électrique.
Vanille.
Dr. Hood, que faites-vous ?
Le train d'atterrissage de cet
avions est directement atenant
au moteur, n'est-ce pas ?
- C'est là qu'il est en général.
- Donc...
après un long vol, la chaleur
est intense.
Vous interrompez toute mon enquête
juste pour dire à mes gars que
les moteurs chauffent ?
La nuit du crash, la température
au sol était de moins 20ºC.
C'est bien en-deça d'une gelée.
Une brisure due au choc thermique.
Oui.
Nous avons testé le train d'atterrissage
pour des températures extrêmes,
mais pas pour des
changements rapides de température.
Vous pensez que le NTSB
peut m'obtenir une nouvelle montre ?
Je vous donnerai ma Rolex.
C'est inutile.
Les employeurs du Dr. Hood au FBI
peuvent
le rembourser
pour toute dépense et/ou...
tout objet personnel abîmé dans
le cadre d'une enquête.
M. Bennett,
voici l'agent spécial Rachel Young, ma...
Je suis son coach du FBI.
Et nous devons déjà être ailleurs.
Monsieur.
Une famille à San Jose, en Californie
a pris son petit-déjeuner
- il y a environ 36h.
- Et ?
Et depuis, ils sont paralysés.
Transcript :
-==http://www.ragbear.com==-
Traduction : Eligyah
Synchro : RoD
The Eleventh Hour
1x03 Agro
Les urgences ont déclaré
un triple cas de traumatisme spinal,
mais nous l'avons déjà exclu.
Nous avons fait des tests toxycologiques
pour le botulisme et la maladie de Lyme,
des ponctions lombaires pour la méningite.
Tous négatifs.
Ce doit être une forme d'empoisonnement.
Seule leur fille qui a mangé la même chose
que le reste de sa famille ne présente
aucun des symptomes.
Vous êtres Jacob Hood, du Bureau ?
C'est lui. Et vous êtes ?
Je suis l'agent Morris, de la FDA*.
(*Food and Drug Administration)
Voici mon collègue, l'agent Wilson du CDC*.
(*Center for Disease Control and Prevention)
C'est nous qui vous avons demandé.
Merci d'être venu aussi vite.
Nous avons entendu parler
de votre travail
dans l'affaire sur l'hantavirus
en mars dernier.
J'aimerais entendre parler
de votre travail ici, ce matin.
Nous avons relevé et catalogué
le contenu de l'estomac des 3 victimes,
ainsi que celui
de leur fille asymptomatique.
Aucune toxine ou bactérie
pouvant entraîner la paralysie.
L'objectif premier du CDC
est d'éviter que cette chose s'étende,
alors que nous, à la FDA, nous inquiétons
de la sécurité de la chaine alimentaire.
Mais honnêtement...
Nous sommes sans réponses.
Où est la fille ?
Emily Stanner, 16 ans.
Elle est avec la police pour l'instant.
Ils pensent qu'elle est reponsable ?
Ils ne savent pas quoi penser.
Mais vous savez, il y a eu un cas
dans le New Jersey il
y a quelques années...
un adolescent avait mis de l'antigel
dans le thé glacé de ses parents.
Il s'est avéré qu'il leur en voulait
d'avoir été puni.
Écoute, Emily, la vérité c'est que
beaucoup d'enfants en veulent
à leurs parents.
Écoute... si tes parents
te maltraitent ou te font du mal
mentalement, émotionnellement...
ou même physiquement,
ça pourrait compter en ta faveur.
Dis-moi la vérité sur tout ce que tu sais,
et ça pourrait vraiment t'aider
plus tard au tribunal.
Excusez-moi, mais nous sommes occupés,
si vous permettez ?
Non, justement. Vous ne devriez pas
être dans la même pièce que cette patiente,
pas sans la protection adéquate.
Que voulez-vous dire par "protection" ?
Elle porte
un virus en suspension
de type 5 C-vecteur.
C'est très contagieux,
il n'y a pas de traitement connu.
Personne ne vous l'a dit ?
C'est bon,
tant que vous n'avez pas eu
de contact physique,
ça devrait aller.
Tu ne vas nulle part.
Je vais me renseigner.
Ne t'en fais pas...
le type 5 C-vecteur n'existe pas.
J'ai dit ça pour les effrayer
comme ça je peux te parler en privé.
Je m'appelle Jacob Hood.
Je suis une sorte de scientifique
pour le FBI.
Ma famille... ils vont s'en sortir ?
Il va m'arriver la même chose ?
Je ne sais pas.
C'est pour ça que je suis là,
pour le découvrir.
La police, ils pensent que...
Je n'ai rien fait
à ma mère, mon père ou mon petit frère.
Je sais.
C'est vrai ?
Ouais.
Les pathologistes légaux ont passé
ta maison au peigne fin pour trouver
ce qui aurait pu causer la paralysie
de ta famille.
Alors si tu es une empoisonneuse,
tu es très bonne.
Et j'ai vu tes relevés du lycée,
et tu as échoué deux fois en chimie.
Alors je ne pense pas que
tu sois vraiment dangereuse.
Ce que je veux savoir c'est si tu peux
te rappeler de quelque chose
que tu aurais fait différemment
de ta famille, hier matin ?
Rien du tout ?
Non.
Nous avons juste pris le petit-déjeuner.
Juste le petit-déjeuner.
La police scientifique est déjà passée.
Vous voulez bien me rappeler pourquoi
nous sommes là ?
Rachel, vous avez une idée de combien
de produits ménagers apparemment
inoffensifs
pourraient vous tuer ?
Un désodorisant ?
Ça sent bon.
L'ingrédient principal : le formaldéhyde.
Peut causer des maux de tête,
des nausées, des saignements du nez,
des vertiges, des pertes de mémoire...
La margarine ?
Qu'y a-t-il de dangereux
dans la margarine ?
L'acide benzoïque.
Mortel, si vous y êtes allergique.
Vous savez, le mot "non toxique"
sert juste pour la publicité.
Il n'a aucune définition règlementée
par le gouvernement.
Rien de ce que nous avons ici
n'a l'air vraiment dangereux.
En tout cas, nous avons un échantillon
à échelle humaine de 4 sujets,
3 qui ont petit-déjeuné et sont
tombés malades,
et un qui a pris le même petit-déjeuner
et qui n'est pas tombé malade.
Je dirais plutôt 5 sujets.
On dirait qu'ils ont un chien.
- Bonjour Eddie.
- Bonjour maman.
- Salut, fils.
- J'ai amené le courrier.
Tu en veux une fraîche ?
J'ai rien contre.
Tu restes pour dîner ?
Pourquoi pas.
Y a quoi dans le courrier ?
T'inquiète, maman,c'est juste
des factures
et de la pub.
On l'a eu Bob.
Très bien.
"Notification de fin de paiement."
On l'a fait, chéri.
C'est pas vrai.
Eddie, la ferme est payée complètement.
On doit fêter ça.
Oublie les bières,
ce soir, on débouche le champagne.
Bonne idée.
Tu sais, il y a un an on était
sur le point de tout perdre.
Aujourd'hui...
c'est tout à nous.
Et c'est à toi que nous le devons.
Allons chercher ce champagne. Allez.
Ce qu'il y a de bien avec les chiens c'est
qu'ils sont omnivores,
comme les humains.
Donc, Trixie,
a sans doute mangé la même chose
que les Stanners.
Pauvre Trixie.
Alors pourquoi les Stanners
ne sont-ils pas morts ?
Parce que les chiens métabolisent
les toxines plus vite que nous.
Regardez.
Une seule masse...
qui va du tube digestif à l'estomac.
Ou de bas en haut depuis l'estomac
selon le cas.
C'est quoi ?
Un champignon.
À l'aide !
J'ai besoin d'aide !
Emily, les corps de ta famille ont
été...
colonisés
par un champignon, comme une moisissure
qui grandit à l'intérieur d'eux.
En temps normal les médecins leur
donneraient
un anti-fongique
qui tuerait le champignon pour
qu'ils aillent mieux.
Mais vous avez essayé et
ça n'a pas marché ?
Eh bien...
Dans ce cas,
bien que nous ayons tué le
champignon,
la paralysie progresse toujours.
Nous essayons de découvrir pourquoi.
Je n'ai pas d'autre famille.
Vous devez les sauver.
Voici notre champignon.
Regardez.
C'est...
très beau.
Botrytis Cinerea.
Il y en a partout.
Il y a sans doute des spores
dans l'air que nous respirons maintenant.
Ne vous en faites pas... il
ne pousse que sur les plantes.
C'est pour ça qu'il est dans les aliments
trouvés dans le chien,
mais pas dans les tissus
du chien lui-même.
Donc Trixie a mangé
ce que la famille a mangé.
Et nous savons que la famille
a mangé des végétaux...
des fruits et des légumes...
mais nous ne savons pas quels fruits
et/ou légumes étaient contaminés.
Voici notre énigme.
Dans son état naturel,
le botrytis cinerea est totalement
inoffensif pour les humains.
Mais d'après l'aspect de ce spécimen,
je dirais qu'il a été génétiquement
modifié.
Et il n'est plus inoffensif.
Vous pourriez m'expliquer pourquoi
nous chassons un champignon mortel
chez un caviste ?
Parce que certains vignerons utilisent
des champignons génétiquement modifiés
dans leur produit.
Et le vignoble Coppertina
est l'un des grands producteurs mondial
de vin botrytisé.
Il était une fois
un noble, en France Médiévale
qui aimait surveiller chaque étape
de la production de vin de son domaine.
Un régent.
Exactement.
Et un été, il tomba amoureux.
Il emmena la belle demoiselle
dans sa chambre.
Qu'ils quittèrent très peu.
Ils ne pouvaient attendre plus longtemps,
alors, en dernier recours
ils cueillirent les grappes pourrissantes
et en firent du vin.
Et ?
Et c'était délicieux.
C'est ainsi qu'ils ont appelé
ce champignon,
notre petit ami,
Botrytis Cinerea...
ou "pourriture noble" en hommage
au noble
dont le grand amour avait
involontairement créé
une telle ambrosia.
Mais la fabrication de vin botrytisé
est un jeu de hasard avec la nature.
Un jour de soleil ou de pluie en trop,
et toute la récolte est perdue.
Alors pourquoi les vignerons prennent-ils
ce risque ?
Pourquoi ?
Parce que cette bouteille
de vin Coppertina botrytisé
vaut 1500 dollars.
Le seul problème avec votre théorie
sur le botrytis
c'est que les Stanners n'ont pas bu
de vin au petit-déjeuner.
Alors comment sont-ils tombés malades ?
Les spores d'un champignon sont comme
...ce bonhomme.
Cet organisme se reproduit
en se propageant
le plus largement possible,
il faudrait être fou de penser que
si on le met sur une seule récolte
il va y rester.
Alors le champignon pourrait être...
n'importe où.
Qu'est-ce qu'il a aux yeux, Hood ?
Une kératomycose.
C'est une infection de la cornée
causée par une trop longue exposition à...
un organisme mycologique.
En français, s'il vous plaît.
Il y a un champignon autour de nous.
Et je parie qu'il est sur
ces grappes.
Todo el mundo a trabajar.
Vous savez pas lire ?
Cette zone est seulement pour
les employés.
On... on voulait juste prendre
une photo.
Ce sont nos premières vacances.
Vous pourriez nous prendre en photo ?
Non ? D'accord.
Vous voulez voir les champs,
allez payer pour la visite dans
la chambre de dégustation.
- Compris ?
- Bien sûr.
- Oui.
- Merci.
Viens, mon chéri.
Bonne nouvelle, mauvaise nouvelle.
Le botrytis cinerea sur les grappes
a été génétiquement modifié,
mais ce n'est pas la même souche
qui a paralysé la famille Stanner...
la séquence de nucléotides
n'est pas la même.
Ce qui nous ramène au point de départ.
Ça ne semble pas vous ennuyer plus que ça.
Ce n'est pas parce que la piste
du champignon est froide
que celle de l'argent l'est aussi.
J'ai demandé une faveur à Quantico.
Nous aurons tous les rapports financiers
de Coppertina demain matin.
Vous n'avez pas besoin d'une citation
pour avoir le droit de regarder dans
les comptes d'une société privée ?
J'aime le Patriot Act.
Zut, Matty.
Salut Liz, il reste encore
du dessert pour moi ?
Matty, tu ne peux pas laisser
tes jouets...
Oh mon Dieu !
Sam Sheridan, avocat à Palo Alto
rentrait chez lui
espérant profiter d'un dîner
en famille,
mais c'est une tragédie qui
l'attendait à la place...
sa femme et ses deux enfants sont
dans un état critique
à l'hôpital de Maple Valley.
Nous attendons que les autorités
fassent un rapport officiel
sur les causes de l'incident,
mais les symptômes seraient similaires
à ceux d'une famille locale
qui a fini paralysée plus tôt
cette semaine après un repas.
Merci pour ce compte-rendu, Laura.
Nous vous tiendrons informés
des développements
de cette étrange affaire de
contamination alimentaire probable.
Nous revenons bientôt.
Eddie,
je voulais en manger.
Pardon maman, je pensais
que vous aviez fini.
Ce truc est en train de s'étendre, Hood.
Très bien, regardez,
nous savons que c'est un champignon.
Nous savons qu'il doit se trouver
dans un produit.
Alors pourquoi ne pas demander
à la FDA
de rappeler tous les fruits et légumes
vendus dans la zone touchée ?
Parce que c'est impossible.
Soyons prudents
et postulons que notre champignon
se trouve dans un produit dans
un rayon de seulement 800km
autour de la famille Stanner.
- O.K.
- L'agriculture en
Californie est une industrie
de quoi, 32 milliards de dollars.
Environ 6000km2 de
l'état est rural.
Donc,
si la FDA rappelle le produit
de cette seule zone, c'est une perte
de...
2.5 milliards de dollars.
Effectivement, c'est peu probable.
Mais...
quand les gens découvriront que
quelque chose cloche...
Alors ils vont certainement décider
un genre
de rappel volontaire.
Ils émettent des avertissements
et des directives tout le temps,
mais les gens n'écoutent plus.
Comme le garcon qui criait au loup.
La réponse doit être là quelque part.
Elle n'est pas là, Hood, elle
est ici.
On dirait que les vignobles Coppertina
ont transféré 10 millions de dollars.
à une autre compagnie il y a 5 ans.
Devinez ce qui s'est passé ensuite ?
Éclairez-moi.
Leurs profits ont explosé.
La compagnie qu'ils ont payé
s'appelait...
Aeonium Agritech.
M. Cooper, le FBI a repéré
un transfert de fonds
entre Aeonium et les vignobles Coppertina
datant d'il y a quelques années.
Vous pourriez nous dire à quoi ont servi
ces 10 millions ?
J'ai bien peur de
ne pouvoir en parler
sans la présence de
notre conseiller légal.
Je comprends, M. Cooper, mais...
Je vais le dire à votre place.
C'était un champignon botrytis.
Il a été modifié génétiquement,
et maintenant, une de ses variantes
est en train de paralyser les gens
à moins de 65km d'ici.
Vous devez savoir, Dr. Hood que,
quiconque est impliqué dans la
biotechnologie fongique
se sert du botrytis comme organisme
de base.
C'est commun.
Non toxique,
relativement simple à manipuler.
N'importe quel autre de nos
collègues aurait pu fabriquer
- ce que vous cherchez.
- Je sais que vous et
vos autres collègues
avez tendance à aller trop loin,
trop vite -- et vous ne vous ne
respectez pas vraiment
les méthodes scientifiques, alors...
durant la dernière décennie, vous
avez introduit
un produit génétiquement modifié
sur le marché sans prendre la peine
de faire les tests rigoureux et
nécessaires afin de garantir la
santé publique,
et aujourd'hui des vies sont en jeu.
Vous pensez que nous avançons trop vite ?
Vous voulez parler de vies en jeu ?
Vous voyez, nos produits
augmentent le rendement
et ainsi les fermiers
peuvent produire plus de nourriture
pour plus de monde.
Pourquoi ne demandez-vous pas
aux millions de gens
au bord de la famine au Bangladesh,
au Niger, en Égypte...
Pourquoi ne leur demandez-vous pas
si nous avançons trop vite ?
Vous voulez que l'humanité
produise sa nourriture naturellement,
et c'est très poétique,
mais les êtres humains ne peuvent
pas manger de la poésie.
Sans modification génétique,
une bonne partie du Tiers Monde
mourrait de faim
en quelques mois, quant à nous...
nous ne serions pas loin derrière.
Votre altruisme est un exemple
pour nous tous.
S'applique t-il aussi sur les prix
que vous pratiquez pour les pays affamés
à moins qu'Aeonium n'offre
une réduction spéciale Pays
du Tiers Monde affamé ?
Simple curiosité.
Si vous avez d'autres questions,
il vous faudra un mandat.
Je pense que ça existe encore
dans ce pays, non ?
Vous savez,
si vous me laissiez faire mon boulot,
je pourrais vraiment vous aider.
Jason Cooper représente tout
ce qui est mauvais dans le
business de l'agriculture.
La cupidité déguisée sous un masque
de noble idéalisme.
Et c'est pour ça qu'on ne l'affronte pas
directement.
Il faut le manipuler, l'amadouer,
le pousser à baisser sa garder et
là, on frappe.
D'accord, je suis désolé,
je m'excuse.
Mais nous avons besoin de réponses.
Ce n'est pas le seul endroit où
nous pouvons les trouver.
Je pensais que c'était
une université publique.
Ça l'est.
Bienvenue dans le nouvau monde
des études achetées et payées
par des corporations multi-milliardaires.
Ces compagnies financent les laboratoires
des universités
et les scientifiques qui y travaillent,
ils paient des millions en
sponsorisation
et en retour ils conservent toutes
les découvertes
faites par l'université.
Alors, toute la recherche d'Aeonium...
Est ici.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Ils enregistrent un spectre
dans la zone ultraviolet
du spectre électromagnétique,
à travers la zone visible,
jusqu'aux infrarouges.
Non, vraiment, qu'est-ce
qu'ils font ?
Je peux ?
Vous vous êtes trompés dans la longueur
de l'onde d'absorbtion maximale.
Pour du pnitrophénol, la machine devrait
être réglée à
410, pas 418.
Je le savais.
Oh, qui...
Qui travaillait sur le champignon
botrytis ?
C'est, c'est le Professeur Altschuler.
Le botrytis c'est son truc
depuis qu'il était étudiant
à Cal Tech.
Ça a l'air bien.
Qui le soutenait ?
Aeonium.
Nous sommes ici avec le...
FBI.
Et...
j'aimerais comme qui dirait parler au
Professeur Altschuler.
Ouais.
Bien sûr, enfin si vous le trouvez.
Comment ça ?
Il est disparu au combat.
Il n'est pas venu travailler
de toute la semaine,
et il ne rappelle personne.
Il ne va pas être titularisé
avec des coups comme ça.
Non.
M. Cooper, Karl Altschuler est ici.
Je lui ai dit
que vous étiez occupé, mais...
C'est pour ça qu'on a arrêté.
On pensait que c'est ça
qui pourrait arriver.
Je l'ai lu.
Calmez-vous, Karl.
Je ne me calmerai pas !
Des gens sont en
train de mourir parce que...
vous avez relancé le projet
en dépit de mes recommandations.
Et j'ai suivi vos recommandations,
et nous avons arrêté la recherche.
Il y a mon nom
sur cette recherche, Jason.
Ce n'est pas lié.
C'est dans les dossiers.
C'est impossible.
Non, et vous le savez.
Faites attention, Karl.
Vous devez vous préoccuper de
votre carrière.
Et si vous commencez à dire
à tout le monde
qu'Aeonium est impliqué, là-dedans...
une accusation vaut
une culpabilité à l'heure actuelle.
Et c'est tout autant dangereux.
Pour vous.
Pour nous tous.
Pour nous tous, Karl.
Karl !
La carte de crédit d'Altschuler a
été utilisée ici pour la dernière fois.
Le Patriot Act est de retour ?
Vous avez de la chance que je ne sois
pas tentée d'abuser de mes pouvoirs.
Ça devrait aller.
Professeur Altschuler ?
Professeur Altschuler, c'est le FBI.
Essayons ça.
Il est mort.
Overdose ?
J'appelle la police.
Fascinant.
Il a la queue épaissie
de l'Androctonus, mais la taille
et la couleur
du Leiurus Quinquestriatus.
Mais c'est un scorpion.
Oui, c'est un scorpion.
Mais je n'en ai jamais encore vu de
cette espèce.
Je suppose qu'un
généticien
de la trempe d'Altschuler pourrait être
plus que compétent pour créer un
hybride.
Alors, vous êtes quoi,
un expert en bestiole ?
Ce n'est pas une bestiole,
c'est un arachnide.
Et non, je ne suis pas un expert.
Mais quelqu'un qui m'était proche
était impliqué dans un traitement
expérimental du cancer du cerveau
à base de venin de scorpion.
C'était votre femme...
n'est-ce pas ?
Je... je sais qu'elle est morte du cancer
il y a deux ans.
Oui, le traitement était prometteur, mais
malheureusement, il était trop tard.
Je suis désolée, Hood.
Ça n'a rien à voir avec la drogue.
C'était une overdose de venin
de scorpion.
Les scorpions n'attaquent pas les humains.
Ils préfèrent les insectes.
C'est ça.
C'est un pesticide.
Quoi ?
Oh, mon Dieu, c'est brillant.
Le venin de scorpion est fait
pour paralyser les insectes.
Si Altschuler était capable de
prendre le champignon botrytis
et de le combiner avec le venin
de scorpion,
il aurait eu un pesticide
totalement organique.
Pour le mettre sur les produits...
pour tuer les insectes avec le venin ?
Et c'est ce qui
a paralysé nos victimes.
Aucune trace de morsure ou
de piqûre.
Et personne n'aurait cherché du
venin de scorpion
puisque les seuls scorpions mortels
aux U.S.A.
sont dans le désert d'Arizona.
Ce que je ne comprends pas c'est
pourquoi le venin a été libéré
dans nos victimes
quand il est censé s'attaquer
aux insectes.
Ou pourquoi il a affecté toute
la famille Stanner
à l'exception d'Emily.
Nous avons la balle, mais il
nous manque la détente.
Non...
mais nous avons quelque chose d'autre.
Pauvre salaud.
Il essayait d'expier pour le
bazar qu'il a mis.
Mais pour créer assez d'anticorps
pour produire un antivénérien de scorpion,
il a dû endurer piqûre après piqûre.
Espérons seulement que la dose qui l'a tué
a suffit pour faire de son sang...
un remède.
Le Dr. Richard a fait en sorte
que le toxicologiste de l'hôpital
synthétise un antivénérien
à partir du sang d'Altschuler.
Il ne nous reste plus qu'à attendre.
Vous avez faim ?
Non, merci.
Hood, vous devriez manger quelque chose.
Vous appelez ça manger ?
Je sais, j'aime les sucreries.
Vous auriez pu demander.
C'est ça, c'est notre détente.
Ma sucrerie ?
Vous savez ce qu'il y a dedans ?
Une douceur à la réglisse ?
Des insectes.
De la carmine. C'est un colorant
alimentaire
obtenu à partir d'un scarabée
d'Amérique du Sud.
J'ai soudain envie de produits frais.
Vous avez déjà petit-déjeuné,
M. Cooper ?
Des fraises, peut-être ?
Rachel, qu'ont pris les Stanners
au petit-déjeuner ?
Des corn flakes, des pancakes,
de la salade de fruits...
du jus de pamplemousse ?
Du jus de pamplemousse rose
fabriqué avec de la carmine.
Et la salade de fruit
contenait probablement le champignon
de votre pesticide.
La famille Sheridan.
a mangé des fruits et légumes
pour le dîner.
Ils ont terminé par un Red Velvet,
avec de la carmine.
C'est un effet de synergie.
Vous voyez, le champignon
attaque les protéines de l'insecte.
Il ne sait pas qu'elles ont déjà
été ingérées par un humain.
Donc le champignon est l'arme
chargée,
et le colorant alimentaire contenant
les protéines de l'insecte
est la détente.
Après 2 ans
et plusieurs millions investis dans
le projet,
nous avons décidé que le produit
fini
n'était plus viable.
Lorsque nous nourrissions nos animaux
tests avec des aliments
traités au pesticide, la plupart
d'entre eux allait très bien.
Sauf un.
Qui était paralysé.
On a tout fait selon les règles,
vous savez, pour les tests.
La taille de l'échantillon,
l'histoire génétique, tout.
Et je pensais que c'était juste
une sorte d'anomalie,
mais Altschuler, bien sûr, était obsédé.
Alors il a fait une culture du
corps de l'animal,
a fait toute une série de tests et...
Et il a découvert la synergie mortelle.
Nous avons tout arrêté avant d'aller
plus loin.
Nous avons envoyé tout ce qu'il restait
à un centre de traitement des déchets,
et voilà.
Jusqu'à maintenant.
Vous auriez dû contacter les autorités
lorsque vous avez eu des soupçons.
Si ces gens meurent, ce sera un
homicide par négligence.
Non, vous devez me croire.
J'ai tous les documents en règle,
tous nos déchets sont expédiés dans
un centre de traitement
reconnu au niveau fédéral
un peu plus à l'est.
C'est à 45mn en voiture.
Très bien, très bien !
Doucement !
2-3-5-8-7-0-1
Celui là correspond.
- Où est le reste ?
- C'est tout !
Le radar confirme
que nous avons dix conteneurs
de pesticide.
Il devrait y en avoir 14.
Nous allons devoir interroger
tous ces employés,
quiconque avait accès à cette zone
dans les 12 derniers mois.
Hood, la voiture !
Où sont les 4 conteneurs manquant
du pesticide d'Aeonium ?
Des gens vont mourir !
- Dites-moi !
- D'accord.
O.K., je les ai donnés à mon père.
Je voulais juste l'aider un peu,
c'est tout.
Et ça a marché !
Rachel...
Monsieur !
Posez le bidon au sol !
Éloignez-vous.
Mon fils m'a appelé et m'a dit
de brùler les champs.
Et c'est exactement ce que je fais.
Des gens sont malades parce que
vous avez mis
du pesticide d'Aeonium dans
vos cultures.
Vous avez mis la vie de chaque personne
qui a mangé des produits de
votre ferme en danger.
En brûlant vos champs,
il y a de grandes chances que
vous propagiez
l'organisme qui a rendu ces gens
malades
aux fermes voisines.
Vous voyez ces champs là-bas ?
Monsanto.
Et ces champs, vous les voyez ?
Des cultures jusqu'au bas de
ces montagnes ?
C'est Dole.
Lorsque le père de mon père
s'est installé ici, c'était de
petites fermes familiales
à perte de vue.
Aujourd'hui, nous sommes les
derniers.
Posez ça.
L'année dernière, nous avons failli
perdre cet endroit.
Lorsque nous avons semé
la nouvelle récolte
mon fils m'a appelé et m'a dit,
"Papa," il a dit, "j'ai quelque chose
que nous pouvons utiliser
"et qui va faire toute la différence."
Alors nous en avons mis ici.
Nous l'avons utilisé, oui monsieur.
Maintenant, je sais d'où ça venait.
Ça marchait si bien,
je n'ai pas posé de questions.
Vous auriez peut-être dû.
C'est la police.
C'est terminé, monsieur.
Bien, je vais...
je vais venir avec vous...
Pardon pour ce que nous avons fait.
Je suis vraiment désolé.
Maman, papa, c'est le Dr. Hood.
C'est le seul qui a cru
que je n'essayais pas de vous empoisonner.
Merci.
Oh, de rien.
Je suis content que l'antivénérien
de scorpion ait fonctionné.
Mais Emily a toujours besoin
d'un rattrapage en chimie.
Nous avons eu de la chance.
Les champignons ont tendance
à muter très vite.
Tôt ou tard il y aurait eu
une forme plus complexe
et plus de monde aurait été en danger.
Je suppose que je vais devoir
être plus attentive
aux ingrédients de mes aliments
à partir de maintenant.
Aux colorants naturels.
Alors vous dites que
ce sont juste des insectes ?
Peut-être, peut-être pas.
Selon la FDA
quand c'est "naturel"
ça peut être n'importe quoi.
Le colorant alimentaire vert
en revanche,
est un dérivé du pétrole,
le triphénylméthane.
Rien de naturel dedans.
Miam.