Ned. On va passer chez Pierogi.
Tu viens ?
Je dois passer un coup de fil
à la maison d'abord.
Prenez-moi des patates au fromage,
et qu'il ne lésine pas sur la sauce.
Reçu.
Allô ?
Cath, c'est moi.
Dis-moi que tu l'as.
Le dernier robot dansant de Pittsburgh.
J'ai dû affronter une mère hockeyeuse
pour l'avoir.
Ces meufs sont dangereuses.
On va avoir un petit garçon très
heureux pour son joyeux anniversaire.
Ne sois pas en retard pour sa fête.
Je serai là, c'est promis.
Passe le moi, O.K., je veux lui
dire coucou.
Johnny, c'est papa au téléphone.
- Salut, papa.
- Joyeux anniversaire, champion.
Tu es content ?
Ça va être le plus chouette anniversaire.
Papa et maman sont sous pression
pour rester les meilleurs, mais
on va tout faire pour.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Ouais...
Fiston, tu es là ?
Johnny.
Aidez-moi.
Mince.
Rachel Young ?
Walsh.
- Ça fait quoi... 3 ans ?
- Au moins.
Je ne t'ai pas vu depuis Quantico.
Que fais-tu là ?
Tu as devant les yeux le nouvel
agent en charge de
du directoire du WMD.
Je fais à présent partie des meneurs
et des agitateurs en matière de
non-prolifération nucléaire.
Ça a l'air intéressant.
Et toi, où as-tu atterri ?
Tu as fini par obtenir le poste que
tu voulais à l'antiterrorisme ?
Pas vraiment.
J'ai atterri au bureau du Directeur.
En haut de la chaîne alimentaire.
- Impressionnant.
- En fait, je suis plutôt au service
de quelqu'un en haut de la
chaîne alimentaire,
mais nos, nos affaires sont particulières.
Comment ça ?
Donne-moi un aperçu.
Tu connais les paramètres
d'électroporation ?
Les implants neuraux ?
- Ou le syndrome de la déficience
- Je dois y aller.
...de l'enzyme de la porphyrie ?
Messieurs.
Ça m'a fait plaisir de te revoir, Rachel.
- Ouais.
- On devrait aller boire un verre
un de ces quatre, rattraper le
temps perdu.
Ouais.
Quoi ?
...la surveillance des usines
de traitement des déchets.
J'admets que ce n'est pas très sexy...
Désolée de vous interrompre.
Dr. Hood, vous avez un appel urgent
du Département de la Santé
de Pennsylvanie.
Un type dénommé Rigdon.
Les urgences de Pittsburgh ont
été appelées pour un ouvrier de démolition
trouvé en détresse respiratoire avancée,
avec de nombreuses défaillances
des organes
et d'autres complications anormales.
Des complications anormales ?
Du genre qui suggèrent qu'il a
très bien pu être exposé
à une substance hautement toxique,
qui ne se rencontre pas tous les jours.
Pour l'instant, les autorités
l'ont classé
comme un problème de santé publique
potentiel.
Un problème de quelle importance ?
Diffile à dire tant que nous n'avons
pas toutes les données,
mais c'est à coup sûr quelque chose
qu'il a mangé ou bu,
quelque chose absorbé par la peau,
quelque chose d'aérien.
Dans le meilleur des scénarios,
c'est un cas isolé...
une victime, une cause identifiable
rapidement.
Et dans le pire des scénarios ?
Il suffit de dire que ce serait
vraiment très, très mauvais.
Traduction: Eligyah
Relecture: Béotienne
Resynchro: RoD
Eleventh Hour
1x05 - Containment
Parlez-moi de votre vieil ami
Calvert Rigdon.
Cal a passé les 8 dernières années
à diriger le Département de Santé
de Pennsylvanie.
Avant ça, il a dirigé le Centre National
de Préparation, Détection et Contrôle
des Maladies Infectieuses au CDC,
et avant ça, il combattait le typhus
et la fièvre jaune
en Angola et en Sierra Leone.
Très impressionnant.
En fait, sa contribution la plus
impressionnante
a été quand il m'a présenté
à ma femme.
- C'est une zone restreinte.
- Ne tirez pas.
Nous sommes les gentils.
Je suis le Dr. Hood,
Conseiller scientifique pour le FBI.
Jacob.
Salut.
Cal.
J'ai bien peur que vous n'ayez
besoin de ça.
La victime s'appelait
Christopher Fisher.
Un membre de l'équipe de démolition
l'a trouvé ce matin vers 10:00.
Il était mort à 11:00.
C'est quoi cet endroit ?
Les Amérindiens
ont enterré leurs morts ici
pendant des siècles.
Les premiers colons de Fort Pitt
ont fait pareil.
Quand la ville s'est étendue
au 19ème siècle,
ce lieu a été enterré sous
les nouvelles constructions.
L'équipe de démolition l'a
fait réapparaître
en déblayant des débris d'une
ancienne fondation.
Le registre du personnel dit que
Fisher travaillait aux pompes funèbres.
- Ouais, appelé pour
veiller à ce que les restes humains
soient manipulés avec précaution.
Combien de temps a-t-il été ici ?
48 heures pas plus.
Donc...
Cette chose est agressive et rapide.
Contact initial suivi d'une
maladie déclarée
entraînant la mort en quelques jours.
Ça, c'est la bonne nouvelle.
Regarde de plus près.
Oh, c'est incroyable.
Ça se comporte comme une
fièvre hémorragique.
Exactement.
Ça a l'air
vraiment mauvais.
Seulement si vous classez des
saignements
sous-cutanés, des muqueuses,
et du système gastro-intestinal,
suivi d'un arrêt cardiaque,
d'un oedème pulmonaire,
et d'une mort atrocement
douloureuse
comme mauvais...
Définitivement mauvais.
À quoi penses-tu ?
Si j'étais dans la forêt tropicale
du Congo,
je pencherais pour la Shigellose,
le virus Marbug, ou même le virus Ebola,
mais Pittsburgh n'a pas la même
gamme exotique.
Ce doit être quelque chose d'autre.
Comme peut-être une grotte pleine
de corps anciens avec des maladies
mystères ?
Rachel, vous êtes douée.
Je plaisantais.
Non, je ne parlais pas des corps.
Aucun organisme biologique ne
pourrait survivre 200 ans
sans être cryogénisé,
mais la grotte elle-même,
- c'est autre chose.
- Vous êtes en train de dire
que la grotte est malade ?
Irradiée.
Ici ? Comment c'est possible ?
En 1984, un employé de la centrale
de Limerick
ici même en Pennsylvanie a été
testé positif
aux radiations nucléaires,
mais la source n'était pas la centrale.
C'était les fondations de sa maison,
où il a été exposé à une concentration
très élevée
de radon qui s'infiltrait à travers
la roche naturelle des fondations.
Le vrai danger survient quand
le radon s'échappe.
Quand il est inhalé,
les particules restent prisonnières
dans les poumons
et inondent le corps de
radiations alpha toxiques.
N'importe quel collègue de Fisher
pourrait déclarer les symptômes.
Nous devons lancer le protocole
HazMat (produits dangereux, ndlt),
et commencer à prendre des échantillons
d'air et de roche.
Que se passe-t-il ?
Quelqu'un pourrait nous dire
ce qui se passe.
Je vais aller me présenter
au responsable,
et obtenir une liste des employés
en quarantaine.
Première priorité.
Que se passe-t-il ?
Mon équipe est en train de régler
les détecteurs de radon.
Si cette grotte est contaminée,
nous le saurons dans l'heure.
Espérons que ce soient des radiations.
Au moins nous saurions de quoi il s'agit.
Les médias.
Juste ce dont nous avons besoin.
Oh, super.
La seule chose qui se répand
plus vite
qu'une situation de crise
sanitaire
c'est la panique en cas de rumeur
d'une telle situation.
Quel est le plan concernant les médias ?
Leur mentir, bien sûr.
Je vais aller leur parler
de l'exercice de réponse d'urgence
que nous menons.
Dr. Hood, le niveau de radiations
a l'air normal.
Vous le croyez, ça ?
Ils ont au moins le droit de faire ça ?
C'est légal ?
Je dois rentrer à la maison.
Ils ne peuvent pas nous garder
ici toute la journée.
Les détecteurs de radon ont trouvé
d'infimes traces de radon
dans la grotte
mais pas assez pour expliquer
le début de maladie
à caractère radioactif.
Jacob, tu as entendu ce que j'ai dit ?
Nous sommes revenus au point de départ.
Des pustules profondes...
très apparentes et
de forme ronde.
De nombreuses cloques
surtout sur les paumes
et la plante des pieds.
Des rougeurs confluentes
sur le visage et les bras.
Individuellement,
ces symptômes peuvent renvoyer
à plusieurs coupables potentiels.
Mais collectivement, ils ne renvoient
qu'à un seul.
Le pox-virus.
Je pensais qu'il avait été éradiqué.
L'organisation mondiale
de la santé a déclaré
que la maladie avait été éradiquée
en 1979,
mais le virus est encore conservé
dans 2 laboratoires
le CDC à Atlanta et le...
Centre de Recherche
en virologie et  biotechnologie
à Koltsovo, en Russie.
Comment est-il arrivé
à Pittsburgh ?
Je ne sais pas.
Les employés de démolition
vont devoir être vaccinés,
de même que les policiers
et les urgentistes
qui ont eu un contact physique direct.
Ce qui nous inclut, nous trois.
C'est suffisant pour nous protéger ?
Eh bien, des souches uniques ont
une endurance imprévisible.
Le vaccin a été amélioré
avec un composant intranasal
qui devrait nous protéger de
ce qui est aérien,
mais le contact direct
avec des fluides infectés doit être évité.
Parole d'évangile.
Je vais prévenir les hôpitaux.
C'est une perte de temps.
Il n'y a pas une seule structure
médicale
à 160km qui soit équipée pour gérer
ce type de niveau de bio-risque.
Le pox-virus hémorragique
est la variante la plus mortelle du virus.
Il est extrêmement contagieux
et effectivement mortel.
Alors que faisons-nous ?
On improvise.
Oh, mec, par ici !
- Tu l'as ?
- Juste derrière toi.
Doublez le grossissement.
Mon Dieu...
Les tests sont concluants.
Nous sommes face à un début de pox-virus.
Un panel complet de diagnostic
va prendre du temps,
mais une ébauche préliminaire
indique du matériel génétique
de plusieurs génomes.
Un hybride.
Deux virus mélangés ?
La toxine qui a tué Fisher
était une combinaison de deux
souches virales distinctes.
Nous devons trouver la source.
La grotte est clean.
Si Fisher a contracté le virus,
ce n'était pas ici.
Chaque minute qui passe,
augmente les chances de propagation...
Les nouvelles victimes infectées
se multiplient exponentiellement.
Il est impératif que nous déterminions
exactement où Fisher a attrapé ce virus
avant que cette chose
ne tourne à l'épidémie.
Le propriétaire confirme que
notre première victime
louait cet appartement ces
5 dernières années.
Ouvrez l'oeil pour des croûtes calcifiées
et des bouts de peau.
Je le fais toujours.
Christopher Fisher, Christopher Fisher...
Christopher Fisher.
Il vivait seul.
Tout ce que ses collègues
savaient c'est qu'il était divorcé,
et qu'il a une fille à la fac..
Vous croyez en la chance, Rachel?
Mon boulot consiste à éviter qu'il
y ait le pox-virus à Pittsburgh.
Puis-je vraiment être plus chanceuse ?
"Le bonheur vient avec une
bonne organisation."
C'est plus un constat qu'une prédiction
karmique.
Vous pouvez vous faire autant de liquide
en débarrassant des corps sur un
site de démolition ?
Je ne sais pas. Il avait
peut-être deux boulots.
Il était croque-mort.
S'il avait deux boulots,
il a peut-être mis le numéro
dans ses raccourcis.
Essayez le numéro 4.
Travail, ex-femme,
portable de la gamine, second boulot.
Pompes funèbres Jackson et Fils.
Votre masque.
Bonjour, M. Jackson ?
- Oui ?
- Je suis Jacob Hood.
Je fais partie d'une équipe enquêtant
sur un problème de santé publique
impliquant votre embaumeur, Christopher...
- Fisher.
J'aimerais que vous me donniez les noms
de tous ceux avec qui il a travaillé,
et de tous
les défunts sur qui il a travaillé.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire
de mon fils.
- C'est super.
- Il a 9 ans.
On lui a, vous savez, préparé une fête.
Regardez ça.
Je vais te détruire.
Vous pensez qu'il va aimer ?
Bien sûr, quel enfant n'aimerait pas ?
Je ne pourrai pas être là
pour son anniversaire, n'est-ce pas ?
Ils ont dit qu'on pourra rentrer bientôt.
Ils mentent.
Ils nous gardent sous contrôle.
Le gouvernement ne va pas nous aider.
Et même s'il essaie, il va tout gâcher.
Nous sommes seuls.
Par ici.
Laissez vos affaires
personnelles ici.
Le Hazmat passe le funérarium
au peigne fin.
Rigdon attend pour nous briefer
sur la situation ici.
Qu'y a-t-il ?
Combien d'employés comptez-vous ?
D'après le rapport du contremaître,
ils devraient être 21.
J'en compte 20.
Ned ?
Cathy !
Il est plus de 15h. J'essaie de t'appeler
sur ton portable depuis des heures.
- Ils l'ont pris.
- Que veux-tu dire ?
- Qui l'a pris?
- C'est pas important.
Cathy, écoute moi.
Quelque chose est arrivé.
Tu avais promis à John que tu serais
à la maison pour sa fête.
Il n'y aura pas de fête.
Annule-la et prépare tes affaires.
Nous devons faire partir les enfants d'ici.
De quoi tu parles ?
Ned, tu me fais peur.
S'il te plaît !
Cathy, fais-le, c'est tout !
Que faites-vous ?
Quoi ?
Vous...
Vous ne pouvez pas me garder enfermé.
Je n'ai rien fait de mal.
Non, mais vous vous apprêtez à en faire.
Ned !
Vous avez été exposé
à un virus très dangereux et
très contagieux.
Je veux voir ma famille.
Je veux voir mes enfants.
Je sais que vous voulez
protéger votre famille.
Les protéger du danger.
Ned !
Ned, écoutez-moi.
Vous êtes le danger.
Où gardez-vous mon mari ? Expliquez-moi...
Ned !
- Ned !
- Papa !
Salut, John.
Attendez, attendez ! Ned !
Salut mon pote...
Par ici, s'il vous plaît.
J'ai quelque chose pour ton anniversaire.
Papa.
Tu dois aller avec
ces gens maintenant, fiston.
Je vous rejoindrai plus tard.
- Non ! Non !
- C'est bon.
Allez, mon chéri.
Tu verras ton papa plus tard, d'accord ?
Ils ne se souviendront même pas de moi.
Si, Ned.
Je vous le promets.
Nous avons colmaté une fuite.
Les éruptions de Ned Warner
n'ont pas progressé au-delà
de la phase maculaire.
Alors il est toujours
dans le premier stade ?
Lorsque c'est le moins contagieux.
Il est donc très improbable qu'il
ait contaminé quelqu'un d'autre
lorsqu'il est rentré chez lui.
- Les rapports du funérarium.
- Nous allons trouver
quel corps a infecté Christopher Fisher.
Je vais superviser la décontamination
dans l'appartement de Ned.
Ce sont les gens que
Christopher Fisher a embaumé
dans la période la plus probable.
Susan Crane,
fonctionnaire retraitée, 72 ans,
cause de la mort, pneumonie.
Gary Firth, docteur,
45 ans, cancer de l'estomac.
Jack Ruddock, ingénieur de maintenance,
56 ans
accident de travail dans un
entrepôt frigorifique.
Je mise sur le docteur.
Son métier lui faisait côtoyer
des maladies.
Vous venez de perdre votre argent.
Les espèces domestiquées n'ont
pas une certaine glycoprotéine
dont le virus a besoin
- pour se reproduire.
- Excusez-moi ?
Le docteur était un vétérinaire.
- Vous auriez pu simplement le dire.
- Même les vétérinaires
connaissent les protocoles de
sécurité médicale, alors concentrons-nous
sur les deux autres candidats.
Nous avons besoin d'une recherche
d'antécédents, régime alimentaire,
maladies de la famille, derniers
voyages hors du pays.
On commence par qui ?
La femme morte d'une pneumonie,
ou le type
qui est mort dans un accident dans
un entrepôt réfrigéré ?
En cas de doute, toujours
utiliser la méthode scientifique.
Pile ou face ?
Oui, nous pouvons passer à votre domicile.
Donnez-moi votre adresse.
M. Pulido ?
Vous m'excusez une seconde ?
Oui ?
C'est moi.
Vous cherchez à réfrigérer quelque chose ?
Nous sommes là à propos de
votre employé de maintenance décédé.
Jack Ruddock.
Je vais devoir vous rappeler.
9000 m2 à une température constante
de -25°.
Nous sommes le plus grand entrepôt
réfrigérant public
de tout l'est de l'Allegheny.
Toutes les grandes compagnies
et les universités
entreposent leurs marchandises ici.
Que conservez-vous exactement ?
De la crème glacée jusqu'au PCP.
Nous le conservons sous forme de glace.
C'est du thon rouge géant du Golfe du Maine.
Là bas, nous avons des palettes de CO2
pour de la démolition industrielle.
Et là, ce sont des noyaux de glace
du Pôle Sud.
De l'expédition de Penn dans l'Antarctique.
Vous ne pouvez pas restez là !
C'est ici que Jack Ruddock
a eu son accident ?
Oui, il était en train d'accrocher
le groupe réfrigérant et il est tombé.
L'Agence pour la sécurité et la santé
au travail nous a déjà blanchis.
Vous savez s'il avait quitté
le pays récemment ?
Jack ?
Non, pour lui l'état du Jersey
était un pays étranger.
Écoutez, je dois prendre cet appel.
Passez dans mon bureau quand
vous avez terminé.
En quoi est-ce important de savoir
si la victime a quitté le pays ?
Fisher est le patient zéro dans
ce pays
à cause de notre système d'information,
mais certains pays n'en ont pas.
Et certains pays ne nous diraient même
pas s'ils avaient un cas.
Qu'en est-il de l'Amérique latine ?
Je veux savoir de
quels villages du Guatemala ils viennent
et depuis combien de temps ils sont ici.
Comment je pourrais le savoir ?
Hood, j'écoute.
La pathologie de Fisher est revenue.
Les tests sont concluants.
C'est définitivement une forme
hybride de la variole.
Un pox-virus mélangé à un autre virus.
J'avais dit au CDC que ça arriverait
un jour.
Que nous devions être plus performants
dans notre recherche.
Mais qu'ont-ils fait ?
Ils ont restreint mon travail.
Restreint mon budget !
Cal, je sais que tu es frustré,
mais tu dois te concentrer.
Nous devons trouver l'origine
de cette souche.
Apparemment, elle vient d'Amérique Centrale.
Quelque chose de nouveau. Fait par l'homme.
Avec quoi était-elle mélangée
d'après le rapport du labo ?
Un adénovirus, sérotype 14.
C'est un virus respiratoire.
Cette combinaison est-elle
seulement possible ?
En virologie, presque tout est possible.
Désolée, je ne peux pas vous aider
à traduire.
Ils ne parlent pas l'espagnol.
Alors qu'est-ce que c'est ?
D'après moi ? Du garifuna.
C'est l'un des 20 dialectes mayas
parlés au Guatemala.
Super.
Est-ce que quelqu'un comprend
ce que je dis ?
Vous comprenez ?
Votre braguette est ouverte.
Votre collègue, Jack, avait une
vilaine infection quand il est mort.
Il y a de grandes chances qu'il l'ait
attrapée en travaillant ici.
Nous devons savoir comment.
Son frère
est arrivé en ville la semaine dernière.
Il est resté chez lui parce qu'il
était trop malade pour travailler.
Il paraît qu'il a de la fièvre
et des rougeurs.
Quoi d'autre ?
Son village.
Il y avait des gens malades là-bas aussi.
Combien ?
Tout le monde.
Ne touchez à rien.
Rachel, ne le touchez pas !
Ne vous approchez pas de cet
homme et de cette femme.
Éloignez-vous, s'il vous plaît.
Quoi ?
Il est possible qu'ils soient
tous deux très malades.
Le vaccin protège Rachel à quel point ?
Les souches hybrides sont connues pour
être très résistantes.
Et avec autant de variables inconnues,
le temps, le nombre d'anticorps...
20%, à prendre ou à laisser.
Et à propos de Xicalal, le village
guatémaltèque ?
Nous avons contacté la Croix Rouge
guatémaltèque
et l'organisation de la santé
Pan Américaine.
Ils l'ont mis en quarantaine,
nous avons écrasé un insecte, Jacob.
- C'est terminé.
- Cal,
tant que Rachel et ces gens sont en danger,
c'est loin d'être terminé.
Rachel est une héroïne, Jacob.
Quoi qu'il se passe ensuite,
nous ne devons jamais oublier ça.
Je veux les noms de tout le monde
quand ce sera fini.
La vengeance est sans clémence !
Vous cherchez quelque chose, Professeur ?
Rachel.
Je suis désolé.
De quoi ?
Vous avez fait ce que vous deviez faire.
C'est Ned ?
Non.
C'est l'un des autres employés.
Ned tient le coup pour l'instant.
Combien sont morts ?
Hood,
combien ?
Six.
Nous pensons que leur charge virale
a submergé le vaccin.
Peut-être que si nous les avions
trouvés avant.
Vous avez le numéro ?
Rachel.
Vous l'avez ?
Oui, je l'ai.
Je veux que vous téléphoniez.
Dites au Bureau que votre accompagnatrice
a été compromise.
Dites-leur d'envoyer un remplaçant
immédiatement.
Rachel,
je ne veux pas de remplaçant.
Je me fiche de ce que vous voulez.
Vous êtes ma responsabilité.
Reposez-vous.
J'ai des choses à faire.
Hood !
Téléphonez !
Vous m'entendez ?
Hood, je suis sérieuse !
Ça ne colle pas, Calvert.
Quoi ?
L'appartement ne peut pas être
le point zéro.
Le timing est faux.
Les patients guatémaltèques ne
présentent les symptômes que maintenant.
C'est 12h après le décès de Christopher Fisher.
Tout le monde ne souffre pas à
la même vitesse.
Les virus réagissent avec des
variables spécifiques.
Même si les clandestins ne présentent
pas encore de symptômes,
ils pourraient tous être morts demain.
Alors on devrait les effacer ?
Comme tu as effacé les ouvriers
de démolition ?
J'étais réaliste.
Je veux que Rachel quitte
la mise en quarantaine générale.
Jusqu'à ce que nous ayons confirmation
de l'infection,
le protocole dit qu'elle doit être
en isolation privée.
Nous n'avons pas d'autre infrastructure
de niveau trois
disponible pour cette approche.
Les règles s'appliquent à
tout le monde, Jacob.
Même à ceux auxquels nous tenons le plus.
Ce n'est pas juste.
C'est ainsi.
Tant que les résultats des prises de sang
des porteurs guatémaltèques ne sont pas
revenus, Rachel reste où elle est.
Cath ?
C'est toi ?
Cathy ? Cath...
Cath.
Je suis là.
Je me sens mal.
C'est bon
Nous nous sentons tous mal.
Non.
C'est pas ce que je veux dire.
Je me sens mal parce que je
vais t'abandonner.
Je serai pas là pour t'aider.
Tu sais, avec les enfants.
Si... Ned, tu seras là.
Tu dois juste t'accrocher.
Ouais.
Ça va aller.
C'est l'échantillon de sang du
Guatémaltèque décédé.
Nous cherchons le virus de la variole.
Il a la forme d'une brique
avec une surface comme de la laine.
Vous l'avez déjà vu avant ?
Seulement dans les livres.
En 1979, quand le pox-virus a été éradiqué,
l'OMS a fait détruire la plupart
des cultures de laboratoire.
Depuis, les scientifiques ont dû
s'appuyer uniquement sur des
simulations sur ordinateur.
Vous avez dit que le pox-virus
avait une forme de brique.
Ça a l'air sphérique.
Attendez.
Rachel ?!
Sortez l'agent Young de là !
- Quoi ? Que faites-vous ?
- Il avait tort.
- Qui ?
- Rigdon. L'homme que vous avez touché...
il n'avait pas le pox-virus.
Il avait la varicelle.
La varicelle ?
J'ai eu la varicelle quand j'avais 5 ans.
Ce qui signifie que vous
ne l'avez pas aujourd'hui.
Qu'on me sorte de ce truc maintenant !
J'aimerais me réjouir, mais
ça fait 12h que nous avons une épidémie
du virus de la variole,
et nous ne sommes pas plus près
d'identifier la source.
Excusez moi.
La variole c'est le pox-virus ?
Oui. Pourquoi ?
Les clients louent l'espace par
palettes.
Personne ne pose de questions
tant que c'est payé.
Des noyaux de glace du Pôle Sud.
Ouais, mais des noyaux de glace
ne sont viables que dans leur
état d'origine.
Ces noyaux ont fondu et gelé à nouveau.
Donc, ce n'est pas de la glace d'origine ?
C'en est loin.
Là...
567 alpha.
L'eau gelée ne ment pas, Manny.
Et vous ?
Savez-vous seulement
ce qu'il y a en jeu ?
Jack a fait n'importe quoi en
réparant le ventilateur.
Il a grillé le moteur.
Lui et Pulido,
ils sont restés tard une nuit
pour bouger les caisses dans une autre zone
pour que tout ne soit pas détruit.
Leur travail était en jeu.
- Vous n'allez pas ouvrir ça, n'est
-ce pas ?
- Ne vous en faites pas,
à cette température, quelque chose
de viral serait bénin.
Ne venez pas me le reprocher
si quelque chose
vous saute à la figure pour vous dévorer.
C'aurait été mieux que cela.
Les échantillons ne sont plus là.
Pulido est parti.
Il a pris les échantillons de variole
avec lui.
La police et le Hazmat ont
verrouillé la ville.
Ils vont le trouver. La question est,
combien d'innocents
vont être infectés avant qu'ils
n'y parviennent ?
Que faites-vous ?
Je cherche un plan.
Pulido a regardé sur le net pour
le trajet le plus direct
d'ici à l'intersection
de la Quatrième et de Grant
il y a 15 minutes.
Rangez vous sur le côté, monsieur,
nous allons fouiller votre véhicule.
Éteignez votre moteur.
Permis de conduire et carte grise,
s'il vous plaît.
Pulido ?
Désolée de vous décevoir, Professeur.
Tu savais
que cet immigré n'était pas notre source,
n'est-ce pas ?
Le virus
ne pouvait pas venir
d'Amérique Centrale
car il venait d'un de tes laboratoires,
n'est-ce pas ?
Au début, je n'étais pas sûr, Jacob.
Tu dois me croire.
Quand il s'est avéré
que c'était l'Adeno 14...
J'ai su que ce devait être l'un des miens.
C'était un accident.
Un accident prévisible.
Comment as-tu pu entreposer
un hybride mortel du pox-virus
dans un entrepôt commercial ?
Si ça n'avait pas été ma souche
ç'aurait été celle de quelqu'un d'autre.
- Est-ce que tu t'entends,
Calvert ?
Tu as tué six personnes.
Tu as mis la vie de toute
une ville en danger.
Comment oses-tu essayer de
rationnaliser ça !
Nous vivons une époque dangereuse !
Et l'humanité doit trouver de
meilleurs vaccins,
des traitements plus efficaces.
C'est impossible
en utilisant des simulations informatiques
ou des modèles théoriques, tu le sais !
Qui essaies-tu de convaincre ?
Moi ?
Ou toi-même ?
C'est Pulido qui a eu l'idée
de déplacer les échantillons
ou vous ?
Lorsque nous avons rassemblé ses employés,
il a compris ce qu'il y avait dans
le réfrigérateur.
Il a réclamé 75,000 $.
J'allais le payer,
et j'allais tout détruire.
J'ai été négligent, Jacob.
Un jour, tu le seras aussi.
Ça arrive à tous ceux
qui ont des responsabilités
comme les nôtres.
Tu comprendras un jour.
Tu vas me faire arrêter ?
Pas encore.
D'abord tu as quelque chose à faire.
Je veux que tu appelles ton
équipe d'urgence,
qu'ils viennent ici immédiatement
et tu vas aider à réparer ça, Calvert.
Tu vas nous aider à réparer tout ça.
Je suis désolé, Jacob.
Hood.
- On ne peut pas le laisser s'enfuir.
- Je n'en avais pas l'intention.
Pulido !
Restez où vous êtes !
Ne rendez pas les choses plus difficiles.
Pulido !
FBI.
- Personne ne bouge.
- M. Pulido,
ne touchez personne.
Vous avez été contaminé
par le virus.
En ce moment, une armée
microscopique se bat en vous.
Elle va envahir votre flux sanguin,
attaquer votre système nerveux
et détruire chacune de vos cellules
en bonne santé
jusqu'à ce qu'il n'en reste plus une seule.
Non, j'ai été vacciné.
Trop tard pour qu'il fasse effet...
vous et Jack
avez été contaminés la nuit où
vous avez bougé les boîtes.
Non, Jack n'était pas malade.
Il est tombé et s'est rompu le cou.
Il a eu cette chance.
À terre.
- Immédiatement M. Pulido ou je tire.
- Ne vous approchez pas.
Vous avez besoin d'un médecin, Alan.
J'ai besoin de mon argent.
Écoutez-vous parler.
Vous n'êtes pas cohérent.
C'est le virus... il affecte votre cerveau.
Mesdames et messieurs, je vais
vous demander de quitter les lieux
dans le calme.
Non, non, non, non !
Personne ne va nulle part tant que
je n'ai pas mon argent !
Écoutez-moi. Je veux mon argent !
Écoutez-moi, aucun argent
au monde n'arrêtera la maladie
qui fait rage en vous,
mais vous pouvez l'empêcher
de blesser d'autres gens.
Mais si vous restez ici,
vous condamnez à mort
chaque personne innocente dans
cette pièce.
Vous comprenez ça ?
Je m'en fiche.
Je vais tirer.
Ne l'ouvrez pas.
Il manque un tube.
C'est fait, Jacob.
Oh, Cal.
J'ai rencontré un ancien collègue
l'autre jour.
Il s'en sort très bien.
J'étais tellement jalouse,
je le sentais.
Et puis, la nuit dernière,
assise, impuissante, dans cette foutue
tente en plastique,
croyant que j'allais mourir...
j'ai réfléchi à cette mission...
à ce que je fais pour vivre...
tout.
Et...?
Et...
et vous êtes vraiment pénible.
Mais vous êres aussi quelqu'un de bien.
Je vais m'accrocher,
rendre tout le monde jaloux de moi.
Maman, maman !
Ce robot a été créé par un ingénieur
de la NASA.
Il possède une intelligence artificielle,
sept servomoteurs.
Il danse, il ronfle.
Il fait même des pets électriques.
C'est très sympa ce que vous venez
de faire.
Pas vraiment.
Je m'en suis pris un pour moi.
Énergie restorée.
~seriessub.com~