Arrêtez-vous !
Immigration ! Rangez vous !
Immigration ! Halte !
Tout de suite !
Immigration ! Stop !
On ne bouge plus !
Restez où vous êtes !
Tu l'as ?
C'est bizarre non ?
Ce n'est pas bizarre.
C'est intense.
Les chances d'avoir de vrais
triplés sont de 1 sur 200 millions.
D'où la raison de notre appel,
Dr. Hood.
Ray De La Pena,
Agent spécial au Service
de l'Immigration et des Douanes.
C'était censé n'être
qu'une arrestation de clandestins.
Et maintenant c'est,
un trafic d'enfants volés ?
C'est ce qu'on croyait.
Le problème est qu'on a
aucun rapport
signalant la disparition
de ces enfants.
Pourquoi ?
Pourquoi il n'y a personne dehors
qui vous réclame en hurlant ?
Pas de mère éplorée
dans le couloir ?
Pas de père pleurant
de soulagement ?
À moins que
l'on veuille garder l'existence
de ces 3 bébés secrète.
Pas 3 bébés, Agent Young.
Quatre.
On a trouvé ce sac.
Laissé par quelqu'un
qui a echappé à l'arrestation,
et à l'interieur
on a trouvé ça.
Des vrais quadruplés ?
Je dois faire des tests.
J'ai testé l'ADN des 3 bébés,
Rachel.
Ils sont identiques.
C'est normal pour,
des triplés créés à partir
d'un seul embryon.
Créés ?
J'ai fait ensuite le même test sur
l'ADN mitochondrial,
L'ADN présent en dehors
du noyau de l'ovule.
Et vous savez quoi ?
Ces 3 bébés
ont l'ADN mitochondrial
de trois...
mères différentes.
Je suis perdu là.
Des bébés identiques
de trois mères différentes.
C'est impossible non ?
Dans la nature,
absolument.
Il n'y a qu'une seule manière
pour que de l'ADN
nucléaire identique
se retrouve dans les ovules
de 3 mères différentes.
Quelqu'un les a mis là.
Est ce quelqu'un peut me dire
ce qu'il se passe bon sang ?
Agent De La Pena, ce que
vous avez découvert
pendant votre opération hier...
ce sont 3 bébés clonés.
"Clonés" ?
Vous avez dit "clonés" ?
Un clonage aussi sophistiqué
nous mène forcément à...
Geppetto.
Hood, il y a un 4ème bébé
dans la nature.
Mais qui est Geppetto ?
C'est le surnom d'un criminel,
un généticien clandestin.
On l'a pourchassé à Seattle.
Et Geppetto s'est enfui ?
Rachel,
on doit trouver ce bébé.
Et quand ce sera fait...
il nous mènera directement
à Geppetto.
Eleventh Hour Saison 01
- Épisode 13 "Pinocchio"
Trad Sunylilie et Harper
Synchro Jarod
Pour Arcadya. Net
Ça a été filmé pendant l'opération.
Les interrogatoires ont confirmé
que les quadruplés
étaient les seuls enfants à bord,
et qu'ils étaient avec ce couple.
On va bientôt obtenir un avis
de recherche sur eux.
Pendant que vous y êtes,
diffusez un avis d'alerte médical
dans les hôpitaux et tous
les établissements de santé.
Cet enfant a besoin de
soins urgents.
Pourquoi pensez-vous ça ?
Les clones, dans d'autre espèces,
souffrent de problèmes graves.
Ça doit etre pareil
pour les humains.
Oui, mais
les 3 autres bébés ont l'air
en parfaite santé.
Pour l'instant.
Laissons-les en observation.
Ils pourraient avoir
de graves problèmes
si leur ADN provient de
quelqu'un de plus vieux.
C'est-à-dire ?
C'est comme un vieux
lacet de chaussure
qui casse net chaque fois que
vous vous en servez.
Qu'importe le nombre de fois
où vous l'avez serré.
Il cassera quand même.
Ces bébés ont peut-être été créés
avec l'equivalent cellulaire
de ce vieux lacet.
C'est pourquoi
les scientifiques qui
ont une éthique
refusent le clonage humain.
Parmi les objets trouvés
dans le camion,
il y avait un téléphone.
Un de mes amis à la NSA a tracé
tous les appels.
Il y a un appel sortant pour
Tampico au Mexique.
Ce numéro a appelé
une prison dans l'état
de Washington,
où notre vieille amie Lea Muller
purge sa peine.
Lea Muller...
Un rapport avec Geppetto ?
Une de ses principales complices.
Geppetto est vraiment
de retour, Hood.
Elle ne s'est pas enfui.
Elle a appris de ses erreurs,
et cette fois, elle a réussi.
C'est incroyable.
Quoi ?
Lea Muller
est morte la nuit dernière.
Neli.
Oh, mon dieu.
Qu'est ce que vous faites ici ?
Je suis venu voir ma sœur.
Oh. Ma précieuse.
La nuit dernière,
Christofer dormait,
J'étais seule avec elle.
La lune resplendissait,
je l'ai appelé Espy comme Esperanza,
parce que j'ai de grands
espoirs pour elle.
Tu ne peux pas garder ce bébé !
Esperanza. Elle a un nom !
Cristofer, parle-lui !
Elle fait ce qui est bien.
Non, Non.
Vous devez rendre ce bébé aux gens
à qui vous l'avez pris.
Je ne peux pas.
Ce n'est pas la votre !
Écoute moi, petite sœur.
Des gens vraiment mauvais ont dépensé
beaucoup d'argent
pour avoir ce bébé.
Ils vont vous faire du mal
pour le récupérer.
C'est pour ça que je ne peux
pas leur laisser.
Je vais
la sauver de leurs griffes.
Je ne voulais pas te déranger
mais on ne savait pas
où aller.
On a pas d'argent.
Prenez ce que vous voulez.
Pour Esperanza ?
Pour Esperanza.
Son nom est Val Tambor.
Ces chocolats
contenaient du cyanure.
C'est un meurtre en direct.
Voilà les infos de son
permis de conduire.
Attendez...
Le Val Tambor qui est
venu voir Muller
n'est pas le même que celui
du permis de conduire.
Vol d'identité.
Original.
Au moins on sait à quoi
il ressemble.
Geppetto prépare
quelque chose d'important.
Et elle est capable
d'effacer ses traces.
Elle tuera quiconque essaiera
de l'arrêter.
Carla.
Bonjour,
S'il vous plaît.
Vous voulez quoi ?
Le bébé.
Où est Neli ?
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps !
C'est pour ça que tu me claques
la porte au nez ?
Non !
Allons...
Chut, allez
Allez debout !
- Non.
- Allez
Je sais. Je sais.
Chut.
Ça fait mal hein ?
Dis moi ce que je veux savoir.
Je ne sais pas où est ma sœur.
Mauvaise réponse, ma chérie.
Qu'est ce qu'il y a ?
Chut, chut...
Je le connais,
il travaille pour eux.
- Non !
- Mon dieu, Carla !
Viens ici !
Non ! Non !
Ray, j'ai quelque chose.
Un témoin anonyme a appelé
pour un meurtre.
Il a relevé le numéro de plaque
d'une voiture louée par celui
qui se fait passer pour Val Timbor.
Le crime a eu lieu
à coté de la frontière.
Geppetto est désepérée...
Et le désespoir fait
faire des erreurs.
La victime avait une résidence légale
dans ce pays.
Elle travaillait.
Elle payait ses impôts.
Ça ressemble à un cambriolage.
Mais on a un lien
avec la mort de Lea Muller.
Oui.
Détective, c'est notre gars.
C'est sûrement un tueur à gages.
Ok.
Ça vous rappelle quoi ?
C'est notre couple.
La douleur du patient est à 9
sur une échelle de 10.
L'espérance de vie,
en attendant l'analyse de sang,
est entre 3 semaines et six mois.
Le patient est au courant
et prêt à poursuivre le traitement.
C'est moi, Geppetto.
C'est gentil d'appeler.
Vous nous manquiez.
La sœur ne sera plus un soucis.
Elle vous a donné des informations ?
C'était une dure,
mais je suis aux trousses de la nourrice
et du bébé.
Ils sont à pieds
et il y a peu d'endroits
où se cacher sur cette route.
On est prêts ici.
Rappelez moi
dès que vous avez fini.
Dépechez vous,
Le patient n'en
a plus pour longtemps.
Compris.
Vous savez que j'ai réussi
la phase 1 des tests
pour être admis au Bureau ?
Vraiment ?
Laissez moi deviner.
Vous voulez que je vous dise
comment j'ai passé la phase 2
de mes tests d'entrée au FBI ?
Vous êtes télépathe.
Désolé, c'est confidentiel.
On en sait plus
sur le couple de la photo ?
Oui...
La femme s'appele Neli Gamarro.
C'est la sœur de notre victime.
Elle avait un job aux USA
comme nourrice avant de se faire
expulser il y a 2 ans
parce que son visa était perimé.
Le réseau de Geppetto utilise
de très jeunes femmes,
très vulnérables
comme donneuses
ou mères porteuses...
Elles ne savent pas où elles
mettent les pieds.
Donc Neli court pour sa vie,
pour fuir loin de Geppetto,
et emmène le bébé.
Oui.
Voilà pourquoi ils ont fini
dans ce camion.
On a vérifié les dépenses
de Carla Gamarro
ces 2 derniers jours.
Pourquoi une femme seule a depensé 280$
en garde d'enfants ?
L'heure de sa mort ?
Vers 14H hier.
Comment a-t-elle pu utiliser sa carte
pour une chambre d'hotel
à 60kms de là vers 20H ?
Quelle chambre ?
La chambre 5 a utilisé la carte
pour commander une pizza.
Bien, vérifions ça.
On prend la porte de devant.
Vous regardez par la
fenêtre de derrière.
Compris.
Hood.
- Oui.
- La porte est ouverte.
Si il y avait quelqu'un,
il est parti.
Ils sont partis vite.
Barre toi de mon chemin.
Barre toi de mon chemin !
À terre.
- À terre !
- Ok.
FBI ! Stop !
Ray, attention !
Sors de la voiture !
- Dehors !
- Mon dieu !
Dehors !
Couchez vous, FBI.
Merde !
Tout le monde va bien ?
Très drôle.
Vous réalisez que cela va bien aider
votre candidature au Bureau ?
Allez-y doucement, Ray.
Bien...
J'ai fait saigner le méchant.
On a un échantillon sur le miroir
de la salle de bains.
On va le passer
dans nos bases de données.
Ça aurait pu être vous là-bàs.
Pas si facile
de se débarasser de moi.
Agent Young, j'ouvre le coffre.
On a quoi ?
Notre méchant est
vraiment un assassin.
Ça c'est plus intéressant.
Le contenu
de la pharmacie de Carla Gamarro,
ramassé par son tueur.
Regardez ça,
des injections de Pergonal
et de Lupron.
- Des anti-stérilité ?
- Oui
C'est pour augmenter la quantité
d'ovules pendant l'ovulation.
Pour récolter les ovules ?
Il n'y a pas d'étiquette de
pharmacie,
ce qui est inhabituel
pour des produits
comme ça,
mais d'après la date d'expiration,
je dirais qu'elle les a depuis 1 an.
C'est le bon créneau
pour faire de Carla une donneuse.
- Oui.
- Elle a du être impliquée
dans le clonage avec sa sœur Neli.
Il a pris les médicaments
pour cacher son rôle dans tout ça.
D'abord Geppetto prend ses ovules,
puis lui prend la vie.
Elle en a vraiment
après le bébé manquant
et ceux qui l'accompagne.
Oui et je ne pense pas
que la perte de tout
ça va la ralentir.
On doit trouver Neli avant lui.
Merci pour le transport.
J'aurais aimé vous payer.
Vous voulez vraiment
vous arrêter ici ?
Je peux vous amener chez le docteur.
Le bébé n'a pas l'air bien.
Merci.
Neli, viens...
C'est vrai, Christofer.
Espy ne va pas bien.
Elle a de la fièvre et ne mange pas.
Les gens qui nous
poursuivent attendent
qu'on fasse une erreur.
Si elle meurt, ça sera notre faute.
Notre faute !
J'ai regardé les comptes
de Carla Gamarro.
À votre avis :
Qu'est ce que signifient
2 transferts de 6000$
depuis un compte des Iles Çaïman ?
Ça ressemble à la paie
d'un donneur d'ovules.
Le compte est au nom
de Jennifer Hammer
de Houston,
38 ans et célibataire.
Peut-être stérile, la solitude...
elle veut un raccourci
pour avoir un enfant.
Et l'adoption ?
Il y a toujours des
vrais narcisses
qui veulent se reproduire
à n'importe quel prix.
Comment peut-on penser au clonage ?
Ça fait deux fois plus de problèmes.
Certaines personnes ne se lasse
jamais d'elles-mêmes.
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Hmm ?
Qu'est ce qui vous tracasse, Hood ?
Rien, ça va.
- A plus tard.
Attends ici.
Excusez moi ?
Oui ?
Désolé de vous déranger.
Mais vous êtes infirmière, non ?
Oui.
Ma fille a besoin d'aide.
On a pas d'argent.
On ne peut pas aller à l'hôpital.
Je pourrais avoir
des ennuis pour ça.
S'il vous plaît...
Elle a de la fièvre.
Je ne sais pas combien...
Sa gorge est enflammée.
Et elle a une congestion pulmonaire.
C'est une infection.
Si ça continue,
vous aurez besoin d'antibiotiques,
mais d'abord il faut fluidifier.
Utilisez un compte-gouttes,
mettez en un peu dans sa bouche
toutes les deux minutes
et donnez lui quelque chose
contre la fièvre.
Merci.
Si vous faites ça, ça sera
comme si elle était à l'hôpital.
Vous m'avez comprise ?
Oui.
Et si son état empire,
vous devrez l'amener
aux urgences.
Promettez le moi.
Je vous le promets.
Merci... merci.
Les résultats des tests
sur Carla Gamarro
confirment
qu'elle était donneuse d'ovules
pour un des clones.
Le paiement fait par Jennifer Hammer
à Carla la relie
directement à Geppetto.
Ça sera facile d'avoir un mandat
pour tester son ADN.
si c'est vrai.
Oui.
Geppetto, c'est moi.
J'ai eu un léger contretemps
avec le FBI.
Jacob Hood était là.
Vraiment ?
Eh bien, Jacob Hood est
vraiment têtu.
J'aurais pu l'avoir.
Nous sommes toujours
en sécurité ici.
On attends que vous
ayiez récupérer l'enfant.
Vous allez devoir rester là
un peu plus longtemps.
Mon patient n'a plus
beaucoup de temps.
J'ai contacté mes sources à Mexico.
Le petit ami de Neli a un cousin
qui est contremaître
à Victoria au Texas.
Ils vont peut-être
essayer de le contacter.
Je serai là pour
les attendre dans ce cas.
La prochaine fois que
vous croisez Jacob Hood,
faites moi une faveur :
occupez vous de lui
Dr. Hood, Agent Young,
Je suis Jennifer Hammer.
Enchantée...
Merci pour l'entretien.
Si je peux me permettre...
Est-ce votre mère ?
- Effectivement.
- Très belle femme.
Avec une belle personnalité aussi.
Vraiment ?
Elle est toujours vivante ?
Oui, mais elle est malade.
J'ai la chance de pouvoir
m'en occuper, elle est ici avec moi.
De ce que j'en sais,
ça doit être dur pour vous.
Pas autant que pour elle.
Je suis étonnée
que le FBI s'intéresse
à nos placements.
Les comptes Offshore
ne sont que de l'exotisme financier.
Ma famille investit
dans le monde entier.
Les îles Çaïman sont connus
comme pavillon de complaisance.
Et comme paradis fiscal.
Vous êtes le FBI, pas les Impôts.
Nous sommes une grande famille,
appelée Gouvernement.
Je dois vous interroger à propos
de 2 transactions spécifiques,
des transferts
sur le compte d'une femme
nommée Carla Gamarro.
À première vue, ça ne me dit rien.
Je peux demander au comptable
de chercher la trace
de ces paiements.
Cela vous aiderait
si je vous disais que
Carla a été assassinée hier ?
Sûrement pour la faire taire
en tant que donneuse d'ovules.
Vous l'avez payé pour ça, non ?
Don d'ovules ?
Oui.
En fait,
vous ne nous intéressez pas.
On cherche les responsables
du clonage.
Ça nos aiderait si
vous nous disiez tout
ce que vous savez d'un scientifique
appelé Geppetto.
"Geppetto" ?
Comme dans l'histoire
de "Pinocchio" ?
Non, comme dans l'histoire
d'une femme qui paie
pour se faire cloner.
Je ne sais vraiment pas de quoi
vous parlez.
Grosse erreur, Mme Hammer.
Peut-être.
Peut-être pas.
Ça n'a pas d'importance.
- C'est-à-dire ?
- Nous avons trouvé
toutes les réponses dès que
nous sommes entrés ici.
Les yeux de Jennifer sont
d'une belle teinte marron.
Les yeux du bébé sont bleus.
Ils ont 6 mois,
ils vont rester comme ça.
Ils ne peuvent donc pas contenir
L'ADN de Mme Hammer.
Les yeux de votre mère sont bleus.
Le FBI, vous avez dit ?
Exact.
Vous n'avez pas
la carrure à mon avis.
Votre cou n'est pas assez épais.
Mais vous faites avec.
Et vous le faites bien.
Merci.
Tu n'as pas à répondre à
leurs questions, maman
Premièrement,
appelez moi "Pete", c'est mon nom.
Deuxièmement,
Essayer de me faire taire.
Les rares visiteurs qui viennent
commencent à regarder leurs montres
dès qu'ils s'assoient.
- La vieille poule malade, c'est moi...
- Maman...
Vous souffrez de quoi ?
Ce n'est pas un secret, je meure...
Cirrhose du foie.
Dans mon cas, ça vient
d'une hépatite virale,
pas de la boisson.
Ce qui ne veut pas dire que je bois
pas de temps en temps.
Et vous, chérie ?
J'aime bien un verre de vin italien.
Ou trois.
Compris, mon cœur.
Ma fille pense
qu'une greffe me donnerait
une bonne chance.
Je lui laisse croire,
mais je regarde la liste...
Je suis trop vieille
pour être une priorité.
Qu'est ce que vous diriez si
quelqu'un vous assurait
pouvoir vous fournir
un foie tout neuf ?
Et qui n'aurait pas l'inconvénient
principal des greffes d'organe,
Le rejet ?
Votre corps l'accepterait
facilement parce que,
cet organe serait génétiquement
semblable aux vôtres.
Ça vaudrait le coup, non ?
Ça n'aurait pas de prix.
Actuellement, nos connaissances
ne permettent pas
la création d'un organe
en laboratoire.
On a encore besoin
de la protection fournie
par le corps humain.
C'est donc impossible ?
Si c'est possible.
C'a été fait.
Si vous avez besoin d'un
organe humain en particulier ;
avec un certain ADN,
on peut créer une personne en entier
juste pour la partie intéressante.
On pense que c'est
ce que votre fille a fait.
Nous avons trois petits bébés
qui ont été clonés avec
l'aide de votre fille
pour fabriquer l'organe
qui aidera sa mère adorée.
J'appelle nos avocats...
Donc...
pour vous Jennifer
est une criminelle ?
Eh bien le problème, c'est que
les bébés clonés sont des personnes.
Quelle que soit leur origine.
On ne peut pas enlever certains organes
sans tuer la personne.
Si vous retirez un organe,
pour le mettre
dans quelqu'un d'autre,
vous tuez le donneur.
Et, ça c'est
ce qu'on appelle un meurtre.
Sors.
Je veux parler au Dr. Hood en privé.
Tout de suite.
C'est ma faute, Dr Hood.
Je suis responsable de tout.
Pour le clonage.
Pour tout.
J'endosserai la responsabilité
pour tous les crimes commis.
Supposons qu'on accepte
votre confession...
Comment vous pouvez nous aider ?
Si je donne un nom ?
On écoute.
Genvictus.
Une de nos sociétés
qui a fait un énorme
investissement il y a un an.
Jennifer a pensé
que je n'avais pas remarqué.
Je me demandais pourquoi,
maintenant je comprends.
Soyez sûr,
que je n'aurais mis la vie
de personne en danger,
spécialement celle d'un enfant.
Ça ne serait pas la 1ère fois
que quelqu'un emploie
une force extraordinaire
pour aider une personne aimée.
Je suis désolée pour vous, Dr. Hood.
Pour moi ?
Pourquoi ?
Le fardeau que vous portez.
À cause de ce que vous avez vu.
Nous sommes une société de clonage
industriel pour l'agriculture.
On clone une douzaine
d'animaux par semaine.
Un de nos poulains de 2 ans.
Il prend bien du poids.
Vous pensez fabriquer
le prochain crack en laboratoire ?
Non, le dernier.
Les 5 derniers en fait.
On a en stock le matériel génétique
de grands champions,
mâles et femelles.
On ne clone que de vrais gagnants
qui sont déjà connus comme étant
de bons donneurs de sperme.
On dirait que ça marche
pour vous, M. Price.
Eh bien le droit d'entrée peut être
de plusieurs dizaines
milliers de dollars.
Il faut comprendre qu'on crée
un animal en tout point identique,
dès que l'original
ne peut plus produire
son "jus de joie équestre".
On prend un droit d'entrée
et on touche des royalties
pour chaque réussite.
Et il n'y a pas que les chevaux.
On travaille au clonage
de 6 espèces.
- C'est légal ?
- Oui d'après les Autorités.
Vos clones
ont un taux d'échec très bas.
Quelle a été votre solution
à ce problème ?
C'est comme demander
sa recette à un cuisinier.
On appelle ça : L'effet Pinocchio.
Laissez moi deviner.
Vous savez comment
allonger les télomères
comme le nez
de Pinocchio s'allongeait ?
Vous vous y connaissez en ADN,
Dr. Hood.
Vous avez parfaitement raison.
Chaque fois qu'un
télomère se divise,
une petite partie s'en détache,
et donc
il en manque, la prochaine fois
qu'il se reproduit.
Cela fait partie du processus naturel
du vieillissement.
Cela n'a pas à rester naturel
pour toujours.
Cela m'intéresserait vraiment
de savoir comment vous avez
conçu cette technique.
C'était avant mon arrivée.
Hmm.
Vous connaissez un scientifique
qui s'appelle "Geppetto " ?
Drôle de nom pour un scientifique.
Drôle de coïncidence,
quand on connaît le
nom de la technique
qui a fait le succès
de votre société.
Notre Département
juridique dirait sûrement
que nous rentrons dans le domaine
de la propriété industrielle.
Jennifer Hammer a misé
beaucoup d'argent
dans votre société.
Savez vous pourquoi ?
Vous avez fait des travaux
génétiques pour elle ?
Nos avocats m'ont donné
des instructions précises
sur ce que je pouvais dire
et ce que je devais taire.
Je ne peux donc pas parler de ça
avec vous.
Je suis désolé
Pas autant que lorsqu'on
reviendra avec une
assignation à comparaître.
Pourquoi dès qu'on
parle de Geppetto,
les gens se taisent ?
Soit pour se protéger
soit pour protéger leurs profits.
Ou bien les deux en même temps.
Hood, j'ai trouvé
le brevet Pinocchio.
La demande est au nom du Dr.
Miranda Cochran.
J'ai retrouvé quelques
traces d'elle,
datant de ses études de doctorat
à la "Massachusetts Academy
of Technology", mais rien de plus.
Elle a passé un doctorat de médecine
à l'université de L.A.
puis a simplement disparu.
Disparue des radars.
Ça ne tient pas debout.
Un inventeur d'une
technique aussi prometteuse
devrait être l'objet
de nombreux articles dans la presse.
Je vais appeler son école.
Voir si ils ont une photo d'elle.
C'est bon...
c'est bon, c'est bon.
Hood, son école nous a envoyé
une image de classe
de Miranda Cochran.
Je vais la vieillir jusqu'à 50 ans.
Rachel,
c'est elle.
Miranda Cochran est Geppetto.
Mesdames et messieurs,
Le FBI vous annonce
officiellement qu'il a
ajouté sur la liste
des criminels les plus recherchés
le Dr. Miranda Cochran,
surnommée "Geppetto."
Elle est identifiée comme étant
le chef d'un réseau criminel.
Et impliquée dans au moins
3 meurtres dans 2 états.
Elle est aussi recherchée pour fraude
bancaire, blanchiment d'argent,
et des infractions répétées
aux règles concernant
les expériences scientifiques
sur des cobayes humains.
Le FBI offre une récompense
de 50.000$
pour toute information
permettant la capture
de Miranda Cochran.
Vous pouvez poser vos questions...
On ne va pas pouvoir
tenir plus longtemps.
Et si on peut pas,
vous ne serez pas payé.
Relax. C'est votre dernier appel,
Geppetto.
Tout sera bientôt fini.
Ma patiente est prête.
Assurez vous qu'elle a mon argent.
Je suis assez maniaque pour ça.
Christofer. Tu es où mon frère ?
Du calme.
Je viens te chercher,
pas de problème.
Dis-moi juste où et quand.
Ok.
Vous devriez être content.
Beaucoup d'agents aimeraient
s'occuper d'un criminel célèbre.
Je ne suis pas vraiment un agent,
ce genre de truc
ne m'intéresse donc pas.
Vous pensez à quoi, Hood ?
Ne dites pas "à rien".
Quand je
tenais cet enfant,
cet enfant cloné...
J'ai pensé une seconde
ce que c'était d'être
comme Geppetto.
Le pouvoir d'un Dieu.
Ça m'a donné le vertige.
Je veux dire, si
c'est vraiment vers
ça que nous allons,
si on va jouer à être Dieu,
je ne veux pas en faire partie.
Il devrait y avoir des limites...
C'est obligé...
sinon la morale va voler en éclats.
En la rendant publique,
le FBI va faire avancer l'affaire.
Beaucoup de cas sont résolus
par des citoyens
ordinaires qui appellent.
Donc...
on attend.
Je dois rencontrer Rudy ici.
- Où est Rudy ?
- Je ne sais pas.
Il devrait être là.
Chuutt.
Ça va aller.
C'est bon, c'est bon.
Tu vas te sentir mieux bientôt.
Cristofer !
Qu'est ce qu'il se passe ?
Ça s'empire.
Elle est brûlante.
On a besoin d'aide !
Nous avons plusieurs indices
qui relient cette chambre d'hôtel,
à quelques pâtés de maisons,
à notre criminelle, Miranda Cochran.
Elle a dans la cinquantaine
et c'est une experte
pour s'échapper.
Elle l'a déjà fait.
C'est son Monsieur Muscle.
Il a 2 cadavres sur la conscience
rien que la semaine dernière.
Et un direct du droit puissant.
Des questions ?
- Non, non
- Très bien,
Vérifiez vos équipements.
- FBI !
FBI !
- Dégagé.
Dégagé.
Dégagé !
Quelqu'un l'avait vu attendre
vers l'ascenseur il y 30 min.
Ok.
Elle nous a encore eu.
Elle est partie précipitamment.
Regardez.
Ces médicaments nous racontent
une histoire Rachel.
Inhibiteurs de Cytokine.
Agents anti-tumeurs...
Insuline.
Ils servent à quoi ?
Pris ensemble, je dirais que le
patient de Geppetto
souffre de pancréatite,
pas du foie comme Pete Hammer.
Et avec la pancréatite,
les sucs digestifs
attaquent l'organe.
C'est très douloureux
et en principe fatal.
Il n'y a qu'un seul remède.
Laissez moi deviner.
Un nouveau pancréas.
Tout est clair.
On peut greffer un pancréas
de bébé vers un adulte
très facilement.
Peut-être Geppetto a-t-elle prévu
d'utiliser plusieurs
organes en même temps.
Ça expliquerait
le nombre de donneurs.
Hood.
On ne peut pas vivre
sans pancréas, non ?
Non.
Aucune chance.
Aidez nous !
S'il vous plaît !
Elle est brûlante !
Où vous êtes ?
Elle va aller mieux ?
On fera tout notre possible.
Excusez-moi.
C'est mon cousin Rudy.
Hôpital
FBI Assistance.
Je peux vous aider ?
Hood, on vient
de recevoir un appel urgent.
Ça provient d'un hôpital
situé à moins de 20 min d'ici.
Notre bébé a été vu aux Urgences.
Hola, Cristofer.
Hé hé hé.
Ne sois pas stupide.
Tu vas m'amener à ce bébé.
Ou je te fais un trou dans le ventre
assez gros pour faire
passer un burrito.
Intéressant la poursuite
pour t'avoir, Wayne Swafford.
Et oui, on a réussi
à t'identifier d'après
la goutte de sang que tu as laissée
après m'avoir assommée.
Tu savais, Wayne,
qu'au Texas, on exécute plus de
condamnés qu'ailleurs ?
Aide nous à épingler Geppetto,
et cela ne t'arrivera pas.
Vous me laisserez partir ?
Après une longue peine de prison...,
bien sûr.
- Vous avez l'enfant ?
- Je l'ai.
On est en route pour vous rejoindre.
Elle est parfaite.
Elle voulait que je vous tue.
Je devais faire
les choses trop bien.
FBI !
Personne ne bouge !
Vous pouvez vous réveiller.
Tout est fini.
Cela a été fait ?
Je dirais que ça a été fait.
Cette fois-ci,
c'était vous la patiente.
Miranda.
Donc...
vous avez cloné ces bébés pour vous.
Toujours à jouer le Sauveur,
Jacob Hood.
Pourriez vous m'appeler Dr. Hood ?
On ne se connaît pas assez.
À propos,
le bébé...
elle est sauve.
Elle est avec sa mère.
Vous sacrifieriez un talent
comme le mien
pour un enfant cloné.
Elle a un nom.
Esperanza.
Et oui,
je vous sacrifie pour un insecte.
Je crée la vie.
Et vous la détruisez.
Je peux vous enseigner tout
ce que je sais, si vous m'aidez.
C'est une belle offre,
Geppetto.
Mais...
Je vais devoir dire non.
Vous voyez
contrairement à vous...
J'ai de l'affection
pour les êtres humains.
Vous êtes un lâche, Dr. Hood !
Vous pouvez jouer à
l'homme bon.
Mais vous ne serez
jamais un grand homme.
Je peux vivre avec ça.
Miranda Cochran...
... dit "Geppetto",
vous êtes en état d'arrestation.
Comment va-t-elle ?
Elle n'a aucun
des problèmes génétiques
qui vous inquiétait.
Elle avait juste une grippe sévère.
Ses convulsions étaient
dues à la fièvre...
Effrayant mais tellement commun
en cas de forte
fièvre chez les bébés.
Si elle n'avait pas reçu des soins
de ces jeunes gens,
ça aurait pu être bien pire.
Tes trois petites
sœurs vont bien aussi.
On va leur trouver de bons foyers.
Quelque chose de bien est sorti
des travaux de Geppetto.
Vous réalisez
que c'est un bébé spécial ?
Je sais que j'ai enfreint la loi,
mais je sais aussi
que j'ai fait le bon choix.
Regardez-la,
elle est en vie
et en sécurité.
Oh, à propos,
apparemment c'est important
d'attraper un criminel
aussi recherché.
Vous nous avez aidés.
Grâce au FBI,
les papiers d'immigration
et d'adoption
ne seront pas un problème.
Vous allez pouvoir rester ici,
tous les trois en tant que famille.
Tout va bien ?
Esperanza...
ma petite...