Ça va ?
Eh, petit, allez.
Essayez de...
essayez de retirer son casque.
Que s'est-il passé ?
Oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu, il ne respire plus.
Freddy St. John est
le 3ème gamin de 11 ans
à mourir d'une crise cardiaque
ces 4 dernières semaines.
Et sinon, il était en parfaite santé ?
Ouais.
Les médecins locaux
n'y comprennent rien.
La ville veut des réponses, Hood.
Bienvenue à Pooler,
Georgia.
Rachel,
regardez.
Que manque t-il ?
Des enfants.
Il n'y a pas d'enfants.
Quelqu'un a mis
la crainte de Dieu ici.
Dieu n'a rien à voir avec ça.
Les gens ont peur de
ce qu'ils ne comprennent pas,
et en ce moment,
ce qu'ils ne comprennent pas
c'est que des enfants de 11 ans
meurent de crise cardiaque.
Transcript :
-==http://www.ragbear.com==-
Traduction : Eligyah
Synchro : RoD
The Eleventh Hour 1x02
- Cardiac
Comment allez-vous ?
Bonjour.
Bill Larsson.
Dr. Jacob Hood, conseiller scientifique
pour le FBI.
Voici l'agent spécial Young.
Enchanté.
Écoutez, sans vouloir vous offenser,
un tas de docteurs sont venus et aucun
n'a trouvé de réponses.
Je ne suis pas vraiment
ce type de docteur,
mais je garderai ça à l'esprit.
Si vous voulez me suivre,
l'administratrice de l'hôpital
nous attend.
Nous avons dû faire venir des médecins
de Savannah et de Garden City
en renfort.
Chaque parent
d'un garçon de 11 ans veut
une ECG, un test d'effort,
et une recherche de problèmes cardiaques
visibles grâce aux ongles de leur fils,
et ce, que leur assurance
les couvre ou non.
Je ne peux pas dire
que je les blâme pour ça.
Les trois victimes
ne présentaient aucun signe
de problème génétique
ou d'antécédents cardiaques.
Les tests sanguins n'ont rien révélé.
Les autopsies n'ont rien donné d'autre
qu'un arrêt cardiaque.
Daniel Harker,
première victime,
âgé de 11 ans,
il était asthmatique;
la deuxième victime
Peter LaTerriere,
11 ans, était...
légèrement en surpoids;
et la troisième victime
Freddy St. John
était un sportif.
Les gamins de 11 ans ne meurent pas
d'une crise cardiaque comme ça.
C'est mon fils, Stephen.
Maman je peux rentrer à la maison ?
Salut, Steve.
Va m'attendre dans le bureau
des infirmières.
Ravi de te rencontrer.
Certains d'entre nous avons décidé
de garder nos enfants à la maison
jusqu'à ce que nous sachions
ce qu'il se passe.
L'école n'est pas vraiment
à la hauteur de nos attentes,
bien peu le sont.
Nous allons commencer par l'école.
Nous devons aller
dans le bureau, en haut.
Où allez-vous ?
Je vais juste jeter un œil.
Et nous, on fait quoi ?
Passez par la porte
comme des gens normaux.
Et l'ours dit:
"Vous n'êtes pas venu
ici pour chasser, n'est-ce pas ?"
Non, merci.
Cet ours.
Je croyais t'avoir dit de m'attendre
dans le couloir.
- Pardon.
- Pardon ne suffit pas.
Tu devrais le savoir.
Et tu ne devrais pas traîner
avec ces gamins.
Retourne dans mon bureau.
File.
Je vous le dis.
J'espère que vous et votre partenaire
pourrez résoudre cette affaire.
Le Dr. Hood n'est pas mon partenaire.
Il est ma responsabilité.
Oh, bonjour.
Vous devez être le Dr. Hood.
Je suis Charlie Craig.
Je suis le proviseur ici.
Vous pourriez me dire ce que...
vous faisiez là haut ?
Vous avez une poche de CO
dans votre ventilation.
Une quoi ?
Du monoxyde de carbone.
Il y a un, un creux
dans le conduit
où le monoxyde de carbone
aime s'accumuler.
J'y ai trouvé un rat mort.
Il a été empoisonné par le CO.
- Et vous pouvez nous dire ça par...?
- Le sang.
Le sang.
Le monoxyde de carbone
s'accroche à l'hémoglobine
et rend le sang
rouge vif.
Vous voyez comme mon sang avant
est plus foncé
que le sang exposé au CO.
Et c'est ce qui tue les enfants ?
Le monoxyde de carbone est
potentiellement mortel,
mais je ne pense pas
que votre fuite est assez importante
pour causer des crises cardiaques.
Néanmoins, c'est un danger.
Vous devriez faire vérifier ça.
Rachel, Inspecteur,
allons voir le reste du bâtiment.
Maman, je veux retourner à l'école.
Tu iras, quand tout ça sera terminé.
C'était qui les gens ?
Le gouvernement les a envoyés
pour trouver ce qui est arrivé
à ces garçons.
Tu as fini tes devoirs ?
Oui.
Je vais rentrer à la maison, d'accord ?
Tout seul ?
Tu dois encore travailler pendant 2h.
Il ne va rien m'arriver.
Promis.
Tu as tes clefs ?
Ouais.
Très bien. Tu m'appelles
dès que tu es à la maison.
O.K. ?
Promis.
Eh, ton sac à dos.
Oh, merci.
Faire votre inspection
environnementale de l'école
était la partie facile du boulot.
Que voulez-vous dire ?
À partir de maintenant, dans
chaque endroit que nous visiterons
nous verrons des parents en deuil.
Que cherchez-vous exactement ?
Tout ce qui pourrait
nous aider à comprendre
ce qui a provoqué la crise
cardiaque de Daniel, madame.
Vous permettez ?
L'un de vous deux s'y connaît en...
ordinateurs ?
Non, c'était le truc
de notre fils, pas le nôtre.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Non.
Mme Harker?
Vous devriez venir jeter un œil à ça.
Il me semble que
Daniel tenait une sorte de journal vidéo.
Vous voyez, d'après tous ces posts ici,
il semble qu'il remonte
longtemps en arrière, peut-être
6 mois.
Je vous montre comment ça marche.
Trisha Gordon m'a souri
2 fois aujourd'hui
et je pense qu'elle a changé
de place
avec Cindy Mollo
pour venir dans mon équipe
de softball.
Les filles sont un peu stupides
mais elle, elle est cool.
Oh mon Dieu.
Stephen,
Jesse l'a eu.
Ouais, comme je l'avais dit.
Tu viens ?
Je suppose.
Ouais.
Je veux pas faire ça, Jesse.
Moi non plus.
On devrait peut-être pas,
Jesse.
- Je pense que c'est dangereux.
- Moi aussi.
Oh, poule mouillée.
Poule mouillée !
Allez, fais-le.
Montre à ces mauviettes
que tu es un dur.
Il a trop peur.
Ha, ha, regarde
ce que j'ai pour toi.
Regarde ça.
Lèche le, lèche le.
Allez, Stephen.
Lèche le.
Tu dois le lécher.
Fais-le, mec.
Allez, poule mouillée.
Allez. Lèche le. Vas-y mon pote.
C'est ça.
Vous voyez quelque chose ici
qui pourrait avoir provoqué
ces morts ?
Malheureusement, je n'ai rien vu
dans cette ville qui aurait pu
provoquer ça.
C'est Neal St. John,
Le père de Freddy.
Vous allez venir chez moi,
voir ce que j'ai à la maison qui
aurait pu tuer mon fils ?
- Doucement, Neal, allez.
- C'est ça votre super plan ?
Doucement, monsieur, nous
essayons juste de trouver
ce qui a provoqué les crises
cardiaques.
Et vous avez trouvé quoi ?
Ça ne te regarde pas, Neal.
Oh, non ?!
Ben tu as tout faux là, Bill.
Non, Neal,
j'ai raison à 100%
et à moins que tu veuilles
commémorer
la mort tragique de ton fils
en te retrouvant en prison,
tu vas t'en aller.
Vous êtes qui vous ?
M. St. John,
tout ce qui compte c'est que
je suis là pour trouver ce qui,
ou qui a tué votre fils.
Très bien.
Mais je vais pas attendre
pour toujours.
Rentre.
Nous pourrions peut-être réunir
les parents d'élèves à l'école.
Vous savez, vous les rassemblez
et vous leur parlez
à tous, une seule fois.
Peut-être.
Asseyez-vous.
Du calme.
On va commencer.
Très bien, laissez-moi juste
parler.
Asseyez-vous.
S'il vous plaît.
Laissez-nous commencer.
Bill, c'est vraiment pas bon.
Vous pourriez venir par là ?
Vous ne voyez pas qu'ils sont...
Très bien, silence.
Silence. Silence. Silence.
Silence, s'il vous plaît.
Du calme, je vous en prie.
Du calme.
On va trouver ce qu'il se passe.
Je vous remercie d'être tous
venus ici ce soir.
Les remerciements
ne nous intéressent pas.
Nous voulons savoir si nos enfants
sont en sécurité !
Calmez-vous tous.
Devons-nous quitter la ville ?
Comment allez-vous protéger
nos enfants ?
Bon, ne cédons pas
à l'hystérie,
écoutez-moi tous.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Le gouvernement essaie
de nous aider.
Ils nous ont envoyé
un scientifique du FBI.
Il va nous aider.
Je voudrais... je voudrais vous
le présenter.
C'est le Dr Jacob Hood.
Dr Hood.
Hood ?
Hood.
Ils nous attendent dans la salle.
Aucune drogue ou virus.
Pas de poison.
Aucun signe visible de blessure,
de traumatisme ou de tension.
Dénominateur commun :
même âge, même sexe, même école.
Alors qu'est-ce que
je ne vois pas ?
Nous sommes venus ici
pour parler aux parents.
Alors vous ne pensez pas
que nous devrions aller...
Tu vas bien ?
Qui... qui êtes-vous ?
Nous sommes là pour t'aider.
Je suis le Dr. Hood, Stephen.
Nous nous sommes rencontrés
à l'hôpital.
Je dois trouver ma mère.
Stephen. Allez.
Respire profondément.
Il est en train d'hyperventiler.
Chatham County.
École élémentaire McKinley.
Nous avons besoin d'une ambulance.
Ça pourrait être
un arrêt cardiaque.
Maman !
Stephen,
tu m'as fait peur.
J'aurais pu te perdre.
Je suis désolé.
Que s'est-il passé ?
Tu n'es jamais rentré à la maison.
Où es-tu allé ?
Bonjour à nouveau,
Stephen.
Dr. Hood ?
C'est cela.
Comment te sens-tu ?
Stephen,
dis-moi ce qui s'est passé.
qui protèges-tu ?
Enlevez-ça !
Non, Stephen, non !
Les aiguilles le terrifient !
On a besoin d'une infirmière.
Je suis là.
Merci beaucoup.
Le rapport toxicologique montre
des traces de bufoténine.
C'est quoi la bufoténine ?
C'est un hallucinogène,
tout à fait capable de provoquer
une crise cardiaque.
Il était avec garçon qui s'appelle
Jesse Freeman
au marais.
Ils se défonçaient.
Il n'a pas voulu me dire avec quoi.
Merci, Mme Brown.
Cela... cela nous aide.
Jesse Freeman.
Mme LaTerriere
l'a nommé aussi.
Où ont-ils eu la bufoténine ?
Vous pouvez en trouver dans
des champignons,
mais plus facilement dans la peau
d'un certain crapaud.
C'est un serpent noir des marais,
Rachel.
N'ayez pas peur.
Il est totalement inoffensif.
C'est juste un bébé.
Miam, miam.
C'est très bon.
Il y en a un là !
Hood, que cherchons-nous ici exactement ?
- Ici ?
- Un Bufo alvarius.
Un crapaud du Colorado.
En Géorgie ?
C'est l'espèce qui porte la
bufoténine.
Ces gamins ont dû l'avoir quelque part.
Ce marais est ce que nous avons
de plus ressemblant
à l'habitat naturel d'un crapaud.
Salut.
Je te connais.
Je l'ai.
Crôa.
Vous voyez, ce ptit gars -
dis bonjour.
Lorsqu'il est énervé comme ceci,
produit ce poison qui est
un hallucinogène,
la bufoténine.
En général, les gens...
brûlent le composant vénimeux,
le rendent inoffensif;
puis ils le fument.
Mais si c'est inoffensif, pourquoi
Stephen a-t-il fait une attaque ?
Eh bien, je pense que
ce que nos gamins ont fait, c'est
un truc appelé "lèche-crapaud".
Vous l'énervez.
Un peu comme maintenant.
Dès qu'il commence à sécréter
le poison,
vous le léchez et êtes défoncé.
C'est immonde.
Mais si lécher le crapaud a provoqué
les arrêts cardiaques,
pourquoi les tests sur les autres garçons
ne sont-ils pas revenus positifs
à la bufoténine ?
Rachel, c'est une très bonne question.
J'en ai une autre pour vous.
Comment un crapaud des
rivières du Colorado
est arrivé dans
un marais en Géorgie ?
C'est simple.
Quelqu'un l'a amené.
Mais qui ?
Je pense que nous devrions demander
à Jesse Freeman.
Il semble être notre dealer
de crapaud local.
Je vais te le redemander, Jesse.
Où as-tu eu les crapauds ?
Stephen Brown
a failli faire une crise cardiaque
à cause de ça.
Tu en as donné aux autre garçons
qui sont morts ?
Non.
Je traîne jamais avec ces nuls
sauf à l'école
quand j'ai pas le choix.
Jesse,
pourquoi ne rends-tu
pas service à ta mère
en étant honnête avec nous ?
Si tu coopères, je verrais
avec l'adjoint ici
et tu n'auras pas de problèmes.
Dis leur, Jesse.
D'accord.
Je les ai pris chez Lizzie Summers.
Je n'ai jamais voulu
blesser quelqu'un.
C'était juste pour m'amuser.
O.K.
Merci.
Que fait la mère de Stephen ici ?
Lizzie Summers est en ville
depuis environ 3 ans.
Elle s'est installée
comme pharmacienne homéopathique.
Mlle Summers !
Adjoint, que puis-je pour vous ?
Mlle Summers,
ces gens sont de
Washington, DC.
Ils sont là pour nous aider à trouver
comment ces garçons sont morts.
Agent Spécial Rachel Young
- du FBI.
- Bonjour.
Dr. Jacob Hood.
Le Jacob Hood ?
Euh, je suppose.
J'ai lu votre article
sur la matière noire.
"Inconnue,
"intangible, infinie
et pourtant sans elle
le ciel tomberait."
J'espérais que vous gagneriez
le Prix Nobel cette année.
Oh dans ce cas, vous êtes l'une
des 3 seules personnes
de l'hémisphère ouest,
mais merci quand même.
Ouais.
Vous faites pousser de la
sceletium tortuosum ?
Oh oui et de la canne.
Je l'utilise comme remède
contre l'anxiété.
Oui, mais c'est bien plus
que cela, n'est-ce pas ?
La canne remonte à la Préhistoire.
Les premiers chasseurs
l'utilisaient comme coupe-faim
et ainsi ils pouvaient chasser
pendant des jours sans avoir faim.
Mais montrez nous où vous gardez
les crapauds du Colorado.
Vous avez une belle collection
d'animaux et d'insectes
dangereux ici.
Oui, parfois les venins et
les poisons les plus dangereux
peuvent sauver des vies.
Que faites-vous de ces crapauds ?
Oh, des remèdes pour soigner
les problèmes d'érection.
J'en vends par internet,
ainsi que d'autres remèdes.
Mlle Summers,
nous avons trouvé de la bufoténine
dans le sang d'un garçon de 11 ans
qui a failli avoir une
crise cardiaque.
Jesse Freeman
nous a dit avoir eu
le crapaud qui la sécrète ici.
Ce hangar est sûr.
Mais ces crapauds se reproduisent
comme des lapins,
et j'ai du mal à en garder
un compte exact.
Maintenant si quelqu'un voulait essayer
de s'introduire ici et d'en voler un,
je ne sais pas
comment faire pour l'arrêter.
Mais si je dois installer du barbelé,
j'ai autant retourner en ville.
Ouais, si vous étiez restée en ville
ces 3 garçons seraient
peut-être encore en vie.
Jesse, Jesse, Jesse.
Qu'y-a-t-il mon poussin ?
Maman, pourquoi Jesse est si froid ?
Non !
Il est plutôt tard.
Désolé de l'heure tardive,
Béatrice, mais nous devons vous parler.
Mon fils dort.
Il a eu une journée difficile.
Jesse Freeman est mort.
Une autre crise cardiaque.
J'ai de la sympathie pour sa mère.
Dieu sait qu'elle a
beaucoup souffert à cause de lui.
Ce n'est rien comparé à sa souffrance
maintenant qu'il est mort.
Que faisiez-vous
devant la maison des Freeman
aujourd'hui, Mme Brown?
Je suis allée dire le fond
de ma pensée à ce garçon
et lui dire de ne plus
s'approcher de mon fils.
Et j'ai vu que vous m'aviez devancée.
Vous permettez que je jette un œil
à votre salle de bain et votre cuisine ?
Pourquoi ?
Pour satisfaire ma...
curiosité scientifique.
Je vous en prie.
Merci. Par ici ?
Pas de télé ?
Nous n'avons pas de télé.
C'est une distraction inutile.
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez,
Dr. Hood ?
Pas encore, Mme Brown.
Merci. Bonne nuit.
C'était une réponse intéressante
à la mort de Jesse.
Je dirais.
Je n'ai trouvé aucune
toxine environnementale
qui pourrait causer des crises
cardiaques chez les enfants.
Pourriez-vous venir immédiatement ?
Les nouvelles vont vite.
Le père de Freddy St. John a entendu
parler du venin du crapaud.
Il est allé chez Lizzie Summers
et il a tout retourné.
Je vais aller l'arrêter.
Mlle Summers.
Nous avons entendu ce qui arrivé.
Ça va ?
Non. Pas vraiment.
Je ne comprends pas que quelqu'un
passe sa colère sur les plantes.
L'adjoint Larsson est allé arrêter
Neal St. John
chez lui.
Non, non, je ne vais pas porter plainte.
C'est juste...
Je ne peux pas en vouloir à un homme
qui vient juste de perdre son fils.
J'aurais besoin d'un verre.
Vous vous joignez à moi ?
Bien sûr.
Lizzie ?
Vous portez toujours ces gants ?
Chaque fois que je manipule
des plantes toxiques.
Du poison ? Vous voulez dire comme
la Digitalis purpurea?
Je n'en ai pas vu dans votre jardin.
Je ne la cultive pas ici.
Pas besoin.
Elle pousse à l'état sauvage
dans les champs.
Comment avez-vous su ?
Des pétales violets.
Vous pouvez nous montrer ?
Les voilà.
Digitalis purpurea.
La ganteline ou "gant du renard".
Une plante incroyablement toxique.
De nombreuses propriétés médicinales.
À l'origine un remède pour le cœur.
Pourquoi l'appelle-t-on
"gant du renard" ?
C'est un ancien conte
de bonne femme du Moyen Âge.
Ils pensaient que
les renards mettaient
leurs pattes dans les fleurs
pour couvrir le bruit
lorsqu'ils allaient voler des poulets.
Plutôt mortel, surtout si
vous vous trompez dans le dosage.
Je sais ce que vous pensez,
mais vous perdez votre temps.
Après la mort du premier garçon,
j'ai appelé l'hôpital et
j'ai suggéré la digitale.
Ah oui ?
Il n'y en avait aucune trace
dans les prises de sang
des victimes.
Ma foi,
le mystère demeure entier,
n'est-ce pas ?
Juste pour satisfaire ma curiosité,
vous utilisez de la ganteline
pour faire un médicament pour le cœur ?
- C'est exact.
- Et pour ?
Quelqu'un en ville ?
Il y a quelqu'un -
Sam Tewsbury.
Le professeur de maths de l'école.
D'après Larsson,
Tewsbury est très apprécié en ville,
et les enfants l'aiment comme professeur,
mais ça n'a pas toujours été le cas.
Expliquez.
À l'époque,
il était le premier
professeur afro-américain
à l'école.
Les grands-parents d'au moins une
des victimes voulaient qu'il soit
chassé de la ville.
D'accord.
Il a beaucoup souffert.
Ça pourrait être un mobile.
Venger les péchés du père.
Pourquoi le faire maintenant,
après toutes ces années ?
Il est vieux
et malade.
Il essaie de remettre les pendules
à l'heure avant sa mort.
Les gens deviennent un peu cinglés
lorsqu'ils vieillissent parfois.
Parfois même quand ils sont plus jeunes.
Ça s'appelle la démence.
Et je pourrais être atteint
n'importe quand.
Désolé, c'est tout ce que
je peux vous offrir
à cette heure.
De la limonade faite maison.
Merci.
Je vous en prie.
Vous avez une collection impressionnante
de premières éditions
de livres de mathématique
et de philosophie, M. Tewsbury.
Avicenna.
Descartes.
Les Règles pour la direction de l'esprit
René Descartes.
C'était un innovateur.
"Ne considérez rien
comme vérité à moins que ce ne soit... "
L'évidence même. "
"Et vérifiez toujours le raisonnement
derrière chaque problème. "
Vous souffrez d'une
insuffisance cardiaque ?
Quelque chose me dit
que vous savez que c'est le cas.
Vous prenez aussi
un remède homéopathique
que Lizzie Summers fabrique à partir de
Digitalis purpurea.
Je pensais que nous allions
parler de mes élèves,
Dr. Hood.
Ouais.
Les morts.
Qui sont tous morts
d'une crise cardiaque.
Plusieurs témoins vous placent à l'hôpital
après la mort de chaque élève.
Je m'inquiétais pour mes élèves.
Ils ont eu des temps difficiles.
Et maintenant,
je vais vous demander à
tous deux de quitter ma maison
tout de suite.
Merci de votre temps.
Très bien, recopiez tout
et rendez-moi vos devoirs demain.
Arrête !
Tu fais chier !
Hé ! Hé !
Je vais te casser la gueule !
Ça suffit !
Une bagarre ! Une bagarre !
Mais qu'est-ce qui vous prends !
Ça suffit ! Arrêtez !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Il a commencé ! Il tapait dans ma chaise.
Non, c'est pas vrai, menteur !
Ça suffit ! Vous savez
vous me décevez vraiment
tous les deux
Je voudrais que tu sois mort,
comme les autres.
Que dis-tu ?
Vous savez quelque chose sur ces morts ?
Si c'est le cas, dites-le moi !
Vous devriez avoir honte de vous.
Allez, filez.
Prenez vos affaires.
Nous avons réanalysé deux fois
le sang de Jesse Freeman
pour toutes les espèces de
digitales.
Nous n'avons rien trouvé.
Vous êtes sûre ?
Deux fois.
"Meilleur professeur de l'école."
Très bien, nous allons vérifier.
Merci.
C'était Lizzie Summers.
Sam Tewsbury
lui a commandé plus
de potion pour le cœur,
mais il n'est pas venu la chercher.
Elle a essayé de le joindre
toute la journée. Pas de réponse.
M. Tewsbury ?!
Sam ?!
M. Tewsbury?
Il est mort.
"Ainsi parlait... ?"
Zarathoustra.
N'y touchez pas.
Qu'est-ce que c'est ?
De la ganteline.
Quelqu'un
a pris le temps et a eu la patience
de coller les pages avec.
Comment des pages qui collent
peuvent-elles tuer quelqu'un ?
Tout dépend de votre façon de lire.
Mais si vous humidifiez vos doigts
pour tourner les pages,
vous finirez sans doute
par ingérer le poison.
Catherine De Medicis,
au 16ème siècle en France,
utilisait cette méthode
pour se débarasser de ses ennemis.
je dois voir tout ce que
les victimes portaient
ou transportaient
lorsqu'elles sont mortes.
Je vais vous faire amener ça.
Merci.
Nietzsche ?
Quelqu'un ici...
tue les faibles.
Faisant de la place pour le surhomme.
Le surhomme.
Rachel.
Je vais avoir besoin
de bourdons terrestres.
Dans la salle de bain.
Et voilà.
Pourquoi sommes-nous
dans la salle de bain, Hood ?
Parce que nous voulons
un environnement sain,
sans pollen.
S'il y a de la ganteline sur
les affaires des victimes,
ce sera la première chose
qui attirera nos petits amis.
Et voilà.
Je pense que je vais attendre dehors
si ça ne vous dérange pas.
Oui, ça fait beaucoup de bourdons.
Voici vos gants.
- Oh, merci.
- Mettez votre casque.
C'est parti.
Elles vont droit
sur la ganteline sur
les affaires des victimes :
le sac à dos,
l'inhalateur,
la boîte repas,
et le vélo de Freddy St. John.
La ganteline était sur toutes
les affaires des victimes.
Donc maintenant nous savons ce
qui a provoqué leur crise cardiaque.
La Digitalis purpurea n'apparaît dans
aucune des autopsies. Pourquoi ?
Je veux des tests ADN de toutes
les victimes et leurs parents.
Mais que ce ne se soit pas
fait au labo de l'hôpital.
Demandez à vos gars à Quantico
de s'en occuper.
D'accord, mon chou.
Au revoir
Les résultats ADN.
Écoutez ça.
D'après les échantillons de sang
que l'hôpital a donné à Quantico,
aucun des garçons morts n'a
de lien avec ses parents.
C'est ridicule.
Je connais ces familles
depuis très longtemps.
J'ai vu la plupart revenir de l'hôpital.
Je suis d'accord avec le shérif.
Quelqu'un a dû intervertir
les échantillons.
Non...
Attendez.
Qu'avez-vous trouvé ?
D'après ces marqueurs ADN,
tout le sang doit venir
d'un garçon pubère.
L'école est peut-être
la source de nos morts.
Pas l'environnement.
Un élève.
Vous avez un plan ?
Plutôt une hypothèse.
Vous voulez partager ?
Faites-moi confiance.
Il sait ce qu'il fait ?
La plupart du temps.
Très bien, on s'assoit.
On s'assoit. Faites attention.
Par ici.
On s'assoit.
Très bien. Ils sont à vous.
Merci.
Je m'appelle Jacob Hood.
Je suis un scientifique,
et je travaille avec le... FBI.
Bon,
j'ai rencontré votre professeur
de maths
Sam Tewsbury,
avant sa mort.
Comme vous le savez, Sam,
a consacré sa vie à cette école.
Avant de mourir, il m'a demandé
de vous soumettre un problème
de mathématique
comme une sorte de concours.
Il disait que certains d'entre vous
devenaient trop intelligents pour lui.
Et bien qu'il ne soit pas là,
je voudrais...
...vous donner une chance de résoudre
mon problème pour lui.
Oh, et le gagnant
reçoit une vraie paire
de menottes du FBI.
Soyez attentifs.
Bien.
Le premier étage "F"
d'une fusée brûle 25 secondes
plus longtemps que le deuxième étage,
que nous appellerons "S".
Si le temps total de combustion
des deux étages
est 145 secondes,
combien de temps brûle chaque étage ?
Quelqu'un ?
Personne ?
Non ?
Très bien.
Je vais vous dire ce que je vais faire.
Je vais laisser ça sur le tableau
jusqu'à demain.
Nous n'avons qu'à
attendre et voir ce que vous savez faire.
Merci beaucoup.
Je vous le retourne.
C'est violet, Stephen.
Mais ce n'est pas de la ganteline.
C'est de la teinture
issue d'un indigo japonais.
Juste un aperçu
de ta propre médecine.
Sauf que cette plante ne va pas te tuer.
Nous devons parler des
raisons pour lesquelles
tu as tué tes
camarades, Stephen.
Il n'a pas tué ces petits salauds.
C'est moi.
- Maman.
- Tais-toi, Stephen.
Mme Brown,
reculez s'il vous plaît.
Je les ai tués.
J'avais accès
au labo de toxicologie à l'hôpital
J'ai utilisé le sang de Stephen.
J'ai échangé les échantillons.
Chacun de ces enfants
n'apportait que des problèmes.
Ils ont fait boire de la bière à
mon fils, l'ont fait se défoncer.
Ta mère essaie
de te protéger, Stephen.
Apparemment elle
t'aime beaucoup
Mais nous savons cependant
qu'elle n'aurait pas pu extraire
la digitale
des plants de ganteline.
Toi en revanche, si.
N'est-ce pas ?
Les policiers ont trouvé par hasard
ton kit de chimie.
Il était couvert de ganteline.
Ce n'est pas le sien. C'est le mien !
Non !
Stop !
Mme Brown,
le numéro de série
sur les ustensiles
vient de l'école.
Pour l'amour de Dieu,
il n'a qu'11 ans !
Il est tout ce qui me reste.
- Vous comprenez ça ?
- Arrête, maman.
Tu ne devrais pas payer
pour ce que j'ai fait.
Je devais les tuer.
Ils me ralentissaient.
Ils ralentissaient toute l'école.
Toute l'école souffrait
à cause de ces gamins stupides
À cause de
nos mauvais résultats
Même certains professeurs
partaient dans d'autres écoles.
Quelqu'un devait faire quelque chose.
Pourquoi Sam Tewsbury ?
J'ai vu M. Tewsbury
dans la classe.
Je l'ai entendu poser des questions
aux élèves.
J'étais sûr qu'il suspectait qu'un élève
était derrière ces morts.
Ce n'était qu'une question de temps
avant qu'il ne découvre tout.
C'était un homme intelligent.
Presque autant que moi.
Alors tu lui as envoyé le livre de
Nietzsche ?
Le livre de ma mère en fait.
C'est son code de vie.
"Ce qui ne te tue pas,
te rends plus fort. "
Tu as quand même pris des risques
en léchant ce venin de crapaud.
Pourquoi ?
Pour me mêler aux autre.
Pour éviter qu'on me soupçonne.
Tu t'es fait ta propre prise de sang,
tu as échangé les échantillons
et tu as fait croire à ta mère
que tu avais peur des aiguilles.
Je lui ai fait croire beaucoup de choses.
Quand allais-tu t'arrêter ?
Quand quelqu'un aurait été assez
intelligent pour m'arrêter, je suppose.
Vous saviez que le comics,
Superman, était fondé
sur la philosophie de Nietzsche ?
"Up, up and away...* "
(titre du comics, ndlt)
Que diriez-vous d'être le psychiatre
désigné par la cour
dont le travail serait
d'observer
le petit Stephen Brown
pendant une décennie ou deux ?
Je pourrais avoir pire à faire
de mes journées.
Alors, Hood...
à quoi vous ressembliez
quand vous aviez 11 ans ?
Je devais être un peu comme
Stephen, je suppose.
Je voulais rivaliser avec les meilleurs
Mais c'est dur de connaître son niveau,
quand on tue la compétition.
En tout cas je suis soulagée
que vous utilisez votre esprit
pour le bien.
Merci.
Peut-être que je n'ai jamais été pris.