COMTÉ DE MARIN, CALIFORNIE
De la gelée aux poires.
C'est le dessert du mercredi
à la cafétéria de l'hôpital.
Ça ne t'a pas empêché de manger le mien.
Pas mauvaises, les profiteroles.
Tu ne voulais pas que je défaille?
Il a aussi mangé les miennes.
Pitié, papa. Mes bras vont lâcher.
Merci, chérie.
Attendez! Une dernière photo.
Papa! Tu ne crois pas
que 600 photos suffisent?
601. Arrête de râler.
Montre bien cette horreur, Robert.
On n'en reçoit pas tous les jours.
Irv , tu veux dormir ici?
Il est tard pour repartir en ville.
Le Meilleur Médecin de la Baie
m'offre l'hospitalité?
J'accepte.
Je suis fier de toi.
Plus haut. Souriez.
''Remis au docteur Robert Wieder.''
''Pour le grand professionnalisme
dont il fait preuve au quotidien.''
Ça fera très joli dans ton bureau.
À quoi penses-tu?
Que c'est la cerise sur le gâteau.
J'ai beaucoup de chance.
- Qu'y a-t-il?
- C'est le détecteur d'en bas.
- Papa aurait déclenché l'alarme?
- Elle n'a pas été activée.
C'est bizarre. Je vais voir.
Ça va?
VAULEUR
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRlTÉ EST AlLLEURS
D'après toi, c'est un nom,
un code ou une anagramme?
V-A-U-L-E-U-R. À mon avis,
c'est pour V-O-L-E-U-R. ''Voleur''.
Moque-toi si tu veux.
Admettons. Qui est le voleur?
Bonne question. J'en ai plein d'autres.
''Mulder, que faisons-nous ici?''
Personnellement, j'aurais plutôt dit:
''En quoi est-ce une affaire NC?''
Tu vois? Tu m'épateras toujours.
Il s'agit du Dr Irving Thalbro, 66 ans.
Retrouvé pendu, la gorge tranchée.
Sa famille était couchée à côté
et n'a rien vu ni entendu.
Ce qui en fait des suspects potentiels.
Sauf qu'ils ont alerté la police
et que rien ne les relie au crime.
La police penche donc
pour la thèse du suicide.
Alors qui a écrit ça? Rien n'indique
que ce cher docteur en est l'auteur,
il n'aurait pas fait une telle faute.
J'admets que cette affaire
n'est pas si simple.
Mais ça n'en fait pas une affaire NC.
Si, grâce à un détail.
Voilà.
- De la terre?
- Oui.
Un élément utilisé en sorcellerie.
Tout comme le symbole
qu'elle représentait. Regarde.
On dirait une forme humaine.
Par sorcellerie, tu veux dire jeter un sort?
Tuer grâce à la magie?
Ça y ressemble fort.
Je sais ce que tu vas dire.
De la sorcellerie, je veux bien
admettre qu'on a essayé.
Ça colle avec les indices.
Allons interroger la famille.
Je t'épaterai toujours.
C'était la plus belle soirée de ma vie.
Jusqu'à...
Votre beau-père s'était-il fait des ennemis?
Peut-être involontairement
à l'hôpital ou en affaires?
Irving était très apprécié,
de ceux qui le connaissaient.
Il était...
J'ai du mal à imaginer.
Et vous docteur, vous avez des ennemis?
Navré de vous demander ça.
Mais on a laissé un message.
Il s'adresse peut-être à vous
et non pas à votre beau-père.
''Vauleur?'' Vous insinuez
que mon père est un voleur?
Il sauve des vies. C'est un homme bon.
Chérie...
Si j'ai des ennemis, j'ignore qui ils sont.
Au domicile de son gendre
le Dr Robert Wieder,
le Dr Irving Thalbro a été
retrouvé pendu à 01 h 48.
Pour l'heure, la police penche
pour la thèse d'un meurtre,
se basant sur les indices trouvés sur les lieux,
qui, selon son porte-parole,
seraient étranges ou ritualistes.
M. Peattie?
Je sais que vous êtes là.
Vous faites la cuisine?
Vous n'avez pas le droit.
Il est interdit de cuisiner.
Vous trouvez que ça sent la nourriture?
Que faites-vous alors?
Une potion médicinale.
D'accord. Tant que vous ne cuisinez pas.
Un cataplasme soulagerait
votre douleur au dos.
Je vais en préparer un. Revenez plus tard.
La terre qu'on a trouvée?
Le gaz chromatographe révèle
la présence de méthane et de soufre,
signes de décomposition.
Elle vient d'un cimetière.
On l'appelle poudre magique.
Un élément très puissant
utilisé en magie noire ou blanche.
Le genre de truc
qu'on préfère ne pas provoquer.
Continue, épate-moi encore.
Le kuru.
La maladie qui touchait
les aborigènes de Nouvelle-Guinée?
Ils mangeaient la cervelle des défunts.
Dire que papi m'écœurait
en buvant sa soupe.
Théoriquement, le kuru n'existe plus.
Ni en Nouvelle-Guinée
et encore moins aux USA.
Mais le néo-cérébellum et le striatum
du docteur en présentent les symptômes.
- Le kuru rend fou.
- Oui, entre autres.
En l'occurrence, assez fou pour
se trancher la gorge et se pendre.
C'est ce que révèle l'autopsie.
D'après la plaie et l'hémorragie,
cet homme s'est suicidé, c'est indéniable.
À moins... qu'on l'y ait poussé.
La terre du cimetière, le sort.
On lui a inoculé la maladie
pour qu'il se suicide.
Nan? Chérie?
Regarde.
Qui a bien pu la prendre?
La police, probablement.
Comme pièce à conviction.
- Elle n'enquête pas sur nous.
- Je m'en fais pas pour ça.
T'as aucune raison de t'inquiéter.
Allons nous coucher.
T'as besoin d'une bonne nuit de sommeil.
Je ne peux pas dormir. J'ai peur.
Je ne peux plus vivre
dans cette maison. Lucy non plus.
Pas après ce qui s'est passé.
Et cette photo qui a disparu.
On la retrouvera.
Tout ça est absurde.
Au contraire.
Écoute. Ton père était malade.
Il souffrait de démence dégénérative.
L'autopsie du FBI l'a décelée.
J'ai étudié les conclusions et je les confirme.
On surmontera ça ensemble.
Mon Dieu.
Chérie?
Papa?
Lucy, appelle une ambulance.
Appelle une ambulance.
CENTRE HOSPlTALlER UNlVERSlTAlRE
SAN FRANClSCO, CALlFORNlE
Vous avez établi un diagnostic.
Leishmaniose cutanée. De type ancien.
- Donc rare.
- Une première pour San Francisco.
Peut-être qu'en Afrique centrale...
- Tant mieux si c'est rare.
- Comment ça?
On a déclenché la maladie de votre femme,
comme on a orchestré
la mort de votre beau-père.
Vous parlez de mon ennemi.
Celui qui me traite de voleur.
Vous êtes médecin. Expliquez-lui
qu'on ne déclenche pas une maladie.
La terre disposée en forme de corps
sur le lit renvoie à la magie populaire.
Je pense que c'est dirigé contre vous.
De la magie populaire.
Comme Baba-Yaga. Les Tsiganes.
Je pensais plutôt à des rites celtes que slaves.
Peut-être gaéliques, voire appalachiens.
Vous êtes sérieux?
Quoi qu'il en soit, il est clair
que quelqu'un est entré chez vous,
et il serait judicieux
d'accepter notre protection
et de nous aider à identifier cet individu.
Le plus judicieux serait de soigner ma femme.
Si on n'arrête pas le responsable,
vous la soignerez en vain.
Selon vous, la médecine moderne
et toutes ses techniques,
comme les cœurs artificiels,
la chirurgie au laser, la génothérapie,
le tout mis en œuvre
contre un tas de terre magique,
ne m'aideront pas à la guérir.
J'ai des IRM à étudier.
Bien joué, Mulder.
Il échouera à moins qu'on trouve un moyen.
Que proposes-tu?
Un deuxième avis.
VAULEUR
Y a que la vérité qui blesse.
Pas vrai, docteur?
Qui êtes-vous?
C'est vous qui avez fait ça?
- Que me voulez-vous?
- T'en fais pas.
J'en ai pour mon argent.
Tu te débrouilles bien.
Mais de quoi vous parlez?
À quoi ça rime?
Lynette Peattie.
Et me dis pas que tu l'as oubliée.
Si jamais je vous ai heurté...
C'est inutile de m'intimider
si j'ignore ce que je vous ai fait.
Dites-moi.
Qu'est-ce qui fait de moi un voleur?
T'es intelligent.
Réfléchis un peu et ça te reviendra.
Attendez.
RECHERCHE INFRUCTUEUSE
Même orthographié autrement,
aucune Lynette Peattie.
- Elle n'a pas été ma patiente?
- Ni celle d'aucun médecin.
Aucune femme de ce nom
n'a été admise ici.
Vous pensez l'avoir soignée?
Essayez les patientes anonymes.
Trois ces deux dernières années.
Sortez-moi leur dossier, je vous prie.
DÉCÉDÉE, HEURE DU DÉCÈS: 13H58
AGNEAU AUX CHEVEUX DE LIN
VAULEUR DE CœUR D'HOMME
Tu te souviens du vieux Boon. Je le sais.
Ce vieux chien galeux.
Intelligent. Il flairait les gens
et bien plus encore.
Il t'aimait vraiment.
Il s'est terré sous la maison
le jour où tu es partie.
Rien au monde l'aurait fait sortir.
Même pas un os. Rien.
Il savait que sa vie était finie.
Tu as volé son cœur aussi.
T'aurais pas dû partir.
Vous êtes là. Je voulais vous remercier.
Votre cataplasme a fait des miracles.
J'allais frapper à votre porte
pour vous en redemander.
Je sais pas ce que c'est, mais ça empeste.
Ce qui empeste est bon.
CARREFOUR VALENCIA ET 10E RUE
SAN FRANClSCO, CALlFORNlE
Bonjour. Je peux vous aider?
On cherche un avis en médecine alternative.
Vous avez frappé à la bonne porte.
Je vois beaucoup de gens déçus par la sécu.
En fait, ce n'est pas pour nous.
Remettez ça dans votre poche.
C'est de la terre.
C'est de la poudre d'allumé.
J'ignore ce que vous comptez en faire.
- De la poudre d'allumé?
- De la poudre magique.
Pourrait-on s'en servir
pour rendre quelqu'un malade?
On enquête sur un meurtre.
Ce qui explique ma question.
Disons que, théoriquement,
on la répand sur ou à proximité
de la victime pour lui jeter un sort.
Donc on pourrait lui donner
la maladie qu'on souhaite,
qu'on aurait choisie spécialement pour elle?
C'est déjà plus difficile.
Ça nécessite un accessoire.
- Une poupée vaudou.
- On les appelle poupons.
On y insère trois épines de roses rouge sang,
une mèche de cheveux
et une photo de la victime.
Et parfois d'autres choses.
Ça dépend du jeteur de sort.
Puis on recoud et on jette le sort.
Comment peut-on annuler un sort?
Ça dépend de l'individu,
mais s'il est assez puissant
pour provoquer un meurtre,
il est probablement envoûté.
- C'est-à-dire?
- C'est clair.
Il puise l'énergie d'un charme.
Une source de pouvoir magique.
Ça peut être n'importe quoi,
du moment qu'il y soit attaché.
Ayant une valeur sentimentale à ses yeux,
et à moins de l'en priver,
vous ne l'arrêterez pas.
C.H.U. DE SAN FRANCISCO
21H10
Il faut d'abord insérer les pièces.
Ça ressemble pas à du pop-corn.
Passez-le au micro-ondes
pour obtenir votre pop-corn.
Le micro-ondes.
J'en ai entendu parler. Une vraie merveille.
La radiation vient du cœur de l'atome.
Ce sera le rayonnement divin.
Tu seras ravie.
Mon traitement fait des miracles.
Viens voir.
- Maman.
- Mon cœur.
- Tu as bonne mine.
- C'est ça.
En tout cas, je me sens mieux.
Pourquoi dois-je retourner
dans cette machine?
Elle émet autant de radiations
qu'une radio dentaire.
- C'est pas méchant.
- Je sais. Mais ça m'effraie.
Tu me souhaites bonne chance?
SCANNER ACTIVÉ
Docteur.
Coupez tout!
Mission accomplie.
Comment peut-on orchestrer tout ça?
- Vous pensez qu'on l'a assassinée?
- Ce n'était pas un accident.
La machine a parfaitement fonctionné.
- Ça ne peut être qu'un meurtre.
- Toujours pas d'idée sur le mobile?
Le pathologiste a trouvé ça
gravé sur sa poitrine.
VAULEUR
On ne peut pas vous aider
si vous cachez des informations.
Un homme est venu me voir hier.
Mon âge, voire un peu plus. Grand.
Il m'a parlé d'une certaine Lynette Peattie.
Je n'ai pas percuté tout de suite.
C'était une patiente anonyme
que j'ai soignée en octobre.
Elle faisait partie des nombreuses
victimes d'un accident de bus.
C'était la plus touchée.
Je n'ai pas pu stopper l'hémorragie à temps.
On était débordés à trier les victimes.
On savait qu'elle allait mourir.
Ce n'était qu'une question de temps.
Elle souffrait le martyre.
Voici le traitement que j'ai prescrit.
Vous lui avez administré
de fortes doses de morphine.
Je l'ai fait sciemment.
Elle hurlait sans cesse,
son rythme cardiaque s'emballait.
Alors j'ai forcé les doses.
J'ai abrégé son martyre de 20 minutes.
Un bon compromis
pour soulager sa souffrance.
Son père n'est pas de cet avis.
Pourquoi soupçonnez-vous son père?
Il vous accuse
de lui avoir volé sa famille,
donc il vous vole
méthodiquement la vôtre.
Que dois-je faire? Ma fille Lucy...
Rien. On va trouver
un moyen de vous protéger.
Comment?
Je sais par où commencer.
ClMETlÈRE MUNlClPAL
OAKLAND, CALlFORNlE
Lynette Peattie a été plus dure
à retrouver que Carlos le Chacal.
Ni extrait de naissance, ni numéro de sécu.
Juste répertoriée sous le numéro 6149.
Son nom n'apparaît qu'une fois dans
le cadre d'un programme médical de 1981.
- Monts Allegheny, Virginie-Occidentale.
- Au fin fond des Appalaches.
Son père, Oral Peattie, a refusé
qu'on la vaccine contre la polio.
Je n'ai trouvé aucune adresse,
ni aucun dossier le concernant.
Alors pourquoi exhumer cette fille?
Je me demande où son cher papa
trouve toute sa terre de cimetière.
lci? Sur la tombe de sa fille?
D'après la femme qu'on a vue,
notre jeteur de sort serait envoûté
et tirerait son pouvoir d'une source
chère à ses yeux et proche de lui.
- Le corps de Lynette Peattie.
- Je pense.
Tant que sa dépouille reposera
dans la région, il aura des pouvoirs.
Mais si nous l'envoyons à Quantico...
Tiens-moi ça.
La douleur est revenue.
Je peux avoir plus de cataplasme?
Pardon. Je pensais que vous étiez sorti.
Merci. Ils seront là avant la nuit.
- Prêts?
- On ignore toujours où on va.
On a loué un chalet.
Vous devez quitter la ville.
Vous pensez qu'en partant, on l'affaiblira.
L'important, c'est qu'il le croie.
En vous cachant, vous serez à l'abri.
Pourquoi se manifesterait-il à nouveau?
Parce qu'il n'a pas atteint son objectif.
John Gilnitz est sur les lieux.
Les agents sanitaires du comté
de San Mateo n'expliquent pas
la cause soudaine de l'étrange maladie
de cette femme de 56 ans,
mais assurent
qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Bizarre, hein.
Aucun diagnostic n'a été communiqué.
Mais selon nos sources, elle aurait
succombé à un streptocoque A très rare,
ou appelé maladie rongeuse de chair.
Ça fout les jetons.
Personne dans la salle de bain.
Personne ici.
FORÊT DOMANIALE DE SÉQUOIAS
- Peattie nous a repérés.
- Qu'est-il arrivé?
J'ai trouvé son appartement.
Il a filé avec sa source magique.
Du moins, ce qu'il a pu emporter.
Il doit vous chercher.
Je n'ai vu personne nous suivre.
Reste sur tes gardes. J'arrive.
D'accord.
Bientôt. Très bientôt.
Qu'est-ce que c'était?
Restez où vous êtes.
Mon Dieu.
- Qu'y a-t-il?
- Je ne sais pas.
Je ne...
Je ne vois plus rien.
Ne bougez pas. Cachez-vous.
Docteur.
Laissez-le tranquille.
- Papa.
- Reculez.
Ne m'obligez pas à vous blesser.
On blesse pas un homme qui a rien à perdre.
Tu vois qui je suis maintenant?
Tu te souviens peut-être de ma fille.
Je m'en souviens.
Je ne l'ai jamais oubliée.
Je suis désolé pour votre perte,
mais j'ai fait l'impossible pour la sauver.
Espèce de sale avorton.
J'ai fait de mon mieux!
À la fin, j'ai soulagé sa souffrance.
En la tuant.
Si j'étais là, je la sauvais.
Vous n'étiez pas là.
Enterrée dans un champ. Sans nom.
Loin de sa famille. C'est pas bien.
Alors maintenant,
tu vas voir ce qui est possible.
Je vais te montrer œil pour œil.
Ne faites pas de mal à ma fille.
Papa.
On verra.
Docteur. Que se passe-t-il?
Vous le tuez.
Arrêtez.
C.H.U. DE SAN FRANCISCO
10H23
La dépouille de Lynette Peattie
rentre à Indiola, Virginie-Occidentale.
Finalement, elle rejoint les siens.
Tu sais, Mulder, j'aurais fait la même chose...
en tant que médecin.
La sachant condamnée
et souffrant le martyre,
j'aurais agi comme Wieder.
Ça me semble évident.
Peut-être pas tant que ça.
Tu te demandes
si Peattie aurait pu la sauver?
Tu m'épateras toujours.
EN HOMMAGE À RICK JACOBSON 1951-2000
Sous-titrage Visiontext: Virginie Roux
FRENCH