DIMANCHE DE PÂQUES
BETHANY, VERMONT
- Tu n'as pas besoin d'aide?
- Non. J'ai terminé.
Tu es vraiment douée.
- Je n'en ai pas trop fait?
- Tu plaisantes? C'est parfait.
Ça ne pourrait pas être mieux.
- Maman, regarde!
- Bravo, Michelle.
Tu as fait un travail fabuleux.
Les enfants ne l'oublieront jamais.
Il y a des choses que
j'aimerais qu'ils oublient.
- Qu'est-ce qu'elle fait ici?
- Son fils est en classe avec Michelle.
- Jenny, quel plaisir!
- Ellen. Martha.
RÉSIDENCE DES CRITTENDON
21H12
Elle est toute retournée.
Il m'a fallu 2 heures pour la mettre au lit.
Je dis juste que...
Non, je n'ai pas vu d'oiseau.
En tout cas, elle a eu très peur
et réclame son papa.
C'est tout ce que je dis.
Tu ne peux pas rentrer un jour plus tôt?
Très bien.
Je t'aime aussi.
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
''DIRTY DAMES'' FEMMES NUES
JÉSUS NOUS SAUVERA
SUD-EST DE WASHINGTON
20H42
- Du nouveau?
- Elle ne va pas tarder.
Sois patiente.
Tu es conscient que rien ne prouve
que ta suspecte est
l'auteur du moindre crime.
Même si sa garde-robe le laisse croire.
Six prostituées ont été vues avec elle
au Dirty Dames, puis plus rien.
Il pourrait s'agir d'une tueuse en série
que la police a tenté d'arrêter par deux fois.
En vain.
La vidéo la montre qui entre. Malgré les
sorties surveillées, on ne la voit pas ressortir.
Comment elle fait?
Elle disparaît ? Devient invisible?
J'espère qu'on va vite la coincer.
J'ai pas envie de croupir ici.
Je trouve tout cela très déprimant.
24 h / 24 dans les bas-fonds de la ville.
C'est notre boulot. Nous devons
rester vigilants coûte que coûte.
C'est pas facile de se poster
dans un endroit miteux
et d'espionner la lie de la société
jusqu'à ce que le suspect surgisse.
Ça a un côté noble.
Tout de suite?
Très bien. Je dois y aller.
SIÈGE DU FBI
21H17
- Vous vouliez me voir?
- Asseyez-vous.
Une certaine Martha Crittendon
a disparu dans le Vermont.
La police locale est bredouille.
- J'ai pensé à vous.
- Je suis déjà sur une affaire.
Vous êtes en planque. Je suis sûr que
l'agent Scully peut faire ça toute seule.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Vos différentes qualités d'enquêteur
pourraient être mises à contribution.
Mais encore?
Les corbeaux.
Que savez-vous sur leur signification
mythologique, voire paranormale?
Le corbeau est considéré
comme un symbole très puissant.
Scandinaves, Celtes et indiens d'Amérique
voient en lui un mauvais augure.
Les indiens lui prêtent un esprit trompeur.
Les chrétiens l'associent au malin.
Et puis, il y aussi le célèbre
poème de Poe, ''Raven''.
La fille de Crittendon, âgée de 7 ans,
prétend avoir été attaquée
par un corbeau le même jour.
Elle dit en avoir aussi entendu un
avant que sa mère ne disparaisse.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Cette piste n'a pas été explorée.
Je veux savoir si elle est solide.
Le fait que le père
de Crittendon soit juge
a son rôle à jouer, non?
On m'a demandé de faire
de cette affaire ma priorité.
C'est désormais la vôtre.
Agent Mulder? Phil Adderly.
Bienvenue à Bethany. Merci d'être venu.
Je doute de pouvoir beaucoup vous aider.
Il y a déjà d'excellents
enquêteurs sur l'affaire.
Je peux jeter un œil?
- Parlez-moi de Martha Crittendon.
- C'est la meilleure amie d'Ellen, ma femme.
Martha est très appréciée.
Elle est dévouée à sa famille,
fait beaucoup pour notre ville.
Les gens sont touchés par sa disparition.
- Vous avez une théorie?
- J'attends la vôtre avec impatience.
Pas de demande de rançon,
d'empreintes, ni de traces de sang.
- Son mari était en déplacement?
- À Miami, pour une conférence.
Howard n'a rien à voir là-dedans.
Et l'histoire du corbeau?
Michelle, leur fille,
a effectivement parlé d'un corbeau.
J'ai pas compris. Pauvre petite!
- Vous voulez lui parler?
- C'est inutile.
Vous êtes sûr que Martha
n'est pas décoratrice?
C'est fou, hein? L'année dernière, sa maison a
fait la couverture de New England Home.
Combien de serres a un corbeau?
C'est pas grave.
Vous savez ce qui était suspendu, ici?
Un miroir. Il était brisé.
- Pas d'autres signes d'une bagarre?
- Non.
Ça signifie quelque chose?
Howard, voici l'agent Mulder du FBI.
Enchanté. J'espère pouvoir vous aider.
Merci d'être venu.
Mais j'ai peur que nous vous fassions
perdre votre temps.
Comment ça?
Les allers et retours de la police
ont mis la maison sens dessus dessous.
J'étais en train de ranger
quand j'ai trouvé ceci.
Une pilule contraceptive?
Je crois que Martha avait une liaison.
Après Michelle, nous avons décidé
de ne plus avoir d'enfants.
J'ai eu une vasectomie.
Elles sont au nom de Martha.
Elle les a commandées par internet.
Elle devait craindre le qu'en-dira-t-on.
Je me suis mis à fouiller un peu partout...
et j'ai trouvé ça dans son manteau.
Je ne sais pas ce que ça signifie, ni même
si ça signifie quelque chose, mais la pilule?
Vous savez avec qui
elle pourrait avoir une liaison?
Non, mais Martha est peut-être avec lui.
Si on ne la trouve pas...
c'est qu'elle ne le veut pas.
Joli bébé.
Tu m'as fait peur.
Tu les as faits toi-même?
Martha était ton amie. Tu dois être inquiète.
Bien sûr. Comme tout le monde.
Tu veux en mettre de ton côté de la ville?
''De mon côté de la ville''?
Pourquoi pas?
Je ne voulais pas dire ça.
On parle comme ça,
quand on se croit supérieure.
- Martha et toi, vous êtes pareilles.
- Je ne me crois pas supérieure.
On a plus de choses en commun
que tu ne le crois.
RÉSIDENCE DES ADDERLY
19H18
Bien.
Merci.
La personne que voyait Martha était discrète.
Aucune trace téléphonique.
Et si elle l'avait enlevée, lui avait fait du mal?
C'est possible, mais j'en doute.
Un corbeau a 4 serres. Ça correspond
aux marques sur la cheminée de Martha.
Un corbeau n'est pas à l'origine
de la disparition de Martha.
Pas un corbeau à proprement parler, mais
la force maléfique à laquelle il est associé.
Les esprits du mal, les sorcières, etc.
J'apprécie l'angle nouveau
sous lequel vous menez votre enquête,
mais un oiseau, tout de même!
Vous vous fondez sur les paroles
d'une fillette de 7 ans!
Il y avait un miroir brisé chez Martha.
Les miroirs sont des objets de sorcellerie.
Un miroir brisé n'est pas anodin.
J'ignore quoi, mais ça signifie quelque chose.
Bonsoir, ma chérie.
- Ma fille Katie, ma femme Ellen.
- Merci du fond du cœur d'être venu.
Faites comme chez vous.
J'ai préparé votre chambre.
Il n'y a pas de mais.
Vous êtes venu nous aider à retrouver Martha.
C'est le moins qu'on puisse faire.
Le FBI vous remboursera.
Ne dites pas de bêtises!
Ce dîner n'a rien d'exceptionnel.
Nous ne nous voyons qu'au dîner.
J'essaie de faire un effort.
Excusez-moi. Pardon. Merci.
Dis-moi que je peux rentrer.
Comment se passe la planque?
Il n'y a plus de chauffage.
Je commence à faire de la buée.
J'en suis désolé.
J'ai vu des tas de choses que
j'aimerais bien effacer de mon cerveau.
- Mais pas de femme mystérieuse.
- Elle viendra.
Sois patiente. Elle va venir, j'en suis sûr.
Avant que je meure de malnutrition?
Cette épreuve va te rendre plus forte.
Pas de câpres, merci.
- Quoi?
- J'ai dit: ''Elle a brouillé les cartes''.
À plus. Ne prends pas froid. Salut.
Sur quelle affaire êtes-vous?
La journée est finie.
N'oblige pas notre invité à parler boulot.
Tu as raison.
Santé!
Qu'est-ce qu'il y a, chérie?
Je croyais que tu aimais ça.
C'est meilleur quand c'est maman qui le fait.
C'est vrai.
On va acheter des hamburgers?
Ça te dit?
Il est revenu.
Ne t'inquiète pas. Je reviens.
Que dites-vous des griffures?
J'ai déjà vu le corps de quelqu'un
qui avait été attaqué par un ours.
Mais il n'avait pas disposé
sa victime dans le jardin.
- C'est vrai.
- Le corps est là depuis un moment.
- Sûrement depuis qu'elle a disparu.
- Et les corbeaux?
- Howard a parlé de corbeaux.
- Ils l'ont dévorée. Vous avez vu?
- Ça va?
- Je refuse d'arrêter Howard.
Peu importe que le corps
soit enterré dans son jardin.
- C'est pas lui.
- Je sais.
Il a assez souffert comme ça.
Que fais-tu? Tu n'as rien à faire ici.
Quoi? Oh, mon Dieu!
- Je suis navré, chérie.
- C'est pas possible.
Ça va aller.
La chose qui lui a fait ça...
Je l'ai vue aujourd'hui.
J'ai vu son reflet.
Elle semblait sortie d'un cauchemar.
Elle avait de longues griffes...
La vitre s'est brisée.
Quand je me suis retournée, elle était partie.
Je ne sais pas ce que c'était,
ni si c'était réel.
- Mais quand j'ai vu le visage de Martha...
- Tu as vécu une épreuve difficile.
Tu ne me crois pas?
Moi, si.
Vous dites que la vitre s'est brisée
dès que vous avez vu le reflet.
- Ça veut dire quoi?
- Les miroirs sont des portails.
À l'ère victorienne, il y avait des salles
tapissées de miroirs. Des ''psychomantiums''.
Elles servaient à évoquer les esprits.
Des habitants du monde des esprits
rejoignaient notre monde.
- Le monde des esprits?
- Vous m'avez parlé du corbeau.
C'est un oiseau attiré par la mort
et la décomposition.
Et si la créature que vous avez vue
en était une personnification?
Si elle avait été envoyée
pour attaquer Martha?
Reste à savoir qui l'a évoquée.
Vous savez si Martha avait des ennemis?
Connaissez-vous quelqu'un
qui aurait pu lui vouloir du mal?
- J'ai rien à voir là-dedans!
- C'est un interrogatoire de routine.
Répondez et on s'en va.
Vous n'étiez pas très amies, toutes les deux.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça?
- Mme le shérif, c'est ça?
- Ce n'est un secret pour personne.
Les secrets, ça ne manque pas ici.
La reine Martha et sa fête de Pâques parfaite.
Elle se croit si supérieure!
Il paraît  qu'elle découche,
qu'elle trompe son mari.
C'est triste qu'elle soit morte,
mais cherchez plutôt dans cette direction.
Revenons à vous.
À votre casier judiciaire, par exemple.
Vous n'aimez pas ceux qui ne vous
respectent pas. Vous avez attaqué un coiffeur.
C'est de l'histoire ancienne. J'ai payé.
J'ai rien fait à Martha.
- Où étiez-vous le soir de sa disparition?
- Chez moi. Toute la nuit.
J'ai du travail.
Moi, je la crois.
- C'est pas elle. Ça me paraît  évident.
- Peut-être.
Mais son alibi n'est pas solide.
Ça, ça me paraît  évident.
- Excusez-moi.
- Je sors.
Quand tu me retrouveras morte,
mon corps desséché,
appuyé contre le télescope,
regardant des types soûls
vomir et pisser dans le caniveau,
sache que ma dernière pensée a été
pour toi et pour ta mort prochaine.
- Qui est à l'appareil?
- C'est le musée des horreurs, ici!
J'ai, sous les yeux,
un défilé des pires horreurs.
La vue est un peu la même ici.
En surface, ça en jette,
mais dès qu'on creuse, c'est ignoble.
Ici, c'est pire. Crois-moi.
Mon affaire est plus intéressante que prévu.
Je pourrais avoir besoin de toi.
Tu m'accordes un sursis?
J'aimerais que tu autopsies la victime
d'un meurtre. Ce serait possible?
T'es là?
- La camionnette est de retour.
- Quoi?
Rien. Je te rappelle.
RÉSIDENCE DES ADDERLY
15H23
Va-t'en de là!
C'est rien. Viens.
Chut!
Bon sang!
Que s'est-il passé?
Ça va mieux?
Pouvez-vous me parler un peu
de ce qui s'est passé?
- Elle est revenue.
- La créature que vous aviez vue?
Elle m'a poursuivie.
Ça va aller, chérie.
Ne l'encouragez pas dans cette voie.
- Elle a vu quelque chose.
- Non.
Sa meilleure amie est morte.
Elle a des visions. C'est le stress.
J'ai inspecté toute la maison
Et je n'ai vu de trace de personne.
- Deux miroirs ont été brisés.
- Oui, et alors?
Vous êtes toujours incapable
de me dire ce que ça signifie.
Je crois qu'Ellen les a brisés elle-même.
Quoi?
N°6. Comme celle que Howard Crittendon
a trouvé dans le manteau de sa femme.
- Qu'est-ce que ça fait là?
- J'en sais rien.
Vous avez déjà vu cette clé?
Je balayais. Elle s'est prise dans la brosse.
Je ne l'avais jamais vue.
Vous l'avez vue juste avant d'être attaquée.
Juste avant de voir le corbeau.
Je vais voir si on peut trouver
à quelle serrure elle correspond.
Je ne peux plus faire ça.
- Ah non?
- On ne doit plus se voir.
C'est dommage.
Bonjour.
- Vous savez où est ma chemise?
- Désolée. Elle est là.
Ce n'était pas la peine de...
Ne vous en faites pas. Ça m'aide.
Quand plus rien ne va,
je fais des tâches ménagères.
- J'ai l'impression de maîtriser la situation.
- Je devrais essayer.
- Asseyez-vous.
- Merci.
- C'est le double de ce que mange Phil.
- Phil a la belle vie.
- Où est-il?
- Sûrement en patrouille.
Il va bientôt rentrer. Allez-y.
Pardon. Vous voulez du lait?
Non, merci.
On dirait que personne ne s'occupe de vous.
Dis comme ça, c'est déprimant.
Vous ne portez pas d'alliance.
Vous avez quelqu'un de cher?
Je ne sais pas si on peut dire ça.
Un jour, vous rencontrerez
la femme qui vous convient.
Il vous faudrait un foyer, M. Mulder.
Avec toutes les horreurs que vous voyez
au travail, ce serait un refuge pour vous.
- Bonjour, chéri.
- Désolé. Encore la paperasse!
Je vais voir Katie.
- Vous avez bien dormi?
- Je me suis réveillé quand vous êtes sorti.
Je ferai moins de bruit la prochaine fois.
On est en manque d'effectifs.
J'ai dû patrouiller.
- Toute la nuit?
- On a été très occupés.
J'ai eu le coroner, ce matin.
Martha était enceinte de 4 semaines
quand elle est morte.
Malgré la pilule.
Elle ne devait pas le savoir.
Qui pourrait être le père?
La vasectomie d'Howard l'élimine d'office.
Alors, une idée?
Allez au fond de vos pensées.
Vous détenez une pièce à conviction
que je voudrais récupérer. Une clé.
Numéro 6.
Elle ouvre quoi?
On en reparlera plus tard.
Je vais prendre une douche.
Je sais, mon chéri. Je suis désolée.
Je rentre bientôt.
Maman avait du travail.
Je sais. Je rentre te préparer le petit-déjeuner.
Ne mange pas trop de biscuits.
Seulement deux.
Oui. Ça veut dire qu'ils sont à l'avoine.
D'accord. Trois.
Je t'aime.
Shérif, vous savez quand
j'ai dit qu'on en reparlerait?
Quand je suis parti, elle dormait.
Vous aviez une liaison avec Jenny
et Martha Crittendon?
C'est ce qu'on appelle ''protéger et servir''.
Je les aimais toutes les deux.
Elles le savaient?
Mais pas Ellen, j'imagine.
Même si elle l'avait su, elle aurait
trouvé un moyen de rationaliser.
Je ne cherche pas d'excuse,
mais il y a deux ans, j'ai voulu divorcer.
Ellen s'y est opposée.
Elle est tombée enceinte,
m'a mis le grappin dessus pour de bon.
D'autres problèmes
plus importants vous attendent.
C'est pas moi, je vous le jure.
Vous oubliez les miroirs et le corbeau.
Vous accusiez un esprit.
Vous y croyez toujours?
J'ai dit que cet esprit
était évoqué par quelqu'un.
Même si cette personne
n'en est pas consciente?
Je pourrais être à l'origine
de tout cela sans le savoir?
Vous êtes bien chez les Adderly.
Laissez-nous un message.
C'est Phil. J'espérais te trouver.
J'ai quelques soucis
etj'aurais besoin de te parler.
L'agent Mulder va venir t'expliquer.
Si tu as ce message,
attends-le, d'accord? Merci.
Ma petite chérie a besoin
de faire une petite sieste.
Moi aussi!
Je t'aime.
Fais dodo.
- Je suis libre.
- Libre?
Je vais rentrer, prendre une douche
pendant 8 ou 9 heures,
brûler les habits que je porte
et dormir jusqu'à la fin du printemps.
- Tu as résolu l'affaire NC?
- Ça n'en est pas une.
Tu n'as pas attrapé
notre mystérieuse tueuse blonde?
Si. Mais c'est pas une tueuse.
Elle n'est pas blonde.
Et ce n'est pas une femme.
Qu'est-ce que tu racontes?
Les six prostituées disparues
ne sont pas mortes.
Elles vivent dans un centre de
réhabilitation monté par notre blonde
dont le vrai nom est Mark Scott Eggbert.
M. Eggbert enseigne la bonne parole
aux âmes perdues.
C'est son truc.
Il se déguise en prostituée
pour mettre les filles à l'aise.
Rien de paranormal là-dedans.
Il se contente de changer de garde-robe.
Il entre déguisé en femme,
ressort habillé en homme. Le tout...
- Sous notre nez.
- Tout à fait. Un loup déguisé en brebis.
- Voire une brebis déguisée en loup.
- Bravo! On se rappelle.
- C'est l'agent Mulder.
- Allez-vous-en.
Jenny Uphouse est morte.
Votre mari est en détention préventive.
On l'accuse, mais je doute que ce soit lui.
Qu'en pensez-vous?
Vous êtes sortie après le petit-déjeuner.
Où êtes-vous allée?
- Ce n'est pas moi. C'est pas possible.
- Je crois que si.
Je crois qu'il y a un côté de vous
que vous refusez d'accepter.
Ça explique les miroirs brisés.
Vous refusez de vous voir
comme vous êtes vraiment.
Sortez.
Et ensuite?
Mon couple, ma vie,
tout ce que je croyais avoir...
n'est rien.
Un tissu de mensonges.
Vous n'auriez pas dû venir.
Ouvrez la porte.
COMTÉ DE DESCHAMPS
HÔPITAL PSYCHIATRIQUE
- Vous voulez la voir?
- Et elle, elle veut me voir?
Les médecins parlent
du syndrome dissociatif.
D'un dédoublement de la personnalité.
- Ça n'explique pas ce qui s'est passé.
- La science ne peut en dire plus.
Le fond est vrai. Quand un individu
souffre de ce genre de trouble,
la personnalité qu'il ne maîtrise pas
a des traits qu'il n'a pas lui-même.
Il peut être myope,
avoir une tension élevée, du diabète.
Dans le cas d'Ellen,
les changements étaient plus radicaux.
- Comme Dr Jekyll et Mr Hyde?
- Elle attendait beaucoup de votre couple.
Elle voulait une vie parfaite.
Elle a dû découvrir que vous la trompiez.
J'ignore quand, mais elle l'a découvert.
Comme vous l'avez dit, elle a rationalisé.
Elle a ravalé sa colère qui a fini
par s'exprimer de cette façon-là.
Elle a fait ça pour protéger sa famille.
Sous-titrage Visiontext: Nathalie Diu
FRENCH