Mon Dieu, je ne supporte plus
de me faire cogner par ces gamins.
Au moins tu as les enfants.
J'ai leurs pères.
Ces pervers me veulent tous
sur leurs genoux.
Je me fiche aussi de la façon
dont le Père Noël te reluque.
Ne fais pas ça.
Tu es trop jolie pour fumer.
Ensuite, tu vas me dire, que ça va
retarder ma croissance.
Sois gentille maintenant, c'est Noël.
- C'est quoi cette odeur ?
- Tu veux quoi ?
C'est l'arrière d'un centre commercial.
J'ai un nez très sensible.
Ne marche pas. Pourquoi tu marches ?
- Viens juste t'asseoir.
- Ça vient d'ici.
Il y a quelque chose.
Probablement un vieux
hot-dog ou un chat mort.
Non, non, non, ne touche pas.
Laisse-moi faire.
La prison n'est pas trop mal.
Je prends mes repas avec ton frère.
On travaille ensemble.
Tu ne m'as pas demandé pourquoi
je suis attaché avec ces chaînes.
Tu es en prison.
Non, je suis en costume de répétition
pour les cantiques de Noël.
Tu es Jacob Marley ?
Je voulais être Scrooge, mais un certain
triple homicide du bloc H a eu le rôle.
Tu ne veux pas savoir comment.
Qu'est-ce que tu vas faire pour Noël ?
Ce que je fais toujours. Un voyage.
À New York ?
Au Pérou. Le National Géographique
a trouvé une nouvelle pyramide
sur un site cérémonial antique,
connu comme El Brujo.
Des squelettes de 1500 ans.
Une partie d'une culture
très mystérieuse appelée le Moche.
Sauf si ce sont des elfes,
ça ne fait pas très Noël.
Non, ce ne sont pas elfes.
Tu sais ce que j'aimerais ?
Je voudrais passer un autre
Noël avec des enfants...
Avec la famille, avec un sapin.
Tu es en prison, papa.
Il en est de même pour Russ.
Maman est morte.
Et Noël est surfait de toutes façons.
Les gens s'attendent à ce que ce soit
si parfait et ça ne l'est jamais.
J'attends vraiment avec impatience
les squelettes d'El Brujo.
Noël et squelettes ne vont pas ensemble.
Je me rappelle le Noël
où toi et maman...
m'aviez offert une boîte à outils.
C'était génial.
Ouais, sauf que la boîte à outils
était pour Russ.
Mais tu avais décidé qu'elle était
pour toi et il t'avait laissé l'avoir.
C'est vrai ?
Ouais.
J'espère qu'un jour...
On pourra de nouveau passer
Noël, tous ensemble.
- J'en doute, Papa.
- Mens-moi, je peux faire semblant.
Je dois aller voir un mort.
Tu n'as jamais su prendre de gants.
Vous avez sur votre visage
cet air de petite fille triste,
après avoir été avec votre père.
Non, c'est faux.
Il aimerait qu'on passe
Noël ensemble avec Russ.
Faites-le.
Ils sont tous les deux en prison.
C'est impossible.
Quels sont vos plans ?
Je pense que je vais me
jeter du haut d'un pont.
Je suis mélodramatique et
je m'apitoie sur mon sort.
Vous aimez Noël.
Je l'aime quand j'ai Parker.
Cette année, il va skier dans le Vermont
avec Rebecca et Capitaine Fantastique.
Qui est Capitaine Fantastique ?
C'est son petit ami.
Il est commandant chez les gardes-côtes.
Son nom de famille n'est pas
littéralement Fantastique, non ?
Ça pourrait l'être.
Vous savez qu'ils ont
une caravane à la prison.
Surtout pour les visites conjugales.
Capitaine Fantastique est en prison ?
Non, votre père.
Vous pourriez lui donner
ce qu'il veut pour Noël.
- Tirez des ficelles.
- Je tire pas de ficelles.
- Je vous ai vue tirer des ficelles.
- Mon père est meurtrier et voleur.
Les meurtriers et les voleurs...
ont aussi Noël.
En fait, c'est un peu le but.
J'ai d'autres plans.
Quoi que ce soit, les squelettes
et Noël ne se mélangent pas.
Exactement ce que mon père a dit.
Où allons-nous ?
Un cadeau de Noël en avance, Bones.
Un cadavre dans les égouts.
Il fait assez froid comme ça.
Si on pouvait se dépêcher.
Super.
Il fallait que ce soit le Père Noël.
On penserait que quelqu'un qui
passe par les cheminées
trouverait l'égout facile.
Les rats l'ont trouvé.
Grosse quantité de bactéries,
un temps inhabituellement doux.
Ça explique pourquoi les rats
l'ont trouvé si digeste.
Il s'est fait promener dans les égouts.
Enfin, regardez tout ce qu'il y a
autour de lui.
L'écoulement vient de ce côté.
Le coin commerçant le plus animé durant
la saison la plus rentable.
Peut-être qu'il travaillait par là.
Ou il a été poussé d'un
traîneau volant bas.
Du cynisme venant de toi, à Noël ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Rien.
Rebecca emmène Parker dans
le Vermont, pour les vacances.
Ça craint vraiment.
Oui, ça, c'est clair.
Alors que pensez-vous d'en revenir à
notre cadavre de Père Noël, là ?
C'est pas le Père Noël, Booth.
C'est un homme mort,
dans un déguisement.
Eh bien, la barbe a l'air d'une vraie
et il est plutôt enrobé.
Ce qui n'en fait pas le Père Noël.
Ne faisons pas de conclusions hâtives.
Trois jours avant Noël et
quelqu'un tue le Père Noël.
Bones S3E09 "The Santa in the Slush"
Transcript : swsub. com
Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox,
phoenixoffury, B.kr
Relec : Ky, arkana76360
Sync : IceFre@k
---==All-about-Subs.fr==---
On enverra ses gants
au labo criminel du FBI
pour voir s'ils peuvent obtenir des
empreintes de l'intérieur.
Les dégâts,
là, sur le côté droit du crâne
suggèrent un coup puissant porté
à l'os temporal gauche.
Donc le Père Noël a vraiment
été assassiné.
Quelqu'un n'a pas aimé son cadeau.
Ça grouille d'insectes à cause
des égouts.
Je suis surpris que le mythe du Père
Noël perdure dans ces temps modernes.
Les enfants, Dr Addy,
c'est pour les enfants.
Ces fringues ne viennent pas
du supermarché.
C'est de la véritable hermine.
C'est un costume fait main.
Que j'aimerais bien lui enlever quand
vous aurez fini votre raclage et...
Pas que ça soit très, très important.
Ce que le Père Noël est sensé faire
est clairement impossible.
Il garde une liste, la vérifie deux
fois, où est le problème ?
Si tu compte tout ceux
qui croient au mythe,
les fuseaux horaires,
la rotation de la Terre,
et que le Père Noël
voyage d'est en ouest,
il devrait faire environ 822,6 visites
par seconde pour visiter chaque enfant.
Donc le Père Noël gare son traîneau,
décharge les cadeaux,
remplit les bas, mange les
casse-croûtes, remonte dans son traîneau
et est à la maison suivante en à peu
près un millième de seconde ?
Les enfants doivent être stupides
pour croire ça.
OK, d'abord, les enfants ne sont pas
stupides, ce sont juste des enfants.
Ensuite, le Père Noël est magique.
Identifions la victime,
vous voulez bien ?
Il y a une ouverture ellipsoïdale sur la
canine de la mandibule gauche
et la première prémolaire,
suggérant qu'il fumait la pipe.
Plus, des traces de résidus
sur la canine...
Serait-ce de l'argile ?
On représente souvent le Père Noël
fumant une pipe d'argile.
D'accord, d'accord, très drôle
les garçons.
Allons, où est passé
votre esprit de Noël ?
En me basant sur le degré de gonflement
et la purge des fluides,
je ferais remonter l'heure
de la mort entre 72 à 96 heures.
Vérifiez la boue et les insectes de
l'égout, et confirmez-le.
Larves de mouches phorides,
troisième stase.
Et elles semblent avoir
été bien nourries, aussi.
Le Père Noël était à côté d'une autre
source de nourriture avant de mourir.
Je parie sur du lait et des cookies.
C'est pas "Miracle sur la 34e rue".
On dit pas que c'est vraiment
le Père Noël,
on n'en fait que disséquer les preuves.
OK, c'est encore approximatif, mais...
ça, ça pourrait aider.
Papa veut qu'on passe Noël en famille.
Et donc comment tu vas arranger ça,
nous faire sortir Papa et moi ?
Il y a des caravanes pour
les visites conjugales.
On devrait pouvoir en utiliser une.
Et j'ai parlé à Amy, et elle a dit
qu'elle amènerait les filles te voir.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Amy a dit que les filles te réclamaient.
Je leur ai menti, Tempe.
Les filles ne savent même pas
que je suis là.
Elles pensent que je suis allé
travailler, à l'étranger.
Tu les laisses tomber,
comme Papa l'a fait.
Tu penses que ça serait
mieux pour elles de réaliser
que celui qu'elles pensent si
génial, est en fait un criminel ?
Quand j'ai réalisé que Papa
était vivant, j'étais contente
- même s'il se trouvait qu'il était...
- Un meurtrier ?
Tu n'es pas un meurtrier, Russ.
Ça ne me semble pas
un super cadeau de Noël.
- Tu pourrais leur expliquer...
- Non Tempe, ça n'arrivera pas.
Vous ne pouvez pas dormir
sur votre propre canapé ?
J'attends juste que les bigleux
trouvent quelque chose.
Comment ça s'est passé avec Russ ?
Il dit qu'il veut pas
que les filles viennent.
Votre père... il veut un Noël complet,
le sapin, les enfants, les cadeaux,
le truc complet.
Eh bien, le truc complet est impossible.
C'est ça Noël, faire que
l'impossible se produise.
Comme vous passant Noël avec Parker.
OK, vous savez quoi, ça fait mal.
Réveillez-moi quand la brigade des
bigleux trouve quelque chose.
La victime semble avoir un remodelage
d'une forme curieuse sur son sacrum,
avec un bord scléreux
autour de la blessure.
Une sorte de vieille blessure ?
Deux petites indentations là,
cohérentes avec un trauma causé
par une sorte de sabot fendu ?
Fendu, comme un renne ?
Oh, Dieu merci, tu es là.
Ça serait du gâchis que je sois
tout seul à entendre.
Les preuves sont les preuves, qu'il y
ait quelqu'un pour entendre ou non.
Notre victime s'est pris
un coup de sabot de renne.
Oh, arrêtez ça tout de suite.
Le sacrum.
Attendez.
Les preuves nous amènent
à un vieil homme enrobé
avec une barbe blanche, un habit de Père
Noël fait main, fumant une pipe d'argile
et qui s'est pris un coup de
sabot de renne dans les fesses ?
Le labo du FBI a obtenu des empreintes
partielles et a un résultat possible.
Apparemment, notre victime
travaillait dans le domaine scolaire.
Comme professeur ?
Non.
Il était Père Noël.
Un Père Noël ?
Ou le Père Noël ?
Regardez son nom.
"Kristopher Kringle."
Selon le système d'identification,
c'est son nom légal.
- Y a le vieil hollandais "Sinterklaas"
- Attention !
- Je fais attention.
- Une voiture va vous heurter.
Son partenaire Black Peter portait un
fouet pour battre les enfants méchants.
Traditionnellement, les mythes sont
utilisés pour contrôler le comportement.
Par exemple, l'histoire de Moïse
ramenant les Dix Commandements...
Vous comparez Moïse au Père Noël ?
Le Père Noël est habituellement
considéré comme plus jovial, mais...
OK, super. On cherche le 223 Hudson.
Je suis désolée que vous ne puissiez pas
être avec Parker, Booth.
Qu'est-ce que vous pouvez bien y faire ?
Il faut qu'il affronte la réalité.
Elle ne devrait pas l'emmener,
pas à Noël.
Pas avec ce que vous représentez
pour lui.
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Il vit dans un magasin de jouets.
Attention aux rennes.
Très drôle.
Parker adorerait cet endroit.
Regardez ça !
Du pain d'épices...
Il a le train.
Ça expliquerait le coup de sabot de
renne sur le sacrum de Kringle.
C'est une blague. Bones, regardez ça.
Ce gars était à fond dedans.
Ou il aurait dû l'être.
Hé, Bones.
Venez voir ça.
Un compartiment secret.
On dirait que le Père Noël prévoyait
d'acheter un tas de jouets.
Kris m'a loué cet endroit
pendant six ans.
Vous savez où il vivait avant ça ?
Je n'aurais pas commencé
par cette question.
Il a écrit son adresse
précédente sur le bail.
Pôle Nord ?
Oh ! Arrêtez avec ça.
Ça s'est avéré être une bonne question.
Vous avez accepté cette adresse ?
Vous rigolez ? Combien veulent
vivre au dessus d'un magasin de jouets ?
C'est bruyant.
Et Kris m'a donné le premier et le
dernier mois en acompte, en liquide.
Kris Kringle, du Pôle Nord, vit
au-dessus d'un magasin de jouets...
c'est une preuve de plus
que notre victime est bien
le mythe connu sous le nom de Père Noël.
Mythique, venant du latin "myth",
signifiant qu'il n'a pas
vraiment existé.
Non, du grec "mythos",
qui signifie "mot".
- Il n'a pas...
- Ça, juste là...
Que pouvez-vous nous dire des finances
personnelles de M. Kringle ?
Comme je disait, il payait
toujours cash.
Où travaillait-il ?
Une agence d'intérim qui s'appelle Temp
Time, sur la 7e, au centre d'affaires.
- Ça n'aurait pas pu être le Père Noël.
- Pourquoi ?
Parce que le Père Noël aurait pas
bossé comme intérim.
Pourquoi pas ?
Son travail est saisonnier.
Kringle payait son loyer
dans les temps ?
Toujours, en tout cas,
jusqu'il y a quelques mois.
Vraiment ? Parce que vous savez quoi ?
On dirait qu'il n'était pas
à court de fonds,
vu l'argent qu'on a trouvé dans
le compartiment secret de son tiroir.
Fils de pute.
1200 dollars sont à moi.
Tout est froissé, des petites coupures,
à part celles-là...
Huit billets de 50 $.
Tout neufs, avec des numéros
qui se suivent.
Je suis au courant de rien de tout ça.
Est-ce que vous...
aviez un différend ?
Est-ce pour ça qu'il
vous cachait des choses ?
Non.
Peut-être. Kris m'a donné
des idées pour un jouet,
que j'ai breveté et...
Il s'est vendu ?
Quelqu'un a pris une photo de l'enfant
de TomKat avec, du coup ça a décollé.
Kringle aurait pu vous poursuivre en
justice pour un gros paquet d'argent.
Il ne m'a jamais dit
qu'il voulait une commission.
Peut-être... il a juste
arrêté de payer son loyer.
Vous pensez à Parker ?
Non.
- Vous pensez à votre père ?
- Non.
À Russ.
Vous pouvez pas le blâmer de pas vouloir
que ces filles sachent la vérité.
Il vit dans le mensonge.
- Vous ne feriez jamais ça.
- Pas jamais.
Je veux dire, je...
Je mens à Parker,
surtout en cette période de l'année.
À quel propos ?
- Je lui dis que le Père Noël va venir.
- Vraiment ?
C'est le Père Noël.
Ce mythe est basé sur le chantage :
sois gentil ou pas de cadeaux.
Non, ce n'est pas
un vrai mensonge, Bones.
C'est plus comme si tout
le monde était d'accord
qu'à un certain âge,
les enfants méritent de vivre
une différente sorte de vérité.
Avec ce raisonnement, on devrait
réfléchir à un mensonge
que Russ pourrait dire aux filles
et elles ne sauront pas
qu'il est en prison.
C'est une brillante idée de Noël.
C'était censé être un commentaire
cinglant et incisif.
Donnez à Russ une tenue civile,
les filles penseront qu'il est arrivé
spécialement pour rendre visite
à son père en prison pour Noël.
Où dirons-nous qu'il était ?
Il construisait un pont à...
Addis Abeba.
Addis Abeba, la capitale de l'Ethiopie,
est entourée de terres.
Vous savez quoi ?
Inventez votre propre mensonge.
Mentir aux enfants, j'y crois pas.
Vous voulez juste aller au Pérou
sans vous sentir coupable.
Vous devez accepter que
vous n'aurez pas Parker, ce Noël.
Je n'aime pas du tout
cette période de fêtes.
Oui, et bien, moi non plus.
L'ombre sur la radio est
un léger enfoncement
de la surface endocrânienne extérieure.
La fracture est levée vers l'intérieur.
Il n'y a pas de signes de remodelage.
Cette coloration localisée suggère
que son artère temporale
superficielle a été perforée.
Très probablement la cause de la mort.
Donc le Père Noël
a été frappé à la tête.
La question est : avec quoi ?
Je vais le passer sous
le microscope à balayage d'électron.
Que fais-tu pour Noël ?
Je rentre chez moi, dans le Michigan.
Et vous ?
Une croisière en famille.
Ça a l'air bien.
Tu crois ça.
Fais-moi savoir ce que tu trouves.
Kris est mort ?
J'ai bien peur que oui.
J'avais le pressentiment
que quelque chose n'allait pas.
Ça ne ressemble pas à Kris
de manquer le travail.
Surtout pas en ce moment.
Je l'ai appelé une centaine de fois.
Douze.
Douze fois.
On a écouté sa boîte vocale.
Il y a beaucoup de Pères Noël, ici.
Oui, mais Kris était mon numéro uno.
Tous les gars le savent ici.
En fait, si ce n'était pas pour lui,
je n'aurais jamais pensé entrer
dans le business de Pères Noël.
Noël ne sera plus pareil
sans Kris Kringle.
Anthropologiquement,
qu'est-ce que ça veut dire
être le Père Noël numéro uno ?
Kris avait les meilleurs attelages.
Est-ce que les autres Pères Noël
étaient jaloux ?
Assez jaloux pour tuer ?
Allez.
C'est à propos de Kris ?
Quelque chose lui est arrivé ?
Qui êtes-vous ?
Je suis... Jeff Mantell.
Qu'est-il arrivé à Kris ?
Kris a été assassiné.
Votre attention !
Le Père Noël mort dans le journal...
c'était Kris.
Que pouvez-vous me dire de Kris ?
Kris rendait un gars fier
de porter l'uniforme.
Bien sûr !
C'est la vérité.
Kris a été assassiné ?
Tous les Pères Noël pourraient
reculer d'un pas.
Toute l'aide dont
vous avez besoin, tout.
Pourquoi vous boitez ?
Oh, mes tibias. Vous voulez les voir ?
Non...
Pourquoi voudrais-je voir vos tibias ?
Les enfants qui atteignent un
certain âge pensent que c'est hilarant
de frapper le Père Noël dans les tibias.
C'est... Je...
Je voudrais parler à ceux qui
connaissaient Kris personnellement.
J'ai rencontré Kris au petit restaurant
en bas de la rue, il y a deux semaines.
Ceux qui sentent la sueur
doivent vraiment reculer.
J'étais au chômage, en retard sur ma
pension alimentaire, et il m'a sauvé.
Il m'a obtenu ce travail.
Triste, mais courant avec Kris.
Typique de Kris.
Toujours cherchant à aider.
Quelqu'un sait s'il avait des ennuis ?
- Disputes ?
- Différences d'opinion ?
Je ne peux même pas imaginer ça.
Non, l'homme était vraiment,
sincèrement... joyeux.
On n'a pas pu trouver de registre
de son compte bancaire.
J'encaissais les chèques de Kris.
Que faisait M. Krigle durant
les trois autres saisons ?
Kris était mon seul
Père Noël à temps plein.
Parfois, des campagnes publicitaires
bizarres ont besoin d'un Père Noël.
Les concessions automobiles,
vendeurs de glaces,
Parfois, les hôpitaux
fêtent Noël, en juillet.
Ironiquement, la seule nuit où Kris ne
travaillait pas était la veille de Noël.
Sa nuit spéciale.
Sa nuit pour distribuer les jouets
et les friandises autour du monde.
On le taquinait toujours sur ça.
Il ne l'a jamais nié.
Les vers dans le col du Père Noël mort
se sont nourris de hautes
concentrations de glycosaminoglycanes
chondroïtine non sulfatés et
d'acide N-Acétylneuraminique.
C'est pour ça que Booth
déteste te parler.
C'est la salive régurgitée d'un
Aerodramus fuciphagus mâle.
Attendez, Booth déteste me parler ?
Pas toi spécifiquement...
Les gens du labo.
Qu'est-ce que le Aerodramus fuciphagus ?
L'ingrédient principal d'une
soupe aux nids d'hirondelles.
C'est un met délicat chinois rare,
fait à partir des nids d'hirondelles.
Ça ressemble plus à une soupe
de salive d'oiseau, à mon avis.
Donc, notre victime était en Chine ?
Je pense que
Chinatown est plus probable.
Mais, j'ai aussi trouvé
des traces similaires de
même chose sur l'arrière du caleçon du
Père Noël, surtout sur l'arrière-train.
Il s'est assis dessus ?
Oui, espérons que c'est
comme ça que c'est arrivé là.
À quel point ce plat est commun ?
Un kilo de nid d'hirondelle
blanche coûte 2000 dollars.
Voyons qui fait ça, à Washington.
C'est fait et re-fait.
Ces gens semblent plutôt bouleversés
d'avoir perdu l'un des leurs.
Ils n'arrêtent pas de
se référer à l'uniforme,
comme les soldats ou les flics.
Selon Hodgins,
Kris Kringle a probablement été tué
dans ou près d'un restaurant
appelé "Kum Jug Yuen" à Chinatown.
- Comment l'a-t-il découvert ?
- Vous voulez vraiment savoir ?
- Dites-le moi.
- Non.
Je vais vous croire.
Si ça ne vous dérange pas,
j'ai une réunion avec Caroline Julian
à votre bureau dans 10 minutes.
C'est pour la caravane
du Noël de votre père ?
- Vous pensez qu'elle aidera ?
- Caroline est avocate...
Elle vous aidera, mais elle demandera
quelque chose en retour.
C'est équitable.
Oui, conservez cette pensée.
Je pensais que vous alliez
au Brésil, pour Noël.
Au Pérou.
Peu importe.
C'est au sud de l'équateur, pour faire
des trucs d'os avec des gens d'os.
J'ai vérifié avec les gens à la prison,
et pour que mon père
obtienne la caravane conjugale,
le procureur en charge de l'affaire doit
soumettre une recommandation écrite.
Vous êtes le procureur
en charge de l'affaire.
J'en suis consciente. Merci, Dr Brennan.
Alors... vous allez le faire ?
Vous allez au Brésil,
que va faire Max dans cette
caravane conjugale, tout seul ?
J'essaye de persuader
mon frère de célébrer
Noël avec sa famille, aussi.
Le rassemblement de la période de Noël
des éléments criminels Brennan.
Qu'entendez-vous par "essayer" ?
Russ ne veut pas que ses belles-filles
sachent qu'il est en prison.
Comment les persuaderez-vous
du contraire
s'ils passent Noël en prison ?
Une autre chose, le gardien dit
"pas de sapin de Noël".
C'est vrai.
Il y a 3 ans, quelqu'un a fait
d'une étoile, un couteau.
Maintenant, aucun sapin
et aucune décoration.
C'est pas un peu triste ?
Ne tuez personne,
ne soyez pas envoyé en prison,
et passez les fêtes de Noël
tous les ans, chez vous.
Alors, vous allez le faire ?
Je le ferai.
Vraiment ?
Merci.
À une condition.
Booth avait dit que vous diriez ça.
Vous a-t-il dit que je vous
demanderais de l'embrasser ?
Non.
Allez-vous le faire ?
Pas sur les joues, pas sur le nez,
directement sur les lèvres.
Des gens en embrassent
d'autres sur le nez ?
Je veux que vous l'embrassiez
sous du gui.
Embrasser Booth ?
C'est exact, chérie.
Pourquoi ?
Parce que ça va m'amuser.
Parce que vous êtes toujours
"Dr Brennan" et "Agent Booth",
et c'est Noël et j'ai un côté coquin
qui ne sera pas laissé pour compte.
Coquin ?
Quel est le problème ?
Vous m'imaginez pas coquine ?
Je n'y ai jamais pensé
jusqu'à maintenant.
Vous voulez que j'écrive cette lettre,
vous embrassez Booth
sur les lèvres, pour pas moins
d'un porte-avions, deux portes-avions...
cinq portes-avions.
C'est du chantage.
C'est correct.
Ce n'est pas éthique.
C'est le marché :
à prendre ou à laisser.
Et pour le sapin ?
Pas de sapin de Noël. Pas question.
Pas même si vous lui pinciez les fesses.
Je ne sais pas.
Je ne pourrais pas...
juste vous inviter à dîner ?
Vous embrassez Seeley Booth
sur les lèvres
et je ferai en sorte que votre
père ait son rêve de Noël.
Pas de sapin, mais mis à par cela,
aussi bien qu'un meurtrier puisse avoir.
Vous avez déjà vu cet homme ?
Le Père Noël ?
Non, ce n'est pas vraiment le Père Noël.
Le gars qui porte le costume
de Père Noël sur la photo.
Vous l'avez déjà vu ?
Je peux revoir votre identité,
s'il vous plaît ?
- Booth.
- Quoi ?
Votre fils aime les cafards ?
Une Gromphadorhina, un cafard sifflant.
Attrapez-moi ce récipient.
C'est un animal formidable.
Un parfait cadeau de Noël.
Non. Vous avez trouvé
les vers des nids d'oiseaux ?
Je cherche toujours.
OK, j'appelle la police.
Eh mec, je suis la police, d'accord ?
Aucune bagarre ici dans l'allée
ces quatre derniers jours ?
Non, je ne sors plus ici depuis
que j'ai arrêté de fumer.
Ça sent mauvais.
C'est le cycle de la vie, mon ami.
C'est très beau si vous y entrez.
OK, vous retournez à l'intérieur.
Mais dites à votre personnel
que je reviens dans quelques minutes
leur poser quelques questions.
Mec, vous préférez que je ne montre
pas ça au département de la Santé.
Bonne pioche.
Fannia, Musca et Phoridae.
Ce sont les vers que j'ai trouvé
sur le costume de Kringle.
Cela signifie que c'est ici
qu'il a été tué.
Donc, s'il a été tué ici...
alors il a probablement...
été tiré d'ici...
à cette grille et jeté
en bas de cet égout.
Une fin ignoble pour
le Père Noël, hein ?
Oh.
Oh quoi ?
Ils étaient près du fond.
Pas d'argent, juste des cartes
de crédit et d'identité.
Probablement jetés là,
par les pickpockets.
Vous avez trouvé de l'argent
chez Kringle, non ?
Oui.
Peut-être qu'il a piqué une
poche de trop.
Nous allons retrouver
les propriétaires de ces portefeuilles,
et voir s'ils connaissent notre
pickpocket de Noël.
Booth, aidez-moi à sortir !
À bientôt.
Oh, allez...
Le Vermont va être super, mon pote.
Snow-board.
- Comme à la Statue de la Liberté.
- Maman dit que c'est mieux que ça.
Et bien, elle a raison.
Tu ne peux pas venir ?
Si tu dis à Maman que
je ne veux pas y aller,
alors on pourrait passer Noël ensemble.
Comme on le fait toujours.
Ça ne va pas arriver cette année,
mon pote.
Quand tu rentreras, toi
et moi, nous aurons
notre propre Noël, juste tous les deux.
Sans le Capitaine Fantastique.
Nous ne devrions plus appeler Brent
"Le Capitaine Fantastique".
Pourquoi ? Tu le fais.
- Je ne le ferai plus.
- Mais c'est marrant.
Non, c'est irrespectueux.
Et si ta maman aime quelqu'un, on doit
le respecter et l'aimer, aussi.
C'est vrai ?
Tu aimes bien Brent ?
Oui, je l'aime bien.
Tu vas être tout seul pour Noël ?
Moi ? Non. Je ne vais pas être seul.
Je serai avec Bones et tous nos amis.
- Je vais au Pérou.
- Tu vois ? Nous allons tous au Pérou.
Vous fêtez Noël en Afrique ?
- En fait, le Pérou c'est...
- C'est l'Afrique.
N'est-ce pas Bones ?
OK ? Je vais aller bien.
Donc, allez, va te laver
avant que ta maman ne vienne
te chercher, d'accord ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi, mon pote.
En avant.
Vous lui mentez beaucoup.
C'est la magie de Noël, Bones.
Vous voulez me dire ce qui s'est passé ?
Je venais de sortir de la banque
et j'allais faire quelques
courses de Noël.
Quand vous avez été agressé
par le Père Noël.
Pas agressé.
C'était une collision alors
que je marchais.
J'ai dit pardon, il a fait ho ho,
et chacun est parti de son côté.
Quand avez-vous vu l'absence de
votre portefeuille ?
Une heure plus tard au PriceCo.
J'étais à la caisse, j'allais payer,
Il n'était plus là.
Naturellement, vous y retournez le jour
suivant pour massacrer ce salaud.
J'ai demandé mon portefeuille, il a
joué les muets et c'est devenu violent.
C'était 900 dollars, mec.
M. Moussa, il y a des centaines de
Pères Noël à Washington, en ce moment.
Allez,
vous et moi sommes des agents
de la loi entraînés.
J'ai eu le bon gars.
Si c'était lui, il aurait
mérité une punition.
C'était lui.
Et il a eu de la chance
que je garde mon self-contrôle.
Ce gars, il a ruiné Noël.
Les égyptiens... ils célèbrent Noël ?
Je ne suis pas musulman, agent Booth.
Je suis copte.
Moi, ma femme, mes enfants,
nous célébrons tous Noël.
À part, peut-être cette année
parce que ce gars a pris mon argent.
Et que lui avez-vous fait ?
Je l'ai frappé.
Je ne suis pas fier de ça.
Pas d'agression ? Pas de bagarre ?
Je lui ai juste éclaté le nez,
c'est tout.
Vous n'avez pas roulé dans l'allée ?
Quelle allée ? Nous étions devant
un grand magasin de boîtes.
Vous vouliez pas le tuer.
Vous l'avez juste poussé dans l'égout.
Je... je l'ai jeté à terre,
les gens, ils ignorent pourquoi,
ils comprennent pas,
ils me regardent, ils pensent que je
suis un terroriste, donc je suis sorti.
Bien.
Ai-je besoin d'un avocat ?
Bones, la banque PayFast confirme
avoir encaissé la paie de Moussa.
Le caissier lui a donné 900 dollars,
en billets de 50 tout neufs.
Kringle avait des billets de 50
dans son armoire.
Oui et les numéros
de série correspondent.
Vous suggérez que Kringle
est notre pickpocket.
Donc nous avons un mandat pour
analyser les vêtements de Moussa.
S'il y a de la soupe d'oiseau dessus,
nous saurons qu'il est notre tueur.
Qu'est-ce qui se passe avec le gui ?
J'allais justement vous parler de cela.
Caroline veut que nous
nous embrassions sous le gui.
Quoi ?!
C'est la seule façon de fêter
Noël pour ma famille.
- En nous embrassant ?
- Oui.
Pourquoi ?
- Parce qu'elle se sent coquine.
- Coquine ? Qu'est-ce que ça signifie ?
Elle va être ici dans un instant.
Voulez-vous un bonbon ?
Non, mon haleine est parfaite.
D'accord, j'aurai
une conversation avec Caroline.
Non.
Non ?
Je vous le dis simplement par
courtoisie professionnelle.
- Quoi ?
- Pour que vous ne soyez pas surpris.
Quand vous dites un baiser,
vous voulez dire un bisou ?
- Sur les deux joues ?
- Non, sur les lèvres.
Comme frère et soeur,
comme des collègues.
Comme des français se rencontrant
dans la rue.
- Caroline se sent coquine, hein ?
- Ça signifie enjouée et espiègle.
Félicitations.
On m'a dit que vous aviez un suspect
pour le cas du Père Noël.
Ouais, il ressemble au lapin de Pâques,
il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Avez-vous parlé au juge
à propos de la caravane ?
Oui, je l'ai fait.
Et au sujet de ça ?
Bien, regardez ça.
Gui.
Vous faites un pas sur votre droite...
vous êtes directement sous
ce joli petit rameau.
Y a-t-il assez de portes-avions ?
Enormément.
Une flottille entière.
Je ne sais pas ce que ça signifie,
mais...
Joyeux Noël.
C'était comme embrasser mon frère.
Vous devez sûrement aimer votre frère.
Elle l'aime.
Je l'aime.
La caravane est arrangée.
Vous êtes bons pour y aller, chérie.
Joyeux Noël.
Je suis sûre qu'elle se sent
vraiment folle en ce moment.
Bien, je devrais vraiment...
je devrais rentrer et voir si
le gars de la scientifique a
quelque chose sur Moussa...
C'est une bonne idée.
Ouais, j'ai ce truc...
à faire, aussi.
Le... pour... avec les os.
Je comprends tout à fait.
Merci pour le bonbon.
Qu'est-ce que tu fais ?
Quelques éclats métalliques
plantés dans l'os.
J'essaye d'aider Zack à déterminer
quelle sorte d'arme a été utilisée.
Tu sais, c'est notre premier
Noël en tant que couple.
Trop nul, que le Père Noël soit mort.
J'ai pensé que nous pourrions faire des
décorations pour notre arbre de Noël.
C'est trop bébête ?
C'est ce que ma famille faisait
quand j'étais petite
et j'ai toujours pensé, tu sais,
que quand j'aurais ma propre famille,
je continuerais la tradition.
Est-ce que deux personnes
sont une famille ?
N'est-ce pas ainsi que chaque
famille commence ?
Bien je pense que faire nos décorations
est juste, parfaitement bébête.
Je ne comprends pas,
y a-t-il eu un problème ?
Oui, j'ai un problème.
Bones, c'était juste le gui.
Pas le baiser. Ce n'était rien.
- Vous vous êtes embrassés ?
- Gui !
Ce n'est pas le problème.
Y avait-il la langue ?
Vous savez quoi, ayez votre
propre vie sexuelle.
Ça n'a rien à voir avec le sexe.
- Rien.
- Non.
- Il n'y avait pas... C'était le gui.
- Complètement dénué de sexe.
J'ouvre grand mes oreilles.
Enlevez simplement votre chapeau.
Booth, qui est une personne
très honnête,
dit qu'à cette période de l'année,
la tromperie est nécessaire pour
le bonheur des petits enfants.
- Ce n'est pas ce que j'ai dit.
- Booth a raison.
Elle a eu le point essentiel.
Oui, il y a un élément fictif à Noël.
Vous voulez dire tout le charabia
sur "La naissance du Sauveur" ?
Ce n'est pas du charabia.
Qu'est-ce que vous en savez ?
C'est... c'est le sentiment de Noël.
Ce que les gens appellent
"l'Esprit de Noël."
C'est une sorte de rêve ou d'espoir que
nous portons avec nous depuis l'enfance.
- Mais en tant qu'adultes...
- Vous vous y incluez dedans ?
Les adultes sont imprégnés par
les routines pragmatiques de la vie,
ça nous est donc difficile d'apprécier
les choses avec émerveillement.
Mais, vous savez,
c'est bien pour nous d'essayer.
Nous portons des chapeaux idiots et
décorons les arbres avec des
lumières et des cadeaux
dans du papier voyant,
et c'est bon pour nous.
Ce n'est pas seulement pour
permettre aux enfants d'avoir
l'expérience éphémère
de l'innocence et de la joie,
c'est notre responsabilité.
OK.
OK ?
Je trouve que c'est très utile.
C'est pas ce que je dis,
depuis 4 jours ?
Tu vas m'aider à mentir aux filles ?
Apparemment, ce n'est pas
immoral de mentir, à Noël.
Et si elles découvrent que je mens ?
Quelquefois les mensonges
sont une sorte de cadeau.
Les règles sont un peu floues
pour moi, mais l'idée est
que même si elles savent que tu mens,
elles savent que tu le fais par amour.
Où as-tu entendu ça ? Parce que,
je suis en prison et j'ai de
meilleurs conseils.
Écoute Russ, nous avons un plan.
Je t'apporte quelques vêtements civils,
les filles croient que
tu rentres d'Addis Abeba.
Addis Abeba ?
Que leur avez-vous dit, Amy et toi ?
- On a dit que j'étais en Birmanie.
- La Birmanie ?
Qu'est-ce que ça change ?
La Birmanie est à l'autre bout du monde.
La Birmanie n'existe même plus.
- Qu'est-ce qui est arrivé ?
- C'est devenu Myanmar.
Il y a un autre problème
avec la caravane.
Il n'y a pas d'arbre de Noël.
Pourquoi ?
Matériel dangereux.
- Est-ce que c'est important ?
- Noël sans arbre ?
C'est un désastre. Oublie ça.
Elles sont jeunes, Russ.
Elles croient au Père Noël.
Elles croient en toi parce que
tu les aimes, et elles s'assiéront
sur tes genoux
et elles ouvriront leur cadeaux et elles
croiront en toi
et à la Birmanie, et peut-être elles ne
verront pas qu'il n'y a pas de sapin.
Amy sera là, Papa sera là, les
filles seront là.
Et toi ?
Je voulais venir, mais...
on n'est pas les seuls à avoir
la caravane et
je pensais que ça se ferait l'après-midi
mais maintenant c'est la veillée de Noël
et je dois prendre ce vol.
Pour le Pérou ?
Tempe, Papa veut qu'on soit tous là.
Tu es l'une de nous.
Vous avez trouvé ce
qui a tué Kris Kringle ?
- Nous savons de quoi c'était fait.
- Et nous en connaissons la forme.
Quelque chose en forme
de croissant et en laiton.
J'ai rien trouvé de cette forme, mais
avec un léger glissement de paradigme...
- Le glissement de paradigme, c'est moi.
- Et en changeant légèrement l'angle...
Un cercle, pas un croissant.
Je crois que la marque
sur le crâne de Kris Kringle
était le résultat d'un coup porté
par un objet circulaire
d'environ 15 cm de diamètre.
15,24 cm.
Une cloche.
Une cloche en laiton.
Ce qui veut dire qu'il a probablement
été attaqué par un autre Père Noël.
Tout le monde a sa cloche ?
D'accord, d'accord !
Ça suffit ! Stop !
Vous pouvez dire aux elfes
de partir, maintenant.
Les elfes, allez prendre un café.
À plus tard.
À quoi servent les elfes
sans le Père Noël ?
- Ces cloches sont identiques.
- Oui, je les achète en gros.
- Je leur vends à prix coûtant.
- C'est l'idée de Kris ?
Comment vous le savez ?
Je me suis fait une idée sur ce type.
Nous avons un mandat pour
inspecter vos cloches.
Inspecter nos quoi ?
Cloches, Larry.
Euh, pourquoi ?
L'agent Booth et moi allons tester
toutes vos cloches
avec un coton tige imbibé de
phénophtaléine.
Ça va piquer ?
Les cloches, Larry.
Elle a dit les cloches.
T'as besoin d'aide auditive, Larry.
Pourquoi vous désinfectez nos cloches ?
Ho, ho, ho, ho, on se calme là,
Père Noël.
Pourquoi il vous faut un mandat
pour désinfecter une cloche ?
Où est le problème ?
Ils cherchent quelque chose
et ils nous disent pas quoi.
Écoute, j'ai lu le mandat.
C'est la loi.
Donne-lui ta cloche,
qu'on puisse partir.
- Montre leur ta cloche.
- Allez, donnez-nous votre cloche.
Non.
Écoute, mec, je vais pas voir
mon fils à Noël cette année,
alors je suis un peu fâché avec Noël
et tout ce qui s'y rapporte.
Donc, tu donnes ta cloche à la dame.
Donne-lui la cloche.
Allez, grouille-toi.
Merci.
Le plaquage en laiton sur
cette cloche est abîmé.
Oh, regardez ça.
Père Noël, vous êtes en état
d'arrestation pour meurtre.
Quoi ?
Cette cloche est l'arme
qui a tué Kris Kringle.
Non. Non, non, non. J'ai pas tué Kris.
Allons les gars ! On échange
nos cloches tout le temps.
Ça c'est vrai.
Toutes nos cloches sont identiques,
vous savez.
On en pose une et on en prend une autre.
OK, gardez juste vos cloches à
la main, une minute.
Une idée ?
Non.
Réfléchissez, Bones, brossez le tableau.
C'est sûrement l'un de ces gars.
Enfin, la moitié de ces gars
devait de l'argent à Kringle.
L'un d'eux est un pickpocket.
Il a volé son argent à l'Egyptien.
- On peut y aller ?
- Calmez vos réacteurs, Père Noël.
Allez prendre un cookie
et du lait de poule.
Kringle devient suspicieux, il surprend
le pickpocket en train de jeter
le portefeuille dans le container,
le confronte...
- Il faut qu'on leur renifle les fesses.
- Qu'on leur renifle...
- Vous m'avez perdu, là.
- Tout le monde contre le mur !
Ou, mettez vos mains sur la table.
Tout d'abord ça, c'est mon boulot,
et ensuite... pourquoi ?
Ils se sont battus.
Ils ont roulé dans la substance
visqueuse de la soupe d'hirondelle.
- Bien. Bon raisonnement. C'est bien.
- Merci.
Mis à part, le fait de renifler
leurs fesses.
Vous commencez par là, je commence ici.
Attendez. Vous allez renifler mes gars ?
Super, c'est officiellement
le pire des Noëls.
Vous avez pas besoin
d'un mandat, pour ça ?
- Pourquoi tu la fermerais pas un peu ?
- Tournez-vous.
- Soupe de nid d'hirondelle.
C'est Jeff ! Il a tué Kris !
Jeff a tué Kris !
Vous allez les séparer ?
Bon. Regardez ça.
Vous aimez toujours ça
maintenant, Pères Noël ?
Tout le monde s'écarte.
Debout. Vous êtes en état d'arrestation.
Allez.
Cet homme est une insulte à son
uniforme.
Tu ferais mieux de faire attention.
Tu ferais mieux de ne pas pleurer.
Ni de bouder, je vais te dire pourquoi,
le Père Noël va arriver en ville.
Il va bien, Rebecca.
Non... écoute.
Je te le ramène demain, à temps avant
que vous partiez pour le Vermont.
Je déteste le Vermont.
Non, c'est pas moi qui lui ai dit
de dire ça.
Il n'avait même pas à trouver le FBI, il
s'est adressé à un flic dans la rue,
lui a dit qu'il était perdu et
que son père travaille au FBI.
Allez, passe ton bras.
C'est ça. OK, mon grand, voilà le deal.
On va passer Noël ensemble,
mais ensuite je t'emmène pour que tu
partes au Vermont, compris ?
OK.
- Ça va te manquer, l'Afrique ?
- L'Afrique ?
Non. Je préfère passer
du temps avec toi.
On aura un sapin ?
On aura deux sapins.
- Deux sapins ?
- Deux.
- Pourquoi ?
- Viens, je vais te montrer.
Voilà, je veux que tu essayes ça,
ma puce.
Est-ce qu'elles s'amusent ?
De quoi tu parles ? Bien sur que oui.
Et au fait, c'est mon meilleur Noël
depuis 16 ans.
Moi aussi.
Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est quoi ça ?
C'est juste un petit remontant
que j'ai fait sous le matelas.
Bones, hé, bonne nouvelle.
Il se trouve que j'ai Parker
pour Noël, finalement.
La magie de Noël, pas vrai ?
Et donc on s'est dit qu'on appellerait
pour vous souhaiter de bonnes fêtes.
Joyeux Noël, Bones.
Merci, Parker.
Hé, si c'est Booth, souhaite lui un
joyeux Noël de ma part, tu veux ?
Mon père vous souhaite un joyeux Noël.
Écoutez, Bones, j'ai un petit
quelque chose pour vous.
Oh, moi aussi.
On peut échanger nos cadeaux
dans quelques jours.
Allez à la fenêtre et ouvrez
les stores, maintenant.
Quoi ?
Hé... regardez, on dirait qu'on a
notre sapin, finalement.
Quoi ?! Un sapin ?!
Oh, la la !
C'est tellement génial !
Oui !
Il est joli, hein ? Joyeux Noël.
J'adore mon cadeau, Booth.
Joyeux Noël, Bones.
Bones S3E09
"The Santa in the Slush"
---==All-about-Subs.fr==---