SeriesSub présente...
4400 avaient disparu
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
Jordan, tu as beaucoup oeuvré
pour les 4400,
mais tu te trompes ce coup-ci.
Tu as toujours été rebelle.
Mais je crois que tu as peur
du changement, Shawn...
ou alors, peur de moi ?
Je rétrécis.
Tu m'as fait quoi ?
C'est Cora,
elle a une capacité incroyable.
Elle peut faire rajeunir les gens.
- Isabelle ?
- Papa !
Si ta mère était là,
elle voudrait qu'on le fasse...
qu'on redevienne une famille.
Quand votre femme
s'est évanouïe ce matin,
c'était une jeune femme.
En se réveillant,
à peine une minute plus tard,
elle avait vieilli de 50 ans ?
Richard, je suis mourante.
Une partie de l'élite
souhaite que le futur
ne soit pas modifié.
Je les appelle...
"Les Marqués".
Quand on aura besoin de lui,
il sera là pour nous.
M. Tyler,
vous m'entendez ?
Il est inconscient
depuis presque 20 minutes.
On aurait déjà dû
commencer l'opération.
Où étiez-vous ?
Qui êtes-vous ?
Il va falloir faire vite.
L'occasion
ne se représentera pas.
J'ai suffisamment pratiqué...
en prenant mon temps.
Ce soir,
Richard Tyler sera papa.
Tu te sens bien ?
Ouais, ça va.
J'ai juste fait...
un rêve bizarre.
Tu veux en parler ?
Non, ça va aller.
Retourne te coucher.
Je te rejoins.
Tu es prête ?
Papa t'aime beaucoup.
C'est si bon de te voir heureuse,
ma chérie.
Papa en rêvait
depuis longtemps.
Qui êtes-vous ?
Qui je suis ?
Je suis Lily... ta femme.
Qui veux-tu que ce soit d'autre ?
Saison 4 - Épisode 10
One of Us
[ Transcript ]
www.ragbear.com
[ Sous-Titres VF ]
Alconis
aSpro5oo
[ Sous-Titres VF ]
Benj!
Floumette
[ www.seriessub.com ]
Tu n'es pas Lily.
Lily est morte.
- Morte ?
- Tu es morte de vieillesse.
Non, tu te trompes.
Je...
Je suis bien là.
Je ne suis pas morte.
Où étais-tu ?
Comment es-tu arrivée ici ?
Je me suis réveillée,
il y a à peu près une heure.
Je ne savais pas où j'étais.
Pas vraiment, mais...
je savais
que tu rentrerais bientôt,
et que tu serais avec Isabelle.
Tout ce dont je me souviens,
c'est que...
je la cherchais, au Centre.
Elle n'était pas dans son berceau.
- Tu as changé, Richard. Tu es triste.
- Tu n'es pas réelle.
Tu n'arrêtes pas de dire ça,
mais je me sens bien réelle.
Je me souviens
des moindres détails de ma vie,
de notre relation.
Je peux prendre des objets.
Je peux les toucher...
Te toucher.
Tu ressens quelque chose, non ?
Je ne sais pas où j'étais,
Richard,
ni comment je suis arrivée ici,
mais...
Je ne cherche pas non plus
à le savoir.
Je suis là.
N'est-ce pas suffisant ?
Je peux te poser une question ?
Bien sûr.
Tu es gaucher.
Évidemment.
- Et cette question ?
- Tu as déjà répondu.
J'étudie les rapports
sur ceux qui ont survécu
ou non à la promicine.
Savais-tu...
que neuf gauchers sur dix
qui ont pris une dose,
ont survécu ?
- Non.
- Eh bien, c'est vrai.
J'ai trouvé ça il y a deux semaines,
mais je ne savais pas...
ce que ça signifiait...
jusqu'à maintenant.
Regarde.
Dans le cerveau, se trouve une partie
appelée corps calleux.
C'est une sorte de faisceau de câbles
qui relie les deux hémisphères.
Couramment, il est un peu plus développé
chez les gauchers que les droitiers.
Voilà pourquoi
les gauchers survivent.
La taille de cette région du cerveau
va permettre de déterminer
si quelqu'un sera apte à assimiler
un nouveau neurotransmetteur ou non.
Quelle taille doit-elle avoir ?
Je n'en sais rien...
pour l'instant.
Mais je pense pouvoir trouver.
Et si c'est le cas,
un simple scanner
nous permettra de prédire
comment quiconque
réagirait à une dose.
Et on saurait tout de suite
si la dose serait mortelle ou non.
Les doses ne feraient plus de victimes.
De combien de temps
as-tu besoin ?
Un mois ou deux,
peut-être moins.
C'est génial.
Continue. Je te fournirai
tout ce dont tu as besoin.
- Où vas-tu ?
- Il faut que je rencontre Collier.
Si ce diagnostic est réalisable
d'ici quelques mois,
il lui suffit de faire
une annonce publique,
demandant à ceux
qui pensaient prendre une dose...
d'attendre, tout simplement.
C'est fantastique.
Qu'est-ce que tu fais,
planté au milieu du couloir ?
Tout va bien ?
Oui, ça... ça va.
C'est juste...
une matinée étrange.
Bienvenue au club.
On a une visite surprise
de Rebecca Parrish.
Certains appelleraient ça un piège.
La directrice renseignement national
est ici ?
Elle est dans le bureau de Meghan
depuis 20 minutes, et ce n'est pas tout.
Elle a demandé à nous voir.
Ne la faisons pas attendre.
Bonjour, agent Baldwin,
agent Skouris.
Je suis Rebecca Parrish,
c'est un plaisir de vous rencontrer.
Tout le plaisir est pour nous.
Je sais que votre travail au NTAC
n'est pas de tout repos.
Mais dernièrement,
il semble que nous n'avons reçu
que de mauvaises nouvelles
de Seattle.
La promicine
a de plus en plus d'adeptes.
La création de la Ville Promise
est un échec cuisant pour cette agence,
et notre administration.
C'est temporaire.
Nous arrêterons...
Collier, et fermerons cet endroit.
J'apprécie votre attitude, mais veuillez
m'excuser si je ne suis pas rassurée.
Parce que récemment,
il semble que...
la moindre des affaires
est bâclée.
Richard Tyler et sa fille étaient
encerclés, et inférieurs en nombre.
La situation était maîtrisée,
et nous les avons perdus malgré cela.
Sauf votre respect,
j'étais présente, et la situation
était loin d'être "maîtrisée".
Richard Tyler est devenu
un homme extrêmement puissant.
Je comprends,
mais nous ne pouvons pas
abandonner pour autant, non ?
Dans deux semaines,
on m'a demandé de témoigner
face à un comité du Congrès
pour rendre compte des progrès
de l'éradication de la promicine.
Je serai ici toute la semaine
pour me préparer,
et j'aimerais pouvoir
rendre compte d'une victoire.
Donc, vous voulez
que l'on ramène Richard.
Mme Parrish a demandé
à rencontrer mes meilleurs agents...
Vous êtes donc là.
Vous allez également diriger une équipe
afin de retrouver les Tyler.
Je surveillerais personnellement
les progrès.
Je suis certaine
que cela ne posera pas de problème.
Agent Baldwin ?
Vous vouliez ajouter
quelque chose ?
Je...
suis sûre que Tom souhaite
se mettre au travail.
Nous allons retrouver les Tyler.
Je ne sais pas
ce qui m'arrive, Diana.
J'ai comme des visions de mon futur,
mais ce n'est pas moi.
Je fais des choses
dont je suis incapable.
Si ce n'étaient pas des rêves ?
Que ce soient
les souvenirs d'un autre ?
S'ils m'avaient réellement
injecté quelque chose à l'hôpital ?
Et que ça commence
à m'influencer ?
Je deviens un de ces Marqués.
Écoute,
même si tu as raison,
ce n'est pas encore arrivé.
Tu n'as pas changé.
- Il faut te battre.
- Comment ?
As-tu au moins vu un docteur
depuis que ces rêves ont commencé ?
- Non.
- Bon, tu devrais commencer par ça.
Trouve-toi un médecin privé
et fais-toi examiner.
On est censés rechercher Richard.
Vas-y.
Je te couvre.
C'est bon.
Elle a l'air tellement plus âgée.
Combien de temps suis-je partie ?
Un petit moment.
Plus d'un an.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Je veux tout savoir.
Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Je t'ai enterrée, Lily.
Je t'ai pleurée.
Je n'aurais jamais pensé
me retrouver à tes côtés,
et je ne veux pas perdre le temps
qu'il nous reste en explications.
On a tout le temps
qu'il nous faut, pourtant.
Pourquoi serait-ce autrement ?
Tu n'arrives toujours pas à croire
que je suis réelle, c'est ça ?
Je ne sais pas.
Si je décide de le croire,
et qu'il s'avère que j'ai tort...
Je ne sais pas
si je pourrai vivre avec.
On va essayer, d'accord ?
On va rester allongés ici
un moment...
et si, quand tu te réveilles,
je suis toujours là...
alors, tout cela est vrai.
- Tu as gardé ces photos de nous deux.
- Bien sûr que oui.
Qui est-ce ?
C'est une amie.
Elle a vécu au Centre
après ton départ.
Elle est jolie.
Et elle a l'air gentille.
Je comprends pourquoi tu as gardé
cette photo.
J'en sais rien.
Rien n'a changé chez moi, Diana.
J'ai passé tous les examens possibles.
Ils disent tous
que je suis en parfaite santé.
Je te rappelle.
- Que se passe-t-il ?
- Désolée pour l'intrusion.
Je suis très méticuleuse
quand il s'agit de sécurité.
C'est essentiel.
L'administration a des ennemis
- partout, de nos jours.
- Que faites-vous là, Mlle Parrish ?
Je voulais vous parler, en privé.
Messieurs...
Messieurs, laissez-nous seuls.
Merci.
Nom de Dieu, c'est chez moi !
Je vais être franche avec vous.
J'ai été préoccupée par votre...
comportement
dans le bureau de Mlle Doyle, ce matin.
Pensez-vous être capable d'assurer
la traque de Richard Tyler ?
- Je vais bien.
- Ravie de l'entendre.
Je vais peut-être vous surprendre,
mais je crois savoir
ce que vous traversez.
Juste après avoir commencé ce job,
j'ai cru être au bord de la dépression,
moi aussi.
J'étais submergée de travail,
et j'avais...
par moments,
ces étranges hallucinations.
C'était presque comme si
je n'étais plus moi-même,
comme si...
quelqu'un d'autre était dans ma tête.
Vous me comprenez ?
Je crois que oui.
Laissez-moi vous poser une question.
Si je regarde derrière votre oreille,
j'y trouverai une marque ?
Une marque ?
Une sorte de tache ?
Difficile à dire.
Passé 40 ans,
votre peau
n'arrête pas de se transformer.
J'étais très nerveuse à cette époque.
Je pensais que j'étais perdue.
Je me suis battue.
Mon Dieu, si vous saviez à quel point.
Et un jour,
j'ai abandonné.
J'ai cédé.
J'ai accepté ma situation.
Et vous savez quoi ?
Tout va beaucoup mieux, depuis.
Je suis plus heureuse.
Mes amis me disent
que je suis transformée.
Vous devriez vous détendre, Tom.
Quoique vous traversiez,
contentez-vous...
de laisser faire.
Vous vous sentirez mieux.
Je vous le promets.
Vous me dites que Rebecca Parrish
est l'une d'entre eux ?
- Qu'elle est marquée ?
- Oui, je pense.
Elle ne l'a pas dit clairement.
Mais vous n'avez plus d'hallucinations,
alors, peut-être
qu'elle parlait d'autre chose.
Qu'en pensez-vous ?
Je pense que c'est du délire,
et qu'on pourra pas prouver
quoi que ce soit, mais...
Je suis Tom sur ce coup.
Je pense qu'il est probable
que la Directrice des renseignements
soit marquée.
Il va falloir être très prudents.
Le NTAC est censé rechercher
Richard Tyler,
alors, on va continuer.
Je transmets le dossier
à Garrity et Ashmore.
Tom, vous prenez votre journée, demain.
Diana et moi
allons vous surveiller.
Chacune son tour.
Shawn, tu me demandes
de dire à la population
d'éviter la promicine ?
Juste pour quelques mois.
Jordan, je sais qu'on a pas
toujours été d'accord par le passé,
mais on a tous à y gagner.
Il faut juste être patients.
Ce n'est pas d'attendre
qui m'inquiète.
Ce sont les implications mondiales
de ce test.
Shawn, des millions de personnes
auront une aptitude
et d'autres n'auront aucune chance
d'en acquérir.
Oui, mais ils seront vivants.
Et vivront dans un monde
divisé en deux.
Les positifs et les négatifs
ne peuvent pas coexister.
Ceux sans aptitudes détruiront
ceux qui en ont.
Ou alors,
les positifs utiliseront leur capacité
pour se débarrasser des négatifs.
Inquisition, ou génocide.
Dans tous les cas,
ce sera l'enfer sur Terre.
Quelle alternative ?
Tu veux vraiment que
- tout le monde prenne de la promicine ?
- Oui.
J'ai toujours dit que
c'est ce qui devait se passer.
La moitié de la planète mourra !
- C'est du suicide à grande échelle !
- Je te parle...
du sacrifice
d'une seule génération.
Et au bout du compte,
d'une espèce
qui aura évolué pleinement.
Toutes les erreurs commises
par les humains
seront oubliées
quand nous aurons tous une aptitude.
Je ne ferai pas de déclaration.
Et personne, se souciant du bien
de l'humanité, ne le ferait.
Qu'est-ce que tu as grandi !
Et tu pèses plus lourd !
Ouais.
- Un seul.
- Je vais jouer.
Très bien, va jouer.
Elle a vraiment l'air heureuse.
Les petits ne sont pas censés
être grincheux parfois ?
Isabelle l'a été... crois-moi.
J'en suis sûre.
Depuis que je suis revenue, je...
je pense à ce que
ça a dû être pour toi,
de l'élever tout seul.
Aucun de nous n'a demandé
à être parent,
et c'est quand même merveilleux,
mais...
ça nous est un peu tombé dessus.
Mais tu as toujours été là pour elle,
même pendant mon absence.
Tu es un père génial, Richard.
Il n'y a qu'à la regarder
pour le savoir.
Ma capacité agit bien sur Richard Tyler.
Il voit sa femme décédée,
mais j'ignore s'il parle
de ce qu'il a fait à sa fille.
Il la voit grâce à moi,
mais la discussion dépend de lui.
Très bien, continue.
On n'a pas d'autre choix pour le moment.
Je sais pas
si je vais pouvoir tenir longtemps.
Écoute, je sais que tu es fatigué,
mais c'est vraiment important.
J'oublierai pas
ce que t'as fait pour moi.
- Je peux avoir un café ?
- Bien sûr.
Bien sûr.
Ça marche.
Mais il nous faut plus de temps.
Si tu sais où se trouve Isabelle,
dis-le-moi. Je peux l'aider moi-même.
Ça s'est pas très bien fini
la dernière fois que tu as essayé.
Il est trop tôt pour ça.
Richard n'est pas prêt à abandonner.
C'est juste la première partie du plan
pour la récupérer.
Quand on sera prêts pour la suite,
je te le dirai.
Ou tu pourrais
me le dire tout de suite.
Vous saviez qu'il fréquentait
sa grand-mère ?
Pourquoi croyez-vous
qu'on les a choisis ?
Une fois qu'on les aura renvoyés
à leur époque, ils se trouveront.
Ils créeront un lien.
C'est fait.
Elle est enceinte.
Chérie...
Chérie, Meghan.
Chérie, réveille-toi.
J'ai refait le même rêve.
Bien sûr que oui, Tom.
Vous devenez votre nouveau vous.
Vous êtes l'un des nôtres,
maintenant.
Bienvenue à bord.
Tu as refait le rêve ?
Non, j'ai dormi comme un bébé.
Je me sens très bien.
J'avais oublié
combien je détestais cet endroit.
Il y a tellement de bruit
à cette époque.
Tellement de monde.
Regardez-les.
Ils n'ont aucune idée
de ce qui les attend.
Ils ne font que passer
d'une occupation inutile à une autre.
C'est répugnant.
Je pensais que vous seriez content
d'être en vie.
On vous a donné une chance
de continuer votre mission.
Celle que j'ai complètement foirée ?
Celle qui a causé la mort
de mon hôte précédent ?
Ne rejetez pas vos erreurs
sur Matthew Ross.
Nous sommes nos hôtes.
Votre incapacité à maîtriser
Isabelle Tyler a causé votre perte.
Je ferai mieux cette fois-ci.
Vous devez vous remettre au travail.
Les convaincre
de vous remettre en service actif.
Je tirerai quelques ficelles
si besoin est,
mais mieux vaut vous en occuper
vous-même.
- Et ensuite ?
- Facile.
Vous agissez comme Tom Baldwin.
Vous trouvez Isabelle Tyler.
Je vous contacterai.
Richard, viens jouer.
Je peux pas.
Lily, j'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce qu'il y a, mon coeur ?
Je t'ai menti.
La photo que tu as vue.
La jolie fille.
C'était Isabelle.
Mon Dieu, Richard. J'ignorais que
les choses avaient si mal tourné.
Je ne te demande pas de me pardonner,
mais j'ai besoin que tu comprennes.
J'ai fait ça pour notre fille.
Pourquoi tu ne m'as pas dit la vérité
dès le début ?
J'étais heureux,
ces derniers jours, avec toi.
Ça fait si longtemps
que je n'ai pas ressenti ça.
Un bon père ferait tout
pour son enfant,
et tu es un bon père.
Mais, Richard...
Tu lui as pris sa vie.
Le bon et le mauvais.
Tu as effacé ce qu'elle était,
ce qu'elle aurait pu être.
J'ai su après coup
que j'avais eu tort, mais...
D'autres m'avaient prévenu,
mais je ne les ai pas écoutés.
Tu es la seule
que j'aurais pu écouter.
Papa...
Je me sens réelle.
Nous parlons.
- J'ai tenu Isabelle.
- Non.
Ma capacité te l'a fait croire.
Je ne sais pas si je te vois
car je le veux,
ou si quelqu'un te fait
apparaître par magie.
Richard, je ne sais pas
comment je suis arrivée ici,
mais ça n'a peut-être pas
d'importance.
Je ne vais pouvoir rester
bien longtemps.
Mais si je dois disparaître,
me prendrais-tu dans tes bras ?
Je t'aime, Richard.
Je ne dis pas que tout va bien,
mais il n'est rien arrivé cette nuit
et ce matin,
Tom a dit qu'il allait bien.
Il voulait pas que je vienne le voir,
mais où est-il ?
Tom est toujours là à l'aube.
Qu'est-ce qu'il a, Tom ?
Il vient de traîner Marco
hors de son bureau.
Je crois que Baldwin est en train
de perdre la boule.
Ton esprit ne peut rien
contre la puissance de mon esprit.
Tu es sous mon emprise.
Mon esprit ne peut rien
contre la puissance de ton esprit.
Je suis sous ton emprise.
Une emprise totale.
Si tu voyais leur tête.
Désolé, Di, on essayait juste
de détendre l'atmosphère.
- C'est tout.
- Bande d'idiots !
Marco, tu es viré.
Toi aussi, Garrity.
- Allez, elle est connue !
- Interdit de nous virer pour ça.
Retournez travailler
et trouvez quelque chose.
- Allez...
- Vite.
Je suis désolé.
Bien joué.
Aucun sens de l'humour, ici.
Quoi ?
Vous savez quoi ?
Sérieusement,
je veux vous remercier
pour m'avoir aidé à surmonter
ces derniers jours,
mais après une bonne nuit
de sommeil. Je me sens...
mieux et j'espère
que tout ça est terminé.
Si j'ai d'autres flashs,
je vous mets au courant,
mais en attendant, j'aimerais
vraiment retourner travailler.
Et pour Rebecca Parrish ?
Gardons un oeil sur elle.
Son intrusion chez moi était...
vraiment bizarre.
Mais vous aviez peut-être raison.
Peut-être...
que c'était sa façon
de m'encourager.
Quoi qu'il en soit,
pas besoin de lui faire confiance
pour faire mon boulot,
et je veux vraiment
faire mon boulot.
D'accord,
mais je vous ai à l'oeil, OK ?
À la prochaine tentative
de contrôle d'esprit... dehors.
C'était pas drôle.
J'ai un très simple message
pour ceux qui envisagent
de prendre une dose.
Attendez.
Dans quelques mois, les recherches
que je finance seront finies,
et le 50-50
sera de l'histoire ancienne.
Nous aurons un test très simple
permettant de dire
si vous survivrez ou non...
Plus personne
ne devra risquer sa vie.
Qu'en dit Jordan Collier ?
Est-il favorable ?
Vous lui demanderez
vous-même, Paul,
mais il s'agit d'éviter
des milliers de morts inutiles.
Je ne vois pas qui pourrait le voir
comme une mauvaise chose.
Tu l'as fait à ton propre enfant.
Tu me déçois, Richard.
Tu m'as dit que tu utiliserais
l'eau que je t'ai donnée
pour aider
un ancien copain militaire.
Je sais que j'ai eu tort.
Mais tu ne me l'aurais jamais donnée
- si tu savais ce que je voulais faire.
- Tu as raison.
Ces capacités que nous avons,
ce sont des dons de Dieu,
et nous devons les traiter
avec respect.
Je sais,
et c'est pour ça que je suis là.
J'espérais que tu pourrais
arranger les choses.
Cora, je t'en prie.
J'ai besoin de ton aide.
Je verrai ce que je peux faire.
Byron, réveille-toi.
Byron...
Isabelle a besoin de toi...
Laisse-le dormir.
Il a fait ce qu'il avait à faire.
Ça veut dire qu'Isabelle va bien ?
Pas exactement,
mais on s'en rapproche.
Il faut que tu appelles ton père.
Mon père ?
Pourquoi ?
Tu dois lui dire
où se trouve Isabelle.
Tu veux que je la livre
au gouvernement ?
Si tu sais où elle est,
dis-le-moi.
- J'irai moi-même.
- Ça doit se passer ainsi.
Je te promets, Kyle,
si tu fais exactement
ce que je dis,
Isabelle ne finira pas en prison.
Pense à tout ce
que nous avons fait, Kyle.
Tout que nous avons accompli ensemble.
Tu vas vraiment commencer
à douter de moi ?
Ça a marché ?
Papa...
Tu sors ?
On a reçu un tuyau sur Tyler.
Un appel venant de la Ville Promise,
indiquant le nom
et l'adresse d'une 4400
que Richard prétend avoir rencontrée.
Un appel anonyme, sûrement rien.
Tu avais rendez-vous
à l'école de Maia.
J'allais y aller pendant ce temps.
J'en reviens alors je t'accompagne.
Je prends mon manteau.
OK, parfait.
Tu as vu ?
Le rideau vient de bouger.
Alors, quelqu'un sait
que nous sommes là.
Ton tuyau disait que cette dame
est juste une associée de Tyler, non ?
Oui, restons prudents.
Toque à la porte.
Je fais le tour
pour m'assurer que personne
ne déguerpit.
Richard, une voiture vient
de se garer là dehors.
Des gens viennent.
Isabelle, descends à la cave.
Si tu entends quelque chose,
file par derrière, OK ?
Va répondre à la porte.
Essaye de te débarrasser d'eux.
Cora Tomkins ?
Bonjour. Je suis Diana Skouris.
NTAC.
J'ai quelques questions à vous poser
au sujet de Richard Tyler.
Richard Tyler ?
Je ne l'ai pas vu
depuis la quarantaine.
Ça vous dérange si j'entre ?
Donc Richard n'a pas essayé
de vous joindre du tout ?
Aucun appel ?
Aucun email ?
Non, mais je suis un peu coupée
du monde.
Bien sûr.
Oh, désolée. Je ne savais pas
que j'interrompais quelque chose.
- Vous avez de la compagnie.
- Non, non.
Excusez le fatras.
J'ai du mal à ranger
les affaires à leur place.
Comme je disais, je l'ai connu
en quarantaine,
mais je n'ai que peu de contacts
avec les 4400.
- Vous n'abandonnez jamais.
- Ne bougez pas.
Ça va ?
Que leur avez-vous fait ?
Diana...
Ça va ?
Oui, je crois.
Désolé.
J'ai fait le tour,
et Isabelle était déjà trop loin
à mon arrivée.
J'allais la poursuivre
mais je suis revenu quand
j'ai entendu les coups de feu.
Où est-elle maintenant ?
Je ne sais pas Diana,
elle s'est enfuie.
Bien joué.
Aujourd'hui,
les agents Baldwin et Skouris
ont montré exactement ce qu'il
nous faut pour gagner ce combat.
De l'initiative,
du savoir-faire,
et une collaboration exemplaire.
L'arrestation de Richard Tyler
est une grande victoire pour nous,
un rappel à tous
que la loi prévaut toujours
dans ce pays.
Ne vous y trompez pas,
le chemin est encore long,
mais aujourd'hui...
Aujourd'hui, nous avons gagné.
Joli discours.
Oui. Exactement ce que dirait
Parrish si c'était une Marquée.
Et exactement ce que Parrish dirait
si ce n'était pas une Marquée.
Je sais, de toute façon,
elle a gagné aujourd'hui.
Joli travail.
Je vais faire bonne figure.
Ça...
- Ça va aller ?
- Oui.
Certaine ?
On a eu de la chance aujourd'hui
de trouver Richard dans cette maison.
Heureusement
que tu as eu ce tuyau.
Oui. Il faut bien qu'on ait
de la chance parfois, non ?
Ça ne devait pas se finir comme ça !
Richard est en prison !
On en parle partout !
Isabelle est en cavale
avec le gouvernement à ses trousses.
Tu as dit qu'elle irait bien.
Tu m'as menti !
Je t'ai promis
qu'elle ne finirait pas en prison.
- Elle n'est pas en prison.
- Ni en sécurité.
- Ce n'est pas ce que je voulais...
- Peu importe ce que tu veux !
Ce qui compte,
c'est ce qui doit arriver !
Je ne suis pas ton assistante.
Je suis pas là
pour faire tes courses,
mais pour te dire
comment aider le mouvement.
Pour le moment,
il faut que tu sois fort,
parce que ta prochaine action,
crois-moi,
ça ne sera pas une partie de plaisir.
- De quoi parles-tu ?
- Ton cousin, Shawn ?
Ses travaux avec ce scientifique
mettent en péril
le mouvement entier.
Collier est au courant,
mais il a trop peur
de se salir les mains.
Il ne devrait pas avoir
à se salir les mains.
C'est pour ça
qu'il a des gens comme toi.
Des gens comme moi ?
Que veux-tu que je fasse ?
Il faut arrêter Shawn Farrell.
Ne t'inquiète pas.
Tu es en sécurité.
- Où suis-je ?
- Chez moi.
Je t'ai donné un tranquillisant
et t'ai amenée ici.
- Où est mon père ?
- Il est sous inhibiteur.
Il est en prison
- et il va y rester un bon moment.
- Il n'a rien fait de mal.
Il voulait juste m'aider...
Isabelle, tout va bien.
Il y a moyen de le faire sortir.
Je connais des gens
qui en ont les moyens.
Rien de plus simple.
Il ne suffit que d'une chose.
Tu...
dois recouvrer ta capacité.
Ainsi, tu pourras
me livrer Jordan Collier.
[ www.seriessub.com ]
v1.00