SeriesSub présente...
4400 avaient disparu
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
Vous êtes l'alternative
indispensable
à Collier et son groupe de radicaux
prônant la promicine.
Cela veut-il dire
que vous êtes candidat ?
Je suis candidat
et je vais gagner.
J'ai l'intention de vous attaquer
jusqu'au jour de l'élection.
Il y a pas mal de gens qui ont peur
de ce que vous représentez.
Je vise une place plus importante
que simple conseiller municipal.
- Vous détestez les 4400.
- Et si c'est le cas ?
J'ai des raisons de croire
que vous êtes capable d'atrocités
et que vous êtes
l'incarnation du mal.
Je suis censée éliminer les 4400.
La catastrophe que les 4400
devraient prévenir...
- C'est qu'un mensonge.
- C'est ce que tu dis.
Tout ce qui figure dans ce livre
va se réaliser.
Collier conduira le genre humain
à la rédemption.
Tu l'y aideras.
J'ai trouvé notre homme.
Son nom est Robert Shaftoe.
Ancien Marine.
Tireur d'élite.
Il a déjà travaillé pour notre...
organisation, à Kansas City.
Si vous voulez tuer quelqu'un,
le voir définitivement mort,
alors, Shaftoe est votre homme.
Ça me va.
Faites-le venir.
Vous êtes bien sûr
de vouloir faire ça ?
Parce que si Shaftoe
passe cette porte,
plus de retour en arrière.
La cible...
est un homme mort.
- Définitivement.
- Mon Dieu !
Les acteurs, le dialogue,
c'est épouvantable.
- Marco, pourquoi on regarde ça ?
- Chut...
Le meilleur moment arrive.
Cette mission est dangereuse.
C'est peut-être la mission
la plus dangereuse
qu'on vous ait assignée.
Mais si vous réussissez,
vous ne le regretterez pas.
Et la récompense ?
Elle sera à la hauteur...
du danger.
Le danger est mon quotidien.
C'est comme s'il était déjà mort.
Définitivement...
mort.
C'est notre homme.
Voici Curtis Peck.
C'est un 4400 d'origine.
Correction...
- Il est notre 4400 d'origine préféré.
- Avant de disparaître,
Curtis écrivait, dirigeait,
et jouait dans des films d'horreur.
Des films sans budget.
Il tournait tout dans sa maison.
Les acteurs ?
En général,
ses amis et sa famille.
Vraiment ?
Je n'aurais jamais deviné.
Depuis son retour,
Curtis fait toujours des films,
mais d'un autre genre.
Chaque film concerne
une affaire non résolue.
Il en a fait un sur la disparition
de Jimmy Hoffa,
un drame en costumes
dans son jardin
sur les colonies disparues
de Roanoke.
Vous venez de voir celui
sur l'assassinat de JFK.
Super, Marco.
Content de voir qu'il a un passe-temps.
Ce n'est pas qu'un passe-temps.
Certains pensent que ces films
sont en fait
- le fruit de ses capacités de 4400.
- Arrêtez, les gars...
vous n'allez pas nous dire
que ce film...
montre ce qui est réellement arrivé
au président Kennedy ?
On ne peut pas en être sûrs,
mais, il existe bien un ex-Marine
du nom de Robert Shaftoe,
et il était bien à Dallas
le 22 novembre 1963.
On ne peut pas prouver
que Curtis a raison,
mais avouez tout de même
que ses théories
sont fascinantes.
Il y a beaucoup d'adeptes
de conspirations,
et il s'adresse sans aucun doute
à ce public,
mais, Marco,
on a pas mal de boulot,
et on n'a pas vraiment le temps
de s'attarder sur
ce qui pourrait être
une aptitude de 4400.
Et je ne supporterai pas
un autre de ces films.
On ne vous a pas fait venir
pour parler de ses capacités.
Curtis a disparu.
Personne ne sait où il est.
Depuis 10 jours,
il n'écrit plus rien sur son mySpace.
En voyant ça,
on a essayé de le contacter.
Il ne décroche pas son téléphone,
il ne répond pas aux mails.
Je sais, je sais,
rien de grave, d'accord ?
Rien d'inquiétant, mais il ne s'est pas
présenté à son dernier contrôle au NTAC.
Curtis Peck a disparu de la carte.
Quelqu'un devrait s'en occuper.
- Quel est cet endroit ?
- Je sais pas,
Cassie a juste dit
qu'on devait venir ici.
Sûrement un ancien
abri antiaérien.
On devrait être en sécurité ici.
Personne n'est venu depuis des années.
Je ne vois pas pourquoi
on est venus à Seattle.
On a conduit une centaine de personnes
dans une ville
où tout le monde nous recherche.
Personne ne sait où aller,
ni quoi faire.
Et vous pensez
que c'est la solution ?
- Cet endroit est en ruines.
- Nous le remettrons en état.
Merci de nous avoir conduits ici.
Tes capacités sont vraiment
extraordinaires.
Que tout le monde s'installe.
C'est l'endroit idéal...
pour un nouveau départ.
Combien tu veux parier
qu'on va réveiller un gars
avec une gueule de bois
phénoménale ?
Curtis !
Curtis Peck !
Quelqu'un est entré
par effraction ?
Peut-être, où alors il est
aussi nul pour le ménage
que pour faire des films.
On dirait que rien ne manque.
Tout son matériel vidéo est là.
Vous cherchez Curtis ?
Oui, en effet.
Nous sommes du NTAC.
- Vous le connaissez ?
- Bien sûr.
Je suis Neal Handler.
J'habite juste derrière.
Je suis le voisin de Curtis.
Et... son collaborateur.
Je suis fier de dire que
j'ai joué dans plus de films
que quiconque.
- Oui, on a... on a vu votre oeuvre.
- Merci.
Je n'ai pas vu Curtis
depuis plusieurs jours. Il va bien ?
En fait,
c'est ce qu'on cherche à savoir.
Vous savez
si Curtis avait des ennemis,
ou si quelqu'un aurait des raisons
de pénétrer chez lui ?
Des ennemis ?
Au choix...
La CIA, la mafia...
les francs-maçons.
Curtis a dénoncé
beaucoup de gens.
Donc, vous...
pensez que ses films sont exacts ?
Bien entendu !
C'est pour cela
qu'ils l'ont ramené...
dans une boule de lumière.
Pour montrer la vérité
à ce monde réticent.
Mais, pour être franc...
si quelqu'un a fouillé
cet endroit,
je peux vous assurer
qu'il n'a pas trouvé ce qu'il cherchait.
Curtis a...
une cachette secrète.
Il range son journal dedans.
Toutes les notes qu'il prend.
Vous pouvez nous la montrer ?
On cherche juste à aider votre ami,
c'est tout.
Et on aime vraiment
ses films, aussi.
On vient juste de voir
celui sur JFK,
et il était... très bien.
Vous étiez vraiment bon.
C'est là.
Tenez.
Curtis trouvait son inspiration
là-dedans.
Si vous regardez ceci,
c'est que j'ai des problèmes.
De graves problèmes.
Ne croyez pas ce que vous pourriez
entendre : accident de voiture, suicide.
Si j'ai disparu,
c'est qu'ils sont venus me chercher.
Je réfléchis à une idée
de nouveau film.
C'est énorme.
C'est tellement énorme
que tout changera
si j'arriver à le réaliser
et c'est ce qu'ils craignent.
Ce sont eux.
Ils arrivent.
Vous devez savoir que
Jordan Collier...
Les 4400... Ce ne sont pas eux
qu'il faut craindre.
Il y a quelque chose d'autre,
de bien pire...
ils sont bien pires,
et ils viennent me chercher.
Saison 4 - Épisode 06
The Marked
[ Transcript ]
www.ragbear.com
[ Sous-Titres VF ]
Alconis
aSpro5oo
[ Sous-Titres VF ]
Benj!
Floumette
[ www.seriessub.com ]
... c'est comme s'il était mort.
Définitivement... mort.
Selon Curtis, Jimmy Hoffa a été
enterré dans les Everglades en Floride.
Si tu y crois,
alors tu devrais lire ça.
Recherche d'antécédents sur Curtis.
Il doit de l'argent
à des banques et au fisc.
Il a 3 ans de retard
sur une pension alimentaire.
J'ai parlé à son ex-femme.
Elle a déménagé dans le Wisconsin
pour s'éloigner de lui.
Elle n'a pas eu de nouvelles
depuis 9 mois.
Écoute, si quelqu'un devait
s'en prendre à ce type, ça serait...
ses créditeurs, ou...
des critiques de ciné.
Mais ses dettes se chiffrent
avec 6 zéros.
Il n'aurait pas pu
juste fuir la ville ?
Je ne sais pas.
Il avait l'air vraiment effrayé
à la fin de la vidéo
et il est trop mauvais acteur
pour simuler ça.
En plus...
si ces films sont le résultat
de ses capacités de 4400,
n'es-tu pas un peu curieux
de découvrir ce qui peut
dépasser le pouvoir
de Jordan Collier ?
Tant qu'on n’a pas de preuves
que ce type est réglo,
je veux juste m'assurer
qu'il va bien.
Regarde les crédits.
Depuis que Curtis est revenu,
ses films ont été produits
par un certain Stuart Henley.
Je me suis renseignée.
Avocat à la retraite.
Il n'habite pas loin.
Peut-être que lui sait quelque chose
sur le dernier film de Curtis ?
Ça vaut le coup d'essayer.
Et j'aimerais pouvoir regarder
dans les yeux l'homme qui...
est prêt à financer
"J'ai démembré Jimmy Hoffa".
Non, je ne pense pas
que l'annonce
de ma candidature
au poste de Maire
réduira l'attention que je porte
à la campagne de Shawn Farrell.
Je pense plutôt que la Mairie
me permettrait de m'opposer
plus facilement...
M. Farrell ?
- Un messager vient de déposer ceci.
- Merci.
Puisqu'on va travailler ensemble,
vous pouvez m'appeler Shawn.
Salut, Shawn...
c'est Kyle.
Où es-tu ?
Je m'inquiétais.
Je vais bien, mon pote.
Même mieux que ça, en fait.
Je m'étais pas senti aussi bien
depuis longtemps.
Tu as reçu le colis ?
C'est toi qui l'as envoyé ?
Nous l'avons envoyé.
Écoute, c'est très important.
Il faut que tu lises tout
avant le rendez-vous.
Quel rendez-vous, Kyle ?
Jordan est dans le coin.
Il veut te rencontrer.
Tu es avec Jordan ?
Pourquoi il veut me voir ?
C'est important, OK ?
Rappelle-moi sur ce nº
quand tu auras fini le livre.
On enverra quelqu'un te chercher.
M. Henley ?
J'entends la radio à l'intérieur
et je jure avoir entendu
quelqu'un bouger.
M. Henley !
Il est là !
Stuart Henley,
attendez !
Restez là !
Je vous jure,
je dirai rien à personne !
- Ne me tuez pas !
- Calmez-vous.
- Personne ne va vous tuer.
- Nous sommes du NTAC.
Nous recherchons Curtis Peck.
Vous le trouverez pas.
Ils l'ont emmené.
Qui ?
Pourquoi vous échappiez-vous ?
De quoi avez-vous si peur ?
Ceux du film de Curtis...
Les Marqués.
C'est le nom de son film ?
Vous pouvez nous en parler ?
Il y a un mois,
il est venu me voir,
il disait avoir une idée
de nouveau film,
qui s'appellerait "Les Marqués".
Selon lui, ce serait
son plus grand film.
J'étais intrigué,
alors, je lui ai demandé de faire
une bande-annonce.
J'aime bien voir de quoi parle un film
avant de faire un chèque.
Il me l'a donnée
il y a environ 2 semaines.
Vous l'avez toujours ?
Je vous la donnerai avec joie,
parce que...
si ce que dit Curtis est vrai,
alors, je jure devant Dieu que
j'aurais préféré ne jamais la regarder.
Voici notre monde.
Vous le reconnaissez ?
Sans doute,
ou peut-être que non.
Nous savons tous qu'il a changé à jamais
lorsque les 4400 sont revenus.
Leur mission ?
Ils ont été envoyés du futur
pour éviter une catastrophe.
Mais tous, dans le futur,
ne partagent pas cette idée.
Une partie de l'élite
souhaite que le futur
ne soit pas modifié.
Je les appelle...
Les Marqués.
Dix agents venus du futur,
introduits dans les corps
de dix éminentes personnes
vivant actuellement.
Leurs corps et leurs esprits
ont été pris en otage
pour mener à bien
les plans du futur.
Leur objectif ?
Contrôler les évènements
dans le monde...
et neutraliser les 4400.
La seule preuve
de leur existence ?
Une marque derrière
le lobe de leur oreille gauche.
Seule trace visible
de l'opération
permettant de greffer
une nouvelle conscience
sur leurs victimes.
Mon film, "Les Marqués",
raconte l'histoire effrayante
de cette conspiration mondiale.
Il révélera des noms,
à commencer
par le premier d'entre eux,
un homme s'appelant...
Matthew Ross.
Matthew Ross était un lobbyiste,
proche de Jordan Collier.
Après avoir été marqué,
sa mission était de manipuler
l'arme ultime des Marqués,
Isabelle Tyler,
afin qu'elle accepte sa mission...
Provoquer la destruction des 4400.
Isabelle, je te l'ai déjà dit.
Tu dois remplir ta mission
et provoquer la destruction
des 4400.
Mais le plan
ne s'est pas déroulé comme prévu.
Je ne crois pas, Matthew.
Aujourd'hui,
c'est la remise des diplômes,
et toi...
tu es ma récompense.
Mais Les Marqués n'ont pas accepté
la défaite sans broncher.
Ils se sont remis à l'oeuvre.
Leurs mains avides
manipulent le monde,
tirant les fils
des marionnettes que nous sommes
à notre insu.
Le groupe s'est rassemblé
pour la première fois
à la demande de Drew Imroth.
Vous avez bien entendu.
Le P.D.G. de la plus grande compagnie
de logiciels au monde
est l'un des Marqués.
Je sais qu'il est dangereux
de se rencontrer tous ensemble,
mais j'ai une information
très importante.
Très... Très importante.
Il vaudrait mieux
que ce soit important, M. Imroth.
C'est la période de Pâques.
Savez-vous à quel point c'est difficile
de quitter le Vatican
pendant Pâques ?
Baissez d'un ton,
votre Éminence.
J'ai une grande nouvelle.
Jordan Collier est de retour
et nous devons l'arrêter...
l'arrêter, définitivement.
"Les Marqués".
Un film à suspens,
disponible partout
en 2008.
Il faut absolument
que j'achète ce film.
Soit, ce sont les divagations
d'un dérangé,
soit Curtis Peck a mis à jour la plus
grande conspiration de tous les temps.
Si on en croit ce film,
Matthew Ross était l'un d'eux,
Les Marqués
et Isabelle Tyler l'a tué.
On s'est toujours demandés
si c'était vrai.
Et pour Imroth ?
Le P.D.G. d'Ubient Software
est censé être une sorte d'agent double
à la solde du futur ?
Tout le monde pense que sa société
essaie de dominer le monde.
Voilà la preuve.
La seule chose dont on soit sûrs,
c'est que Curtis Peck est un infâme,
infâme réalisateur.
Cela dit, je dois reconnaître
qu'il y a pas mal de questions
que j'aimerais lui poser.
Mais tant qu'il ne réapparaît pas,
on devra se contenter de son producteur.
Amenez Stuart Henley ici.
M. Henley,
c'est Diana Skouris, du NTAC.
Il faut qu'on parle.
Vous pouvez ouvrir ?
Ça sent les gaz d'échappement.
Recule.
Rien de surprenant
dans le rapport du légiste,
Stuart Henley est mort
d'empoisonnement au monoxyde de carbone.
Rien n'indique un suicide,
ni aucune preuve d'acte criminel.
Donc...
tu penses vraiment
qu'il s'est suicidé ?
Henley était un type étrange.
Il faut l'être
pour financer les films de Curtis,
donc, je pense que c'est possible.
Mais ce n'est pas logique.
Pourquoi se suiciderait-il
juste après avoir vu
des agents du NTAC ?
Alors, quoi ?
Exécuté par Les Marqués ?
Je ne suis pas prêt d'y croire.
Ouais, moi non plus.
Mais...
Je me pose pas mal de questions.
Tu sais, Drew Imroth
est dans ce film.
Ubient est installé à Seattle.
On pourrait aller le voir demain matin.
Pour lui demander quoi ?
"Excusez-moi.
"À part diriger la plus grande
entreprise de logiciels du monde,
"ne seriez-vous pas impliqué
dans une immense...
"conspiration intercontinentale ?"
Pourquoi pas ?
On peut aussi
juste lui demander si
Curtis Peck a déjà essayé
de le rencontrer.
Ça me va.
On verra ça demain.
- Tu ne rentres pas chez toi ?
- Pas tout de suite.
Meghan m'a demandé
de faire un rapport en mail.
Je lui ai promis pour ce soir.
- Un coup de main ?
- Non, c'est bon. Vas-y.
Va voir ta fille
avant qu'elle ne dorme.
- Merci.
- Bonne nuit.
Merci de prendre le temps
de nous recevoir, M. Imroth.
Aucun problème.
Je suis un fervent admirateur
du NTAC.
Votre boulot n'est pas facile.
Veuillez vous asseoir.
J'aurais aimé
pouvoir plus vous aider.
Je n'ai jamais entendu parler
de ce type.
Vous disiez qu'il s'appelait
Curtis Peck ?
Oui, c'est ça.
C'est un 4400 qui...
réalise des films.
Et vous... êtes un personnage
de son dernier film.
Vraiment ?
Qui joue mon rôle ?
J'ai toujours rêvé que ce soit
Jeff Goldblum.
C'est plus un film
à petit budget.
De quoi ça parle ?
C'est intéressant...
C'est créatif !
Il s'agit d'un complot mondial
dans lequel des agents du futur
ont investi les corps de personnages
importants dans le monde.
Je dois dire que...
je suis le sujet de beaucoup
de théories de complot
mais c'est la plus innovatrice
que j'ai entendue jusqu'ici.
Donc, êtes-vous ici pour me demander
si tout cela est vrai ?
Car vous vous doutez que je ne vous
le dirais pas même si ça l'était.
Non. En fait, nous sommes là,
car Curtis Peck a disparu.
Et il se peut qu'un de ses
investisseurs ait été tué.
Désolé de l'apprendre.
Dois-je m'en faire
pour ma propre sécurité ?
Non, nous ne pensons pas.
Mais...
si Curtis vient
à prendre contact avec vous,
ou que quiconque vous parle
d'un film nommé "Les Marqués",
pourriez-vous nous contacter ?
- Absolument.
- Merci.
Puis-je encore vous être utile ?
En fait...
Ça va vous paraître
vraiment étrange...
Pourrait-on jeter un coup d'oeil
derrière votre lobe d'oreille gauche ?
Laissez-moi deviner,
c'est en rapport avec ce film.
Allez-y.
Cette tâche
a-t-elle toujours été là ?
Depuis ma naissance.
Mon dermatologiste m'a demandé
de la surveiller.
Donc, dites-le-moi tout de suite...
Cela veut-il dire
que je suis un de ces...
C'était quoi, le nom du film ?
"Les Marqués" ?
Kyle, c'est quoi,
ce petit jeu d'espion ?
Suis-je si loin que cela
du cercle de confiance de Collier ?
C'est juste une précaution.
Je veux que tu me promettes
que tu ne vas pas flipper, OK ?
Enlève-moi juste ce truc,
s'il te plaît.
Salut, Shawn.
Qu'est-ce qu'elle fout ici ?
Elle est avec nous.
C'est bon.
Elle voulait te parler
avant que tu ne voies Jordan.
Heureuse que tu te sois réveillé...
et je m'excuse.
Pour tout.
Je sais que j'ai eu tort
et qu'entre nous,
ce n'était pas de l'amour.
Oui, tu peux le dire.
Je ne m'attends pas
à ce que tu me pardonnes...
un jour...
mais je voulais au moins
que tu l'entendes.
Aussi loin qu'on puisse être,
on retrouve toujours
son chemin vers le mouvement.
Même si j'ai dit au monde que tu
as eu tort de distribuer la promicine ?
Je n'ai pas été étonné
qu'ils te montent contre moi.
La politique est
une affaire de compromis.
C'est pour ça que
je ne m'y suis jamais aventuré.
J'ai cru comprendre que
tu souhaites faire le lien
entre les positifs
et le reste du monde.
Mais Shawn, je te le dis,
les choses ont bien changé.
Nous avons de grands projets
et une fois finis, les 4400
n'auront pas besoin des autres.
Ce sont les autres
qui viendront à nous.
C'est ce qu'a dit ton livre ?
Je l'ai lu.
Et il me fait peur.
Tu prétends vraiment amener
Dieu sur Terre ?
Si le mot "Dieu" te fait peur,
remplace-le par "Paradis".
On y arrivera, Shawn.
Tu devrais te joindre à nous.
Mais qui est responsable
du Paradis ?
Combien de martyrs
faudra-t-il pour le créer ?
Jordan, tu as beaucoup oeuvré
pour les 4400 et pour moi,
mais tu te trompes ce coup-ci.
Et tu as toujours été rebelle.
Mais je crois que tu as peur
du changement, Shawn,
ou alors, peur de moi ?
Je suis contre celui
qui veut tous les pouvoirs
sans me dire exactement
ce qu'il veut en faire.
Pas seulement toi,
n'importe qui.
Il y a un gars
nommé Gabriel Hewitt.
Il est candidat à la Mairie.
Il est dangereux.
Maia Skouris l'a vu
dans une vision.
Il s'occupe
de camps de prisonniers
et organise des rafles de 4400.
Même si je voulais retirer
ma candidature,
même si je voulais
vous rejoindre...
Je ne pourrais pas,
car je dois l'arrêter.
On dirait
que tu as déjà bien à faire.
Bonne chance
pour ta carrière politique.
Je suis désolé.
Oui, mais cette marque
derrière l'oreille d'Imroth ?
Elle avait vraiment la forme
d'un "X".
Exactement comme celles
des films de Curtis.
C'était bizarre, oui.
Mais ça peut être
une coïncidence.
On cherche un 4400 parano,
pas besoin de le devenir nous-mêmes.
Cet homme veut vous voir.
Je suis Walt Saperstein,
psychiatre à l'hôpital de Feeney.
Je dois vous emmener à l'hôpital.
Vous serez placé en détention
psychiatrique durant 72 heures.
Quoi ?
Pourquoi ?
Vous avez envoyé
un mail hier soir.
Vous affirmez que
d'importantes personnes
sont unis par une sorte
de conspiration.
C'est pas une déclaration.
C'est un résumé
de notre affaire.
Quoi qu'il en soit,
quelqu'un à Washington l'a lu.
Ils ont revu votre dossier,
agent Baldwin.
- Vous seriez psychotique...
- La ferme !
Vous l'avez envoyé à Washington ?
Je le fais
à chaque nouvelle affaire.
Désolée. Je ne l'aurais pas fait
si j'avais su ce qui arriverait.
Lâchez-moi !
Tom, vous aggravez votre cas
si vous vous débattez.
C'est temporaire.
Suivez-les.
Nous ferons tout
pour régler ça au plus vite.
Très bien...
Je ne comprends pas.
Qu'entendez-vous par,
"Personne ne peut le voir" ?
Combien de temps Tom
va-t-il rester en isolation ?
OK. Laissez tomber.
Je rappellerai demain.
Pas un geste.
Que faites-vous ici ?
Ne tirez pas !
Je suis celui
que vous recherchez.
Vous êtes vivant.
En effet.
Si vous faites en sorte
que je le reste,
je vous dirai tout
sur Les Marqués.
Comment m'avez-vous trouvée ?
Je me cache depuis que
j'ai fait cette bande-annonce.
Je savais
qu'ils s'en prendraient à moi.
Mon pote Neal m'a envoyé un mail
après votre venue chez moi.
Il dit que je peux avoir confiance.
Que pouvez-vous me dire
sur ces gens ?
Je ne sais pas tout.
Je n'ai pas fini
d'écrire le scénario.
C'est comme ça
que marche ma capacité.
Les idées déboulent dans ma tête
lorsque j'écris.
Mais je connais toute l'histoire
qu'après avoir écrit la fin.
Voyons voir...
Ils n'ont pas de capacités.
Ce n'est pas leur façon de faire.
Je sais que tous les dix
se sont vus en 2005.
C'est la seule fois
où ils étaient tous réunis.
C'était à Tunis,
une ville nord-africaine.
Aucun autre nom
que Drew Imroth ?
Pas encore.
Je vous cherchais pour ça.
Il me faut un lieu sûr
pour écrire.
Vous êtes fan de mes films.
Oui, je les ai tous vus.
C'est un plaisir
de vous accueillir.
Oui, installez-vous là,
si vous voulez.
Merci beaucoup, Marco.
J'apprécie vraiment.
On a pris soin
de ne pas être suivis.
OK. Je le surveille.
Ça fait longtemps que
tu n'étais pas venue chez moi, hein ?
Il faudrait faire du café.
Ça vous dérange de rester ?
J'aime avoir quelqu'un...
avec qui discuter de mes idées.
Du café.
Il faudrait que vous repoussiez
quelques rendez-vous d'aujourd'hui.
Qu'y a-t-il ?
Gabriel Hewitt a eu une attaque
la nuit dernière.
- Quoi ?
- C'est grave...
Apparemment, le cerveau est touché.
On dit qu'il va devoir renoncer
à son siège municipal
et se retirer de la course
à la mairie.
Je viens d'avoir l'hôpital
au téléphone.
Tom va bien.
Si je maintiens la pression, il pourrait
être relâché un jour plus tôt.
- Vous travaillez sur quoi ?
- Je vous le dis ?
Ou je me contente
de l'écrire dans un e-mail ?
C'est injuste.
Je n'ai rien à voir
avec tout ça,
je n'ai pas pu l'empêcher.
La détention de Tom n'a rien
à voir avec son état psychologique.
On approche de quelque chose,
et ils nous mettent en garde.
Qui ça ? Ceux du film de Curtis ?
Les Marqués ?
Eh bien, je ne peux rien prouver,
mais je sais que Drew Imroth
était en Tunisie en juin 2005.
Si les Marqués se sont déjà réunis,
c'était là.
Welsey Burke y était aussi
à cette époque.
Le conseiller politique
du Président ?
Que faisait-il en Afrique
au moment des élections
de mi-mandat ?
Aucune idée, mais il n'était pas seul.
Voilà le Cardinal Emmanuel Calabria.
Il paraît qu'il a fini 3e
à la dernière élection pontificale.
Tout ça est passionnant,
mais, Drew Imroth dirige
la plus grande fondation au monde.
Il va très souvent en Afrique
et ces autres hommes, eh bien...
Allez savoir
pourquoi ils y étaient.
Eh bien, je trouverai.
Et je découvrirai aussi
qui d'autre était là-bas
cette semaine-là.
Faites-moi signe si je peux aider.
Les Marqués sont incapable
de communiquer avec le futur.
C'est un aller simple.
Ils sont seuls.
Curtis, tout ça est passionnant,
mais on n’a toujours pas de noms.
Il nous faut des faits,
des choses qu'on puisse vérifier.
Ça arrive, je suis bien parti.
Tom, tout va bien ?
Ils m'ont fait quelque chose, Diana.
Ils m'ont transformé.
Calme-toi.
Où es-tu ?
À l'hôpital.
Ils viennent de me laisser sortir.
Tu peux venir me chercher ?
T'es sûr que c'était pas déjà là ?
Sûr et certain.
Ils m'ont fait quelque chose,
ils sont entrés dans ma chambre,
habillés comme pour une opération.
- Ils m'ont injecté quelque chose.
- Quoi ? Comme une...
Une autre personnalité ?
Une autre conscience ?
Tom, je ne pense pas
que ça marche comme ça.
Curtis travaille sur son scénario,
et selon lui,
Les Marqués sont isolés du futur.
Ils ne peuvent pas se multiplier.
Mais l'un d'entre eux est mort.
Matthew Ross
et s'ils avaient pris ce qui était
en lui pour me l'inoculer ?
Tu n'en sais rien.
Tom... s'il te plaît,
dis-moi que tu es encore toi-même.
Je pense.
Enfin, pour l'instant.
C'est de la merde.
J'arrive pas à écrire cette scène.
Ils sont en Tunisie,
pendant leur réunion.
Ils se rencontrent
pour la première fois.
Imroth les présente
les uns aux autres.
Je vois la scène.
Mais j'arrive pas...
- à la retranscrire.
- Écoutez...
Moi aussi, je dois être
inventif dans mon boulot.
Je partage mon bureau
avec deux des mecs
les plus casse-pieds de la planète.
Croyez-moi,
je me retrouve souvent coincé.
Vous savez ce que je fais ?
Je ferme les yeux
et je pense aux paroles
d'une chanson.
Ça a l'air débile, hein ?
Mais je jure que
ça marche à chaque fois.
Vous pensez à quoi ?
The trooper, d'Iron Maiden.
Tout ce qui pourrait
vous faire avancer.
Je reviens.
C'est toi ?
C'est toi qui as ordonné à l'un
de tes adeptes de provoquer l'attaque ?
On est devenus si différents ?
Tu me crois vraiment capable de ça ?
Je sais plus
ce dont tu es capable,
Mais je sais qu'il y a 2 jours,
je t'ai dit
que Hewitt était dangereux.
Maintenant, son cerveau est endommagé
et sa carrière probablement terminée.
On dirait que le destin a agi
en notre nom.
Tu ne réponds pas à ma question.
Parce que je la trouve insultante !
Tu répètes sans cesse
qu'on est en guerre,
Hewitt pourrait en être
une nouvelle victime.
Comme tous ceux qui sont morts
à cause de tes doses.
Ils ont fait un choix.
Ils connaissaient les risques.
Je connaissais les risques.
Je n'ai jamais donné l'ordre
d'attaquer Gabriel Hewitt.
Je ne te crois pas.
Tu ne peux pas savoir
à quel point ça me déçoit.
C'est pourtant vrai.
C'est pour ça que je ne peux plus
te suivre.
Tu as pu voir la plaque
de la voiture qui l'a emmené ?
Désolé.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
On en parle à Meghan,
que tout le monde participe,
en espérant trouver Curtis
avant que le pire ne se produise.
Je viens d'apprendre que
vous avez été relâché, tout va bien ?
Ouais, en partie.
On venait justement vous voir,
pour vous parler de Curtis Peck.
Il y a 2 jours, il est venu
demander notre protection.
On a essayé de le garder en sécurité,
mais on l'a perdu.
On pense que les Marqués l'ont enlevé.
Curtis Peck est ici.
Il est arrivé il y a 1 h.
Il est allé à l'infirmerie
pour son contrôle.
Désolé d'être parti si vite,
je sais que
ça va vous paraître bizarre,
mais j'ai reçu un coup de fil
de la part de...
ce gros producteur
qui est en ville.
Il apprécie beaucoup mon travail.
Il m'a proposé de réaliser
un film à Hollywood.
"Don Incubus,
Détective Privé pour Démons."
C'est l'adaptation d'un comic.
C'est parfait pour moi.
Je suis dans la place !
C'est que j'ai toujours voulu.
Et la conspiration dans tout ça ?
- Les Marqués ?
- Vous aviez presque fini,
vous alliez nous révéler les noms.
Les noms ?
Il n'y a pas de noms.
Pas vraiment.
J'ai tout inventé.
J'abandonne, je ne peux pas terminer.
Ils vous ont eu.
Ils vous ont acheté, hein ?
Vous y avez vraiment cru, hein ?
Écoutez, je suis flatté,
mais vous devez vous calmer.
Les Marqués n'existent pas.
Et Robert Shaftoe
n'a pas tué JFK.
Ce ne sont que des films.
Alors...
Désolé d'avoir manqué mes contrôles.
C'est la dernière fois.
Je peux partir ?
Je dois faire mes bagages.
Je vais à Hollywood !
Il n'a rien d'anormal.
J'ai passé l'après-midi
à l'infirmerie
et pour eux,
rien n'a changé chez moi.
C'est une bonne chose.
C'est de la manipulation,
ils voulaient qu'on arrête l'enquête.
Ça marchera pas,
on découvrira la vérité sur ces gens,
avec ou sans Curtis Peck.
Excusez-moi.
Agent Baldwin, agent Skouris ?
Désolé de venir à l'improviste.
J'ai demandé à mon chauffeur
de faire un détour.
J'arrive pas à m'ôter
ce film de dingue de la tête.
Quel était son titre,
"Les Marqués" ?
Vous connaissez très bien son titre.
Sûrement.
J'arrête pas de chercher à savoir
quel effet ça ferait
si j'étais vraiment
l'un d'entre eux.
Imaginez-vous,
coincé dans le passé,
isolé de vos amis,
de votre famille.
Ce serait un sacré sacrifice, non ?
Ce sont des héros selon moi.
Les héros n'assassinent pas des gens
et n'annihilent pas les consciences
de personnes innocentes.
Je ne connais pas
le but de ces Marqués,
je n'ai pas vu le film.
Et vous ne le verrez jamais.
Personne ne le verra.
C'est peut-être mieux comme ça.
Le secret leur est plus profitable
pour pouvoir travailler.
S'ils existent,
j'imagine
que vous les considéreriez
comme...
Je ne sais pas... Des alliés ?
Après tout,
vous partagez le même but, non ?
Arrêter la révolution
menée par Jordan Collier
et, empêcher le chaos et l'agitation
qu'elle pourrait causer.
Je les vois simplement
comme des renforts.
Des renforts très précieux.
Seulement si...
- ils existent.
- Exactement.
S'ils existent.
Bref, ravi de vous
avoir parlé à nouveau,
je dois aller chercher ma femme.
Nous sommes reçus...
à l'Organisation mondiale
de la Santé ce soir.
On dirait des radios,
tout va bien ?
Ça n'a pas marché.
Quoi que vous ayez essayé de me faire,
ça a foiré.
Je suis toujours moi.
Bien sûr que oui.
Nous sommes tous nous-mêmes,
n'est-ce pas ?
Qui d'autre pourrions-nous être ?
Il t'a fait douter de moi, pas vrai ?
Ton cousin, il t'a fait douter de moi.
La coïncidence est troublante.
Pour l'attaque d'Hewitt.
Si tu as quelque chose à me demander,
je te répondrai franchement.
C'était vous ?
Vous êtes derrière tout ça ?
Non.
Je vous crois.
Je suis désolé pour Shawn.
Moi aussi.
Shawn était comme un fils pour moi
et je l'ai perdu.
Mais je t'ai trouvé, toi.
Merci.
Ne me remerciez pas, changez.
Je pense
qu'il n'y a pas à s'inquiéter.
Tout ira bien.
Dis aux autres que
je suis allé voir les agents du NTAC.
Baldwin pense
que c'est un stratagème,
une manipulation.
Quand on aura besoin de lui,
il sera là pour nous.
[ www.seriessub.com ]
v 1.00