SeriesSub présente...
4400 avaient disparu
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
La promicine se répand,
les gens acquièrent des capacités,
et personne n'y peut rien.
Kyle, écoute-moi.
Si tu es impliqué là-dedans...
Collier conduira le genre humain
à la rédemption. Tu l'y aideras.
- Où est-on ?
- Cassie a juste dit qu'on devait venir.
Tu te trompes ce coup-ci.
Tu as toujours été rebelle.
Mais je crois que tu as peur
du changement, Shawn...
ou alors, peur de moi ?
Tu ne sais pas réellement
qui est cette fille.
Bébé...
Écarte-toi de moi.
Je partage mon bureau avec deux des mecs
les plus casse-pieds de la planète.
Je ne comprends pas pourquoi
Collier est revenu à Seattle.
C'est comme s'il nous lançait un défi.
Je vous apporte
un message d'espoir,
pour...
de meilleurs lendemains,
Tout partira d'ici,
dans cette Ville Promise.
J'allais demander si vous étiez sûr
de vouloir participer à l'opération.
Personne ne veut
Collier plus que moi.
Je ne pensais pas à Collier.
C'est mon fils, je dois pouvoir
lui faire entendre raison.
Diana, que se passe-t-il ?
Où sont les autres ?
Aucune idée. Je n'ai vu personne.
Je me suis réveillée
par terre dans la salle de repos.
Pourquoi tu dormais là-bas ?
- Je sais pas.
- Pourquoi je dormais à mon bureau ?
Tout ce dont je me rappelle,
c'est aller...
- me coucher.
- Et moi,
je lisais des dossiers
dans mon salon.
Pourquoi je viens de me réveiller
sous ma chaise ?
Vous savez
comment on est arrivés ici ?
1re possibilité,
nous sommes attaqués.
Quelqu'un qui en veut au NTAC,
utilisant une aptitude de 4400
contre nous.
- Peut-être plus d'une.
- Ça expliquerait les trous de mémoire,
mais si un 4400
en avait après nous,
pourquoi est-on toujours en vie ?
On serait les seuls survivants
dans ce bâtiment ?
Peut-être,
ou alors, les agresseurs
n'ont pas encore atteint notre étage.
Et il y a une 2e possibilité...
Le monde entier est attaqué.
Le bâtiment réagit
à une situation de crise.
Alors, quoi ?
On est les seuls survivants au monde ?
On ne pourrait pas envisager
une autre explication qu'une attaque ?
Rien ne fonctionne.
On est isolés du réseau du bâtiment,
je peux même pas y accéder.
On peut essayer avec l'unité centrale
de la salle des opérations,
et voir si on peut avoir
un contact avec l'extérieur.
On pourrait aussi aller
jusqu'à la porte d'entrée.
Tu entends l'alarme ?
Ça veut dire que le bâtiment
est verrouillé, et qu'il y restera
jusqu'à ce que quelqu'un
annule les procédures de sécurité.
On est peut-être les seuls ici
à pouvoir le faire.
Bon.
Prépare-toi à y aller.
Peu importe si le bâtiment
est envahi
par tous les positifs de Seattle,
on doit aller là-bas.
Avant, réveille P.J.
Réveille-toi, vieux.
Pas de téléphone, ni d'email, même
la radio de secours ne fonctionne pas.
La vidéosurveillance est HS, aussi.
Impossible de trouver une arme.
Content de vous voir.
Dis-moi que tu as une explication.
Tu peux accéder au réseau,
bon boulot, Brady.
C'est pas moi. Je suis toujours bloqué.
L'alarme s'est arrêtée toute seule.
Toujours pas de téléphone.
L'alarme s'est arrêtée, si le bâtiment
n'est plus verrouillé, on peut sortir.
Ça vaut le coup d'essayer.
Tom, on va aller voir si on peut
trouver un chemin jusqu'à la sortie.
Diana, restez avec eux.
Surveillez-les pendant
qu'ils rétablissent les communications.
Attendez.
- Personne, allons-y.
- Il n'y a personne nulle part.
On n'a vu personne
depuis qu'on a quitté la salle.
Saison 4 - Épisode 08
No Exit
[ Transcript ]
www.ragbear.com
[ Sous-Titres VF ]
aSpro5oo
Astrayheart
[ Sous-Titres VF ]
Benj!
[ www.seriessub.com ]
Collier,
qu'est-ce que vous avez foutu ?
Papa ?
Kyle ?
C'est quoi, ce cirque ?
- Répondez-moi !
- Kyle, sauve-toi !
Retenez-le !
Kyle, non... attends !
Kyle, ouvre la porte !
Ouvre cette porte, Kyle !
Quoi que tu fasses, arrête !
Tu dois convaincre Collier d'arrêter.
Ouvre cette porte !
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Shawn ?
Où on est ?
Tu m'as fait quoi ?
C'est quoi, ce bordel ?
J'y suis pour rien.
J'ai rien fait.
On dirait qu'on est au NTAC.
On s'est fait arrêter ?
J'ai travaillé tard chez moi.
Je ne me souviens de rien après.
Le gouvernement rassemble
peut-être tous les 4400.
Avec leurs soldats évolués,
ils ont pu trafiquer notre mémoire.
Et pourquoi
ils nous ont mis ensemble ?
Y a quelqu'un ?
Je comprends pas.
Collier s'est construit une ville
en plein centre de Seattle.
C'est une victoire pour lui.
Pourquoi tout risquer
en assiégeant ce bâtiment ?
Il n'est pas resté
pour nous l'expliquer.
Quoi qu'il prépare,
on doit être prêts à se défendre.
Hé, les gars...
On peut baisser
les portes antidéflagration ?
Elles sont contrôlées par ordinateur,
mais tout est bloqué.
On pourrait bloquer le passage
avec le mobilier.
Super, un rempart
avec des chaises et des bureaux !
Ça va vachement nous aider,
surtout si l'un d'eux peut faire fondre
nos cerveaux à distance.
- Une meilleure idée ?
- Il y a...
une armurerie quelques étages plus bas.
On y stocke les fusils d'assaut.
Collier n'y est peut-être pas
encore arrivé.
Je ne veux pas pointer une arme
sur Kyle, mais...
si Collier
envisage de nous attaquer,
il nous faut plus que du matériel
de bureau pour nous défendre.
- Que se passe-t-il ? Où je suis ?
- On a vérifié la pièce, c'était vide.
Tout va bien. Je suis là.
Tu n'as rien à craindre.
Mon père et son patron
avaient l'air aussi surpris que nous.
Ils semblaient croire
que Jordan nous a amenés ici.
C'est le cas ?
Jordan n'y est pour rien.
Il n'explique pas toujours
ce qu'il prévoit, Kyle.
- Tu devrais le savoir.
- Mes relations avec lui
sont différentes des tiennes.
Il ne me cache rien,
et il n'envisageait pas
d'attaquer le NTAC.
Attendez, les gars.
On n'a pas le temps
de se disputer.
Il faut trouver Jordan.
Il est coincé aussi.
Je n'irai nulle part sans lui.
Bon, faites ce que vous voulez.
Moi, je trouve un moyen de sortir.
Quoi, Isabelle ? Quoi ?
Écoute,
peu importe ce qui se passe ici,
on a plus de chances de s'en sortir
si on reste ensemble.
Alors, reste avec nous,
on va retrouver Jordan,
et on sortira tous ensemble.
Ça ne fonctionne pas.
La serrure devrait fonctionner
sur réserve d'énergie.
À quoi sert une armurerie
si elle est bloquée en cas d'urgence ?
Il faut trouver un levier
pour forcer la porte.
Attendez.
En arrachant le clavier,
on pourrait court-circuiter le boîtier.
Vraiment ?
Vous allez...
débloquer la porte ?
N'ayez pas l'air si surpris.
J'ai participé
à de nombreux groupes de réflexion.
Vous seriez surpris de ce qu'on apprend
au distributeur d'eau.
Essayez avec ça.
- Vous sortez ça d'où ?
- Du tiroir de mon bureau.
Vous disiez qu'on aurait à se défendre
avec du matériel de bureau...
Quoi ?
Rien.
Rien, je...
me demandais
comment vous faites.
On se réveille tous au NTAC
sans savoir pourquoi.
On se retrouve au sous-sol
à forcer la serrure d'une armurerie
pour se défendre
contre Dieu sait combien de gens
possédant sûrement des capacités.
C'est sans espoir, non ?
Mais vous, vous restez concentré.
Si je perdais mon sang-froid
dès que la situation semble désespérée,
je n'aurais pas fait de vieux os
dans ce boulot.
Je me concentre
sur ce qui se présente à moi.
Dans quelques années,
vous réaliserez que vous avez survécu
en faisant la même chose.
Quelques années ? C'est flatteur
de penser que je tiendrai si longtemps.
Tenez, venez, aidez-moi.
Maintenant, pendant que je tourne,
vous tirez, d'accord ?
Voilà.
C'est bon.
Nous y voilà.
Et aucun d'entre vous ne sait
comment on est arrivés là ?
Tout le monde va bien ?
Personne n'est blessé ?
Je vais bien.
- Que fais-tu ici ?
- Les sorties sont bloquées,
alors je cherchais cet endroit.
C'est ici que le NTAC
enferme les 4400...
et ceux qui ont pris une dose.
Je cherchais des alliés.
Toute l'aile est vide,
tu n'as pas de chance.
Si.
J'ai de la chance, je vous ai trouvés.
Ça devrait suffire.
Suffire pour quoi ?
Leur centre d'opération
est au 2e étage.
Matériel de communication,
contrôle de la sécurité.
De là, on pourra contacter
la Ville Promise et obtenir de l'aide.
C'est le bureau de mon père.
Ils y seront tous.
Sûrement.
C'est le seul moyen.
Il faut qu'on arrive là-bas.
Tu parles de neutraliser tout un groupe
d'agents du gouvernement, Jordan.
On va faire quoi,
prendre des otages ?
Shawn, ils nous ont amenés ici
contre notre volonté.
C'est eux qui nous ont agressés.
Je sortirai d'ici dans le calme
si possible, mais je sortirai,
et si vous ne voulez pas passer
le reste de votre vie
dans une de ces cellules, suivez-moi.
- Vous allez bien ?
- Oui, oui.
Oui, c'est bon.
Ça va.
Prêt pour le spectacle ?
La décharge en valait le coup.
Je suis impressionné.
Il n'y a rien là-dedans.
C'est vide !
Que se passe-t-il ?
Vous allez bien ?
Ça va.
Je ne sais pas ce qui est arrivé.
Je vais essayer de rouvrir.
Vous êtes là ?
Mon Dieu, Meghan.
Regardez-moi.
Je comprends rien
à ce qui est arrivé.
La porte s'est refermée toute seule.
On a été séparés que quelques secondes.
C'était un accident, Tom.
Peut-être.
Mais si on est coincés ici,
c'est à cause de Collier.
Il est responsable de sa mort,
comme de celles
de milliers d'autres.
Tout ça n'a aucun sens.
Elle n'aurait pas dû mourir.
On doit reconnecter
les ordinateurs,
concentrons-nous là-dessus.
On cherche quoi, au juste ?
N'importe quoi pour se défendre.
Kyle, c'est dingue.
On va utiliser ça contre quelqu'un ?
J'espère pas.
C'est tout ce que j'ai trouvé.
Un manche à balai ?
Et je dois faire quoi avec ça ?
Utilise-le... ou pas,
mais je n'abandonnerai pas
sans me battre.
Pourquoi penses-tu
qu'on doit se battre ?
Tu disais que quand vous avez
rencontré mon oncle,
il pensait
que tu avais tout organisé ?
Toi, tu penses que c'est eux.
Tu n'as pas envisagé...
que ça ne soit aucun d'entre nous ?
Que quelqu'un d'autre
soit responsable ?
D'abord, on contrôle les opérations,
ensuite on posera des questions.
Non, demandons-leur maintenant !
Tu sembles oublier
qu'un des agents du NTAC
que tu sembles si décidé à combattre,
est mon oncle.
Le père de Kyle.
Il doit bien y avoir un moyen
de discuter avec lui.
J'y vais.
Vous trois, vous m'attendez ici.
Quoi ?
Les dons que le futur t'a donnés
sont bien mérités.
Tu cherches toujours une solution
pacifique, pour tout arranger.
Je t'admire pour ça,
mais c'est pour ça que tu ne peux
rejoindre notre mouvement.
C'est quoi, ce bordel ?
Venez, il faut y aller.
Baissez-vous !
Vous savez, rien ne vous oblige
à garder ce silence gênant.
Vous pouvez vous parler.
Quoi ?
Il n'y a rien de gênant.
Ta mère et moi,
on se parle tout le temps.
Je sais,
mais avant tu venais chez nous
presque tous les soirs.
On jouait ensemble.
On s'amusait bien,
mais tu ne viens plus jamais.
On doit faire
comme si rien n'était jamais arrivé.
C'est compliqué, ma puce,
mais...
Marco et moi... on est amis.
Des amis ne sont pas censés se voir
de temps en temps ?
Sortez tous !
Ils arrivent !
Laisse la porte fermée,
et reste baissée,
quoi qu'il arrive.
Restez tous où vous êtes,
n'avancez plus !
Quoi que vous pensiez faire,
quoi que vous vouliez,
- ça n'arrivera pas.
- Papa, on ne vous veut pas de mal.
S'il te plaît,
laisse-moi passer.
On ne veut pas se battre.
Meghan Doyle est morte, Kyle.
Tu comprends ?
Elle est morte.
- Comment avez-vous pu ?
- Je te l'ai dit, on y est pour rien !
On s'est réveillés ici,
sans savoir pourquoi.
- C'est la vérité.
- Tu mens...
Aïe !
Tu es blessé ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Une vitre a volé en morceaux.
Je me suis coupé.
- Et Shawn...
- Shawn?
C'est pas possible.
Ça ne devait pas
se passer comme ça.
Il est mort.
À cause de vous !
Deux personnes sont mortes
à cause de vous !
Je n'ai rien à voir avec ça !
- Vous foutez pas de moi !
- Arrêtez !
Il dit la vérité !
Il ne vous a pas amenés ici.
C'est moi.
J'ai provoqué tout ça.
J'ai pris une dose.
On est tous ici
à cause de mon aptitude.
J'ai pris une dose
il y a environ 2 mois.
Quand la promicine s'est répandue,
j'ai compris
que tout allait changer.
La science, la politique,
la religion.
Je voulais y participer.
Il le fallait.
Et une nuit,
ma fiancée et ma mère
se sont disputées pour la liste
des invités à notre mariage.
Je suis allé me coucher,
en souhaitant pouvoir
faire quelque chose
pour arranger les choses
entre elles.
Quand je me suis réveillé,
je me suis retrouvé ailleurs.
Moi, ma mère, Sara.
Sans savoir ce qu'on faisait là...
on était coincés
dans un immense embouteillage
sur le pont de Spokane Street.
Il ne restait qu'une heure
avant notre mariage.
On a dû se serrer les coudes
pour traverser la ville.
Et ce n'est rien de le dire...
On a dû affronter des séismes,
des inondations, un incendie.
C'était du délire.
Mais on en a réchappé...
ensemble,
et on est arrivés à l'église,
juste à temps.
J'ai embrassé Sara
à la fin de la cérémonie,
puis on s'est tous réveillés
chez nous.
La partie était terminée.
La partie ?
J'ai fini par comprendre
en quoi consistait mon aptitude.
C'est comme dans un jeu.
P.J., ça n'a rien d'un jeu,
deux personnes sont mortes.
Je n'en suis pas certain.
Personne n'est jamais mort.
Je ne sais pas
ce qu'il en est dans le monde réel.
Pourquoi le NTAC ?
Pourquoi avoir choisi cet endroit ?
C'est pas moi qui l'ai choisi.
C'est vous.
Nous tous.
Mais...
je n'ai aucun contrôle
sur ce qui se passe.
Nous choisissons l'endroit,
tous ensemble.
C'est notre subconscient
qui est à l'oeuvre.
Bien que nous percevions
le NTAC différemment,
il est important pour nous tous.
C'est pour cela qu'on est tous ici ?
Tout à fait,
et... il y a toujours un obstacle,
Un obstacle que tous les joueurs
doivent surmonter ensemble.
Je sais que ça a l'air bizarre,
mais dans ce cas précis,
je crois que l'obstacle
est le bâtiment en lui-même.
Le NTAC essaie de nous tuer ?
C'est pas bête.
Le bâtiment a électrocuté Meghan.
Le bâtiment a créé la bourrasque
qui a cassé la fenêtre
et tué Shawn Farrell.
Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
Rester assis ici
et attendre notre tour ?
On doit s'aider mutuellement.
C'est ça, l'idée.
Tous les jours,
je m'assieds à mon bureau
et je constate
que la situation empire,
que ce n'est qu'une question de temps
avant que tout explose.
Une guerre
entre les positifs et les négatifs.
Voilà pourquoi j'ai rassemblé
des gens des deux bords.
Je voulais aider.
Je voulais rassembler les 2 camps.
Et on se retrouve à se regarder
mourir les uns après les autres ?
En voilà, une leçon profitable !
Vous n'avez pas mis
que nos vies en péril.
Si Kyle ou moi mourons,
c'est la fin certaine du mouvement.
Vous avez mis en danger
tout ce qu'on a accompli.
On ne va pas se laisser tuer
sans rien faire.
On devrait sortir les ordinateurs,
tout ce qui est électrique.
Non, il doit y avoir
une autre solution.
Les dernières fois où j'ai joué,
je me suis aperçu qu'il y a toujours
une porte de sortie.
Si je la trouve,
je peux la franchir,
et si j'y arrive,
c'est la fin de la partie.
On se réveille tous.
Espérons que
Shawn et Meghan également.
Où est-elle ?
D'habitude,
à l'autre bout du terrain de jeu.
Quand je me réveille
dans une partie,
elle est toujours
aussi loin que possible.
Attends, tu es arrivé
par la salle de théorie ?
Marco, trouve un plan du bâtiment.
Cherche l'emplacement de cette porte.
Tout le monde, mettez-vous au travail,
et soyez prudents.
Tu crois que Shawn est vraiment mort ?
J'en sais rien.
J'espère que non.
Écoute, je sais que tu penses que
j'aurais pas dû prendre une dose,
mais j'étais conscient
de ce que je faisais.
Je savais qu'en suivant Collier,
je devrais m'habituer
à voir des gens mourir,
peut-être même des proches.
J'arrêtais pas de me répéter...
que ces morts n'étaient pas inutiles.
C'était des sacrifices.
Je le crois toujours.
Je t'assure.
Mais voir Shawn
étendu sur le sol...
Souviens-toi de ce que ça fait
la prochaine fois
que Collier te donnera un ordre.
Écoute,
je suis pas là pour te sermonner,
mais tu n'imagines pas à quel point
je me fais du souci pour toi.
À chaque fois que j'entends parler
de Collier aux infos,
à chaque fois que j'achète le journal,
j'ai peur d'apprendre
que tu es en prison,
ou que tu es mort.
Je ne vois pas d'autres fins pour toi.
On pourrait réussir.
On pourrait sauver le monde.
Je veux un fils,
pas un martyr de la cause de Collier.
Il y en a assez, papa.
Désolé, je reste un père malgré tout.
Marco a trouvé quelque chose.
C'est ici, au bout de ce couloir,
au niveau -11.
C'est l'endroit le plus éloigné
du bureau.
Si la porte de P.J. existe,
c'est ici qu'elle se trouve.
- Très bien, j'y vais.
- Pas tout seul.
Cet immeuble est un piège.
Tu ne vas pas y aller seul.
Il ne sera pas seul.
Je suis le seul à pouvoir
mettre un terme à tout ça.
C'est moi qui dois
franchir cette porte.
Prépare-toi, on y va dans 2 min.
Je vous accompagne.
On est censés coopérer.
On devrait partager les risques.
On devrait prendre les escaliers.
Vous aimiez bien Shawn, hein ?
Shawn n'était encore qu'un gosse
quand son père a quitté ma soeur.
J'ai essayé de m'intéresser à lui,
de faire mon possible pour l'élever.
Vous avez fait du bon travail.
C'était un jeune homme...
C'est un jeune homme
hors du commun.
Nous nous sommes éloignés.
C'est difficile,
de perdre quelqu'un pour qui...
Pour qui on a donné tant de temps.
Vous ne pouvez vous en prendre
qu'à vous-même.
Shawn a rompu les liens avec vous,
car il n'adhérait pas à vos croyances,
et vous n'étiez pas
de nature à changer.
Kyle s'est éloigné de vous
aussi pour ça, non ?
Ce n'est pas du tout la même chose.
Pour commencer, c'est à cause de vous
qu'on est là à se demander
si Shawn est mort ou vivant.
Vous avez répandu la promicine,
ce qui lui a permis d'en prendre.
Et 2 personnes que j'aime
sont peut-être mortes.
C'est la peur de la promicine qu'il faut
accuser. Pas le fait de la distribuer.
Votre gouvernement empêche
ceux qui ont pris une dose
d'apprendre à maîtriser leur aptitude.
Vous avez fait d'eux des criminels.
Et puis quoi ? On devrait
vous laisser diriger le monde ?
Vous n'arrêtez donc jamais.
Vous allez tous nous faire tuer !
Si vous ne vous calmez pas,
autant que vous retourniez
à la salle des opérations.
Je trouverai cette porte tout seul.
Les escaliers sont là.
Allons-y.
Vous pouvez y aller en premier ?
Je vous couvre.
S'il n'y a pas de porte de sortie,
il va falloir trouver autre chose.
On sait qu'on ne peut pas
accéder aux générateurs...
Maia, qu'est-ce que tu fais ?
J'aide Kyle.
On connaît pas cet endroit aussi bien
que vous, mais on veut aussi aider.
Qui sait ?
On trouvera peut-être quelque chose.
Super.
Maia, va rejoindre Marco, veux-tu ?
- Maman, on veut juste...
- Tout de suite !
Moi aussi, j'ai envie de sortir d'ici.
Tout comme vous.
Je sais que vous me détestez.
Pour tout vous dire, je comprends,
mais on doit s'entraider.
C'est ça, le jeu.
Vous avez mis en danger
la vie de ma fille.
Je sais.
Vous m'avez tirée dessus, non ?
Oui, six fois,
et plus si j'avais pu recharger.
Je me moque complètement de ce que
cette épreuve peut bien représenter.
Vous ne vous approchez pas
de Maia.
Maia, viens par ici.
On y est.
Si on peut passer cette porte,
ce devrait être la fin.
Laissez-moi essayer.
C'est moi.
Dans ma chambre.
C'est bien la porte de sortie,
on dirait.
Je sais qu'une fois tous réveillés,
je vais aller en prison.
Dites...
Dites aux autres que je suis désolé.
Il est mort.
Il n'y a plus rien.
Il n'y a plus de porte.
C'est inutile.
P.J. est le seul
à pouvoir y mettre un terme.
Peut-être,
mais je ne compte pas abandonner.
Moi non plus.
Cette porte n'était rien de plus...
qu'une sortie, un moyen d'en finir.
Il y en a un autre.
On finit le jeu.
Survivre. Gagner.
- Gagner ?
- D'après P.J., il y a un objectif
dans chaque partie,
un but précis.
- On ne sait pas ce que c'est.
- Pour l'instant,
mais on ne le trouvera sûrement pas ici.
On remonte à la salle des opérations,
on reste ensemble,
on trouve comment survivre.
Une minute.
C'est moi
ou la température augmente ?
L'air doit bien être dans les 40°C.
Cet endroit va tous nous faire cuire ?
Génial.
Je ne sais pas pour vous, mais...
je préférerais
être électrocuté que fricassé.
Personne ne sera cuit.
Les systèmes de régulation
sont quelques étages plus bas.
On peut modifier
la température manuellement.
Ça marchera pas.
Le contrôle de la température
passe par le réseau principal,
et le système
est toujours inaccessible.
Il faut neutraliser le bâtiment.
Tout fonctionne grâce à l'électricité.
Si on coupe l'électricité,
il ne peut plus rien nous faire.
Si on éteint tout, on gagne.
Couper l'électricité,
on y a déjà pensé !
Les générateurs de secours
sont verrouillés.
En fait, c'est pas si bête que ça.
On ne peut pas arrêter les générateurs
parce qu'on ne peut pas y accéder,
mais si on parvient
à créer une surcharge électrique...
suffisante pour bloquer
les systèmes de secours...
Le courant serait coupé,
et tout s'arrêterait.
Deux circuits principaux
alimentent tout le bâtiment.
Le circuit standard,
et le circuit de secours.
Si on trouve un endroit
où ils sont assez proches...
On connecte les 2 lignes et "zap" !
Court-circuit.
Ici. Tous les serveurs informatiques
se trouvent là-dedans.
Tous les conduits passent par là.
Si P.J. ne nous a pas sortis d'ici
dans 2 minutes,
Marco, toi et moi, on y va.
Trouvez le plus long
cordon d'alimentation possible
et retirez la gaine isolante.
Vous nous accompagnez.
C'est votre idée.
Vous avez l'occasion
de la réaliser.
C'est quoi, ça ?
Le bâtiment...
Notre plan doit pas lui plaire.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il ne laisse plus entrer l'air...
Il l'aspire.
OK, on n'a plus le temps d'attendre.
On y va, maintenant.
Les portes !
- Y a quelqu'un ?
- Bouge pas.
- Papa !
- Kyle, qu'est-ce qu'il y a ?
Le bâtiment nous a enfermés.
Il aspire tout l'air de la pièce.
Tom, il ne nous reste pas
beaucoup de temps !
Tu dois essayer
de court-circuiter
l'arrivée d'électricité !
C'est tout que j'ai trouvé.
Il faut l'utiliser
pour relier ces deux circuits.
Si Marco a raison,
tout va s'éteindre.
Il n'y pas assez de câble.
Trouvez-en plus !
Ces lignes électriques...
elles sont scellées dans le mur.
Si on pouvait arracher ça
du plafond.
Ils sont en train de mourir.
On n'a pas le temps.
Il y a un moyen...
de relier ces deux boîtiers.
Nous.
On ferme le circuit nous-mêmes.
Vous voulez dire...
faire passer des milliers de volts
à travers nos corps ?
On va mourir.
C'est sûr,
mais si vos collègues ont raison...
Tout sera terminé.
Alors ?
Vous n'avez pas l'air
d'avoir peur des sacrifices...
J'essaie de me convaincre
que ce n'est qu'un jeu...
Mais vous savez quoi ?
J'ai pas vraiment envie de mourir.
Je suis pas prêt
de refaire ça de sitôt.
Comme vous l'avez toujours dit...
Il faut avoir la foi.
- À trois ?
- À trois.
Un...
Deux...
Trois !
Maman !
Ma puce, tu n'as rien.
Tu vas bien.
Tu n'as rien.
Je vais bien.
Jordan est là ?
Tu l'as vu ?
Puis-je parler à Tom Baldwin ?
Salut.
On a arrêté P.J.
Il a essayé d'entrer
dans la Ville Promise à son réveil,
et on...
Je vais bien, je vous dis.
C'est bon.
Excusez-moi, mais...
Je vous ai vue mourir hier soir.
Si vous saviez comme
ça me fait plaisir de vous voir.
Je suis désolé d'avoir...
perdu le contrôle.
Je sais que je vais aller en prison
pour avoir pris une dose.
Ce n'est sûrement pas
le meilleur moment pour dire ça,
mais...
si ce que vous m'avez dit est vrai,
peut-être qu'il en valait le coup...
ce petit jeu.
Comment tu peux dire ça ?
C'était angoissant,
mais mon aptitude...
s'est révélée utile.
Jordan Collier et Tom Baldwin
ont travaillé main dans la main.
Ils ont sacrifié leur vie
pour sauver les autres joueurs.
Ce n'est pas rien, pas vrai ?
Espérons.
Ce serait dommage
d'aller en prison pour rien.
On va bientôt venir vous chercher.
Ça va, toi ?
Ça va faire bizarre,
sans P.J. dans le bureau.
Je sais que je ne devrais pas...
mais je l'admire un peu
pour ce qu'il a fait.
Je connais bien mieux
Jordan Collier qu'hier.
Et il nous connaît.
Ça ne peut être que positif.
Ouais, enfin...
on verra ce qu'il en sera.
Marco, je...
C'est vrai ce qu'a dit Maia ?
Il y a de la gêne entre nous ?
Difficile à éviter, non ?
Tu as rompu, mais...
je te voyais tous les jours.
Si tu le veux,
j'aimerais vraiment qu'on soit amis.
J'ai promis à Maia de faire
un pain de viande demain soir...
Tu pourrais venir.
Ça lui ferait très plaisir.
Et à moi aussi.
L'infâme pain de viande
de chez Skouris.
J'ai fait des progrès,
je te le jure.
Alors, à demain ?
Votre fils va bien.
Tout le monde va bien.
Je voulais vous le faire savoir.
Eh bien, je vous remercie.
Je lui ai laissé des messages
toute la matinée.
Je viens de parler à Shawn.
Il va bien, lui aussi.
Qu'on se comprenne bien...
Rien n'a changé entre nous.
Je distribuerai la promicine
à ceux qui veulent changer les choses.
Et je développerai la Ville Promise.
Vous finirez les menottes aux poignets,
Jordan, et je le ferai personnellement.
Vous venez de m'appeler Jordan.
Faut croire que oui.
P.J. aura quand même réussi
quelque chose.
Alors, Tom...
Allez-vous raccrocher ?
Ou dois-je le faire ?
[ www.seriessub.com ]
v1.00