SeriesSub présente...
4400 avaient disparu
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
Diana, que fais-tu ?
Diana n'est plus
tout à fait elle-même.
Elle fera tout
ce que Tess lui demande.
Tess est schizophrène.
Le stress de devoir se cacher,
le sentiment de culpabilité,
elle ne le supporte pas.
Ça a causé sa crise !
Elle a besoin de soins médicaux.
Je ne sacrifierai pas Tess
pour vous.
C'est ton choix,
mais tu es ma fille.
Si tu arrêtes,
je resterai à tes côtés.
Papa ?
Et mon père,
quelqu'un a de ses nouvelles ?
Ils m'ont fait quelque chose.
Ils sont entrés dans ma chambre,
habillés comme pour une opération.
Ils m'ont injecté un truc.
Matthew Ross...
S'ils avaient pris ce qui était en lui
pour me l'inoculer ?
- Dis-moi que tu es encore toi-même.
- Je pense.
Désolée, il est tard.
Je ne vous dérange pas ?
Non, j'étais...
Bon, parce que
je ne savais pas où aller.
Je suis sortie avec des amis,
voir une reprise d'Arcadia.
Vous savez...
la pièce de Tom Stoppard ?
Bref, à la fin du spectacle,
j'ai trouvé ça, sur mon pare-brise.
Il y en avait
sur toutes les voitures.
En gros, pour être cool,
prenez de la promicine.
J'ai entendu aux infos
l'histoire de 2 gamins qui en ont pris.
Ils avaient 12 ans.
Ils sont morts tous les deux.
On perd cette guerre, Tom.
Mon Dieu... merci.
C'est une de mes préférées.
Allez, tout le monde.
Dansons.
Bonjour.
C'est Shawn.
- Shawn, c'est Kevin Burkhoff.
- Dr Burkhoff ?
Écoute-moi,
j'ai peu de temps.
C'est à propos de Tess, OK ?
Sa schizophrénie
n'est plus maîtrisable.
J'ai essayé toutes les combinaisons
de médicaments possibles, sans résultat.
Il faut que tu l'aides,
que tu la guérisses.
- Avant qu'elle fasse du mal.
- Tu peux l'amener au centre ?
Non, écoute-moi.
Elle a pris en otage un resto,
tu comprends ?
Elle empêche
tout le monde de partir.
On est coincés ici.
Raccroche le téléphone.
Dr Burkhoff ?
Où es-tu ?
Où est ce resto ?
C'est la dernière, cette fois.
Après, je m'en vais.
Je vous ai assez dérangé.
Je devrais peut-être
faire du café.
Je suis assise ici
depuis des heures,
à disserter sur la promicine,
Jordan Collier, et...
au lieu de me mettre dehors,
vous m'offrez du café ?
C'est si... gentil.
Gentil, je ne sais pas.
Égoïste, peut-être.
Depuis que Kyle est parti,
la maison est un peu vide.
En plus, je sais
combien ce boulot peut-être stressant.
Souvenez-vous, j'ai cru être possédé
par une sorte d'entité du futur.
Je me suis fait retirer
une tache inoffensive sans raison.
Mais elle a disparu, non ?
- Laissez-moi voir.
- Oui, je pense.
Désolé.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Il nous faudrait peut-être du café
à tous les deux.
Plus tard, peut-être.
Tu peux me dire
pourquoi on fait ça
à 6h30 du matin ?
Parce que j'aime bien avoir
des tomates fraîches avec mes oeufs.
En plus,
j'adore travailler au jardin.
J'ai l'impression de me rendre utile
bien que je n'aie pas d'aptitude.
Je dois avouer
que c'est plutôt incroyable.
Il y a une semaine, ce terrain était
complètement pollué, et maintenant...
on fait la première récolte.
Ah oui, tu es impressionné ?
Attends seulement qu'on les mange.
D'accord.
Très amusant.
Qui fait ça ?
Papa ?
Bonjour, Isabelle.
Saison 4 - Épisode 09
Daddy's Little Girl
[ Transcript ]
www.ragbear.com
[ Sous-Titres VF ]
Alconis
aSpro5oo
[ Sous-Titres VF ]
Benj!
[ www.seriessub.com ]
Alors...
Ça fait combien de temps ?
6 mois ?
Quelque chose comme ça.
Après tout ce temps, tu n'as pas l'air
si heureuse que ça de me voir.
La dernière fois,
tu as essayé de me tuer.
Je ne suis pas venu te faire du mal.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
J'ai des amis.
Des 4400 qui vivent ici, maintenant.
Ils m'ont laissé
la clé sous le paillasson.
Maintenant, si ça ne te gêne pas,
j'aimerais être seul avec ma fille.
Kyle, c'est bon.
- Tu es sûre ?
- Oui.
Pourquoi es-tu venu ?
Pour te faire des excuses.
Te dire à quel point je regrette
d'être un père aussi lamentable.
Je n'ai pas non plus été
la fille idéale.
Tu avais besoin de conseils.
Qu'on t'apprenne
à différencier le bien du mal.
Je n'étais pas là pour toi.
J'ai essayé, mais en vain.
Tu avais tant de pouvoir,
même étant bébé.
Je n'ai jamais pu m'y faire.
Tu as grandi
en l'espace d'une nuit.
Ta mère s'est mise à vieillir si vite...
Je ne voulais pas me l'avouer,
mais...
Je pense que je t'ai tenue responsable
de sa mort.
Je l'étais, peut-être.
Je ne sais pas quoi en penser.
- Je n'ai jamais voulu lui faire de mal.
- Je le sais.
Mais toutes ces horreurs
que j'ai faites...
C'était ma faute.
Mes décisions, pas les tiennes.
Tu n'étais pas prête
à prendre ce genre de décisions.
Le futur s'est servi de toi,
ainsi que Dennis Ryland.
Si j'en avais eu la force,
j'aurais pu éviter tout ça.
Au lieu de ça, j'ai laissé les choses
s'aggraver entre nous,
et nous en avons payé le prix.
Je souhaite seulement
qu'on redevienne père et fille.
Moi également.
Tu vas rester, hein ?
Je le veux vraiment.
Moi aussi.
Bonjour, Richard.
Bienvenue dans la Ville Promise.
Oh, pardon.
Tom, la deuxième fois,
on l'a fait la lumière allumée,
je pense que tu as déjà tout vu.
Tu peux m'aider...
Je vais devoir passer chez moi
pour me changer.
Parfait, comme ça,
on n'arrivera pas ensemble.
Ça ne sera gênant
que si on le veut bien.
- Et ce ne sera pas le cas, hein ?
- Exact.
La nuit dernière, c'était...
pour rigoler.
On en a bavé depuis deux mois.
On avait tous les deux besoin...
de se changer les idées,
se détendre.
Pas la peine d'aller plus loin,
d'accord ?
Alors, pour toi,
la nuit dernière était...
sans lendemain ?
Eh bien, oui.
Je pense.
- Pas toi ?
- Si, si.
Vous avez la liste ?
Tous les restos de Seattle
et des environs
qui possèdent un jukebox.
La musique était des années 50 ?
C'est sûr,
j'ai entendu Chuck Berry.
Vous allez devoir annuler
tous mes RDV d'aujourd'hui et demain.
Vous voulez vraiment
retrouver le Dr Burkhoff ?
Il est recherché,
vous risquez d'avoir des problèmes.
Kevin m'a sauvé la vie
et celle de tous les 4400,
quand le gouvernement a failli
nous tuer avec l'inhibiteur.
En plus, si quelqu'un peut réduire
le risque lié à la promicine,
c'est bien lui.
Il le mérite.
Mais qu'avez-vous tous ?
Pourquoi ils ne dansent plus ?
Ils veulent gâcher ma soirée ?
Ça fait deux jours qu'ils dansent !
Ils sont épuisés, ont besoin de dormir,
tout comme toi.
Dormir ? Mais pourquoi ?
C'est une soirée !
Que va penser Bobby
s'il arrive et que je dors ?
Je t'aime, Bobby.
Il a les yeux de Montgomery Clift.
Si doux, tu vois ?
Et où est-il ?
Pourquoi n'est-il pas encore arrivé ?
Peut-être qu'il ne viendra pas.
Tu es jaloux.
Parce que Bobby est mon copain,
et pas toi.
- Tess, ce n'est pas ça.
- Non, je ne veux rien entendre.
Bobby s'occupe bien de moi.
Il est si mignon.
Il ferait tout pour moi.
Debout, tout le monde.
Allez, dansez !
Alors...
entre fugitifs,
dis-moi comment tu as pu échapper
au NTAC tout ce temps.
On m'a beaucoup aidé.
Des 4400 ont risqué leur liberté...
pour m'offrir un abri,
de l'argent,
tout ce dont j'avais besoin.
Et ces amis...
que pensent-ils de la promicine ?
De ceux...
qui développent des aptitudes ?
Le monde a changé.
Tu l'as changé.
Ils essayent juste
de trouver leur place.
Je vais te dire où elle est...
Ici, dans la Ville Promise.
Tous ceux, possédant une aptitude,
y sont chez eux.
Ce que tu as fait de cet endroit
est incroyable.
Je n'y suis pour rien...
Enfin, je n'étais pas seul.
Tout le monde ici...
a contribué à la réalisation
de la Ville Promise.
Même toi.
Non, je suis sérieux.
Tout le travail
que tu as réalisé au Centre,
tout ce que tu as accompli,
cela a contribué
à notre présence ici.
Si tu le dis.
Mais il y a encore du travail.
Beaucoup, même.
Ton aide me serait
précieuse, Richard.
La télékinésie peut s'avérer pratique
si le gouvernement se décide...
Sans aucun doute, oui...
mais c'est de ton charisme
dont j'ai besoin.
Tous ces gens, ils te respectent.
Ils t'écoutent.
Tu pourrais changer les choses.
Je veux me réconcilier avec ma fille,
pas rejoindre le mouvement.
J'aimerais que
tu puisses concilier les deux.
Kyle dit qu'ils organisent
une soirée de bienvenue.
Je suppose
que c'est un honneur.
M. Tyler !
C'est si bon de vous savoir
parmi nous.
Merci.
Tu vois ?
Tout le monde est content
que tu sois là.
Sans parler de moi.
Jordan a été génial,
et Kyle, aussi.
Mais, je suis la seule ici
à ne pas avoir d'aptitude.
J'ai du mal
à me sentir chez moi.
J'espérais un peu
que tu m'aiderais à trouver ma voie.
Je suis ici pour ça, Isabelle.
Pour t'aider
autant que je le peux.
Et dès maintenant.
Tu vas avoir la tête qui tourne,
Isabelle. Ne crains rien.
Papa ?
Ce n'est rien.
Tout va bien se passer.
Richard est parti,
avec Isabelle.
Attendez.
Sans aucun doute,
ce type est un vrai pro.
Quand on le coincera,
vous lui demanderez un autographe.
Voilà pourquoi
on ne l'a jamais trouvé.
- Il se cache avec Jordan Collier.
- Je ne pense pas.
S'il était avec Collier,
on le saurait.
Il ne serait pas resté
dans l'ombre.
Il a réussi à rentrer dans
la Ville Promise sans qu'on le sache,
donc, il a pu la quitter,
tout aussi discrètement.
Il semblait pressé.
Je ne peux dire si Isabelle
est inconsciente ou morte.
Il a déjà essayé de la tuer, non ?
Si elle était morte,
pourquoi emporter le corps ?
Ça ressemble plutôt
à un enlèvement.
On saura à quoi s'en tenir
quand on l'aura retrouvé.
On pourrait commencer
par parler à Jordan Collier.
Il a dit qu'il ne voulait pas
rompre toute communication,
alors, voyons s'il était sérieux.
Frappez à sa porte.
Voyez si quelqu'un répond.
Reprends-toi.
Tu auras mal à la tête
pendant un moment.
Bois un peu d'eau.
Tu te sentiras mieux.
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
J'ai arrêté l'afflux de sang
dans ton cerveau.
Quelques secondes, pas plus.
Assez pour que tu t'évanouisses.
Pourquoi ?
Où est-ce que tu m'emmènes ?
Loin de Collier et de sa guerre.
Loin de la Ville Promise.
Nous n'avons rien à faire là-bas.
C'est le seul endroit
où l'on est en sécurité.
Le gouvernement, le NTAC,
ils vont tous nous rechercher.
Ils ne nous trouveront pas,
je te le promets.
Désolé d'avoir agi ainsi,
mais c'était la meilleure solution.
Dorénavant,
nous serons à nouveau une famille.
On a un long trajet à faire.
Mange quelque chose.
J'ai pas faim.
Je veux y retourner.
Ça n'arrivera pas.
Tu dois l'accepter.
Allez.
Il faut que tu reprennes des forces.
Bois au moins un peu d'eau.
S'il vous plaît.
Je n'en peux plus.
Ça fait deux jours.
Il faut que j'arrête,
que je me repose.
J'y crois pas.
Réveille-le !
Les autres,
continuez à danser.
Je vais le faire boire.
Viens avec moi.
C'est une vraie torture, pour ces gens.
Arrête ça tout de suite.
C'est ma soirée, Kevin.
Une fille n'a pas 16 ans tous les jours.
Tu as eu 16 ans en 1953 !
Ça fait bien longtemps.
Et la soirée de tes 16 ans
était loin d'être agréable.
Ta première crise de schizophrénie
a eu lieu la nuit d'avant,
et tes parents ont tout annulé.
- Non, c'est faux.
- Si, c'est vrai.
C'est ma soirée !
Je veux voir Bobby.
Où est Bobby ?
Écoute, même si Bobby était vivant,
il aurait quoi ?
- 70 ans ?
- Tu mens !
Tu ne sais pas ce que tu dis.
Regarde ces gens.
Regarde-les !
Tu vois ce que tu leur infliges ?
Enlève... tes mains.
Ne fais pas ça !
Je crains qu'il n'y ait pas
grand-chose à dire, Tom.
Richard Tyler
n'est resté que quelques heures.
Il ne m'a pas informé
qu'il prévoyait d'enlever sa fille.
Vous avez une idée
d'où il pourrait l'emmener ?
Il a dit où il s'était caché
ces derniers mois ?
Une planque ?
Des amis ?
Désolé, papa.
Il ne nous a rien dit.
Il y a bien quelqu'un...
Michael Ancelet.
Ancelet ?
Je me souviens de lui.
C'est un 4400, un vrai.
Quand Richard s'occupait
de la sécurité au Centre,
Michael était son bras droit.
Si Richard cherche de l'aide,
ça pourrait bien être auprès de lui.
Merci pour cette piste.
J'espère qu'elle sera bonne.
Jordan,
pourquoi vouloir les aider ?
Mon père va jeter
Richard et Isabelle en prison.
On a accueilli Richard Tyler
chez nous.
On lui a fait confiance.
Il a trahi cette confiance.
On ne lui doit rien.
En plus,
aider le NTAC...
à appréhender un fugitif
rend ton père redevable envers nous.
Ça peut s'avérer utile.
Et Isabelle ?
Vous ne pensez pas à elle ?
Kyle, je sais que vous êtes
devenus assez proches,
mais le rôle d'Isabelle
dans le mouvement n'a jamais été clair.
Ni le livre, ni Cassie...
ne lui ont attribué
une quelconque importance.
Elle en a, à mes yeux.
Je vais la retrouver,
avant que mon père le fasse.
Essayer de la sauver...
est, au mieux, imprudent.
Mais te perdre toi,
aura de bien pires conséquences
que de ne pas la retrouver.
Ne fais rien de stupide.
Depuis combien de temps
tu prépares tout ça ?
Depuis que j'ai appris
que tu étais dans la Ville Promise.
Tu devrais aller dormir.
Ta chambre est à l'étage,
derrière la porte.
Papa,
c'est une chambre pour enfant.
Je ne tiendrai jamais
dans un si petit lit.
Ne t'en fais pas.
J'ai tout prévu.
Tu seras heureuse ici.
En sécurité.
Je ferai tout pour ça.
Papa !
Tout va bien.
N'aie pas peur.
J'ai un problème.
Je crois que je rétrécis.
Tu m'as fait quoi ?
Je te l'ai dit, Isabelle.
On recommence à zéro.
Tu ne rétrécis pas,
tu rajeunis.
Quoi ?
Papa, j'ai quel âge ?
14 ans ? 15 ans ?
Pour le moment, du moins.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
À quel point je vais rajeunir ?
J'essaie juste de t'aider, Isabelle.
De trouver un moyen
d'améliorer ta vie.
Depuis des mois,
je ne pense qu'à ça.
Puis, j'ai rencontré Cora.
Elle a une capacité incroyable.
Elle peut faire rajeunir les gens.
Voilà ce que je peux t'offrir...
Une chance de recommencer,
de vivre une enfance normale.
Tu oublieras bientôt
les horreurs que tu as faites,
tous ces regrets qui te minent.
Papa, je me débrouillais
très bien toute seule.
Tu n'es pas obligé de faire ça, papa.
Je t'en prie.
Tu sais quel a été
le plus beau jour de ma vie ?
C'était à l'époque
où nous vivions au Centre.
Ta mère y travaillait avec Shawn.
Je t'ai emmenée au parc,
au terrain de jeu.
Je t'ai prise sur mes genoux
sur la balançoire
et je t'ai balancée
pendant près de 20 min.
Tu as rigolé tout le long.
C'était un jour parfait.
Le lendemain, tu te levais
avec 20 ans de plus,
et ta mère mourrait
sous mes yeux.
Je veux qu'on puisse recommencer
et on en a l'occasion.
J'ai recommencé.
J'ai ma propre vie à présent.
Pas parfaite, mais c'est la mienne.
Je t'en prie,
ne m'enlève pas ça, papa.
Je sais que ça te fait peur,
mais bientôt,
tu ne te souviendras de rien.
C'est l'eau que tu m'as donnée
dans la voiture.
C'est comme ça
que c'est arrivé, c'est ça ?
C'est à cause de l'eau ?
C'est comme ça que ça marche ?
Tiens,
je t'ai apporté du beurre.
D'après maman,
c'est efficace contre les brûlures.
Merci, mais ma main va bien.
C'est impossible.
Elle était toute cloquée !
Je peux me régénérer, Tess.
C'est ma capacité,
depuis l'injection.
Tout comme tu peux contraindre
les gens à agir contre leur gré.
Des fois, Kevin...
tu dis des trucs totalement fous.
Je crois que
c'est ça que j'aime chez toi.
Oh, mon Dieu !
Ça doit être Bobby.
Faites comme si vous vous amusiez.
Salut, Tess.
Bobby ?
Il était temps, Bobby.
Tess se demandait
si tu allais venir un jour, Bobby.
Où étais-tu ?
Je suis désolé.
Problème de voiture.
Tu es là, à présent.
- C'est tout ce qui compte.
- Lâche-moi !
Bobby va t'aider, Tess.
Il va t'aider à te sentir mieux.
Je me sens bien.
Crois-moi,
tu ne vas pas bien.
Mais c'est bon.
Je peux arranger ça.
Tout ce que tu as à faire,
c'est prendre mes mains.
Non.
Ne me touche pas.
Tu n'es pas Bobby.
Vous me faites une blague.
Une blague ignoble.
C'est vrai, je suis pas Bobby,
mais je suis vraiment là
pour t'aider.
Tu es malade, Tess.
Shawn peut te guérir.
Il n'y a rien qui cloche chez moi.
Arrête de dire ça.
- Écoute-moi.
- Non.
Gloria a besoin d'un partenaire.
- Tess, écoute-moi.
- Arrête de parler, danse.
Et toi...
Tu n'es plus mon ami.
Tu es méchant.
Je te déteste.
Que fais-tu encore là, Kyle ?
Isabelle a besoin de toi.
J'ai promis à Jordan.
Jordan se trompe.
Ne sois pas si surpris.
Même les messies
peuvent se tromper parfois.
Tu sais
où Richard l'a emmenée ?
À vrai dire, oui.
Je suis à vous.
Je dois juste
écrire cette pensée.
Vous en avez eu pas mal
dernièrement, M. Ancelet.
C'est mon autobiographie.
Vous avez eu
une vie très remplie.
Je vais commencer le CM1.
Il s'agit de quoi, là ?
Une sorte d'ecmnésie ?
C'est ça.
Je me souviens
des gens, des événements,
des rêves, mêmes des pensées.
Si je l'ai vécu,
je m'en souviens parfaitement.
Et vous écrivez tout ?
C'est ce qui m'empêche
de sombrer, sinon...
ça s'empile dans ma tête
jusqu'à ce que mon cerveau explose.
M. Ancelet, vous savez
pourquoi on est là ?
- Richard Tyler.
- Vous savez où il est ?
Je sais surtout
que c'est mon ami.
Je comprends.
C'est important, l'amitié.
Mais, Mike...
apporter son soutien à un fugitif ?
Un 4400 ?
C'est... C'est passible de prison.
Et dans cette prison,
pas d'ordinateurs,
de stylos ou de papiers.
Rien que vous.
Seul avec vos pensées.
Où es-tu ?
Tu as aimé la soupe ?
J'aime bien les vermicelles.
Ce garçon...
celui du Centre....
celui que j'aimais tant...
Il s'appelait comment, déjà ?
Shawn Farrell.
J'ai été méchante avec lui,
pas vrai ?
J'ai du mal à me souvenir
des choses.
C'est pas grave.
On fabriquera
de nouveaux souvenirs.
De bien meilleurs.
Tout ce qu'il faut,
c'est une bonne gorgée,
et c'est fini.
Et après ?
Je ne serai plus moi-même.
Ce sera comme si
je n'ai jamais existé.
Si ta mère était là,
elle voudrait qu'on le fasse.
Elle voudrait
qu'on redevienne une famille.
Qu'on soit ensemble.
Ne bouge pas.
Que lui avez-vous fait ?
C'est une capacité de 4400.
Il veut que
je redevienne un bébé.
Richard, c'est du délire.
- Vous devez arrêter ça.
- C'est entre moi et ma fille.
Ça ne te concerne pas.
Papa, non.
Kyle est mon ami.
C'est le premier
à avoir cru en moi,
qui a cru
que je pouvais changer.
Elle n'est plus la même qu'avant.
En restant à la Ville Promise,
vous l'auriez remarqué.
Viens, Isabelle.
Où crois-tu aller comme ça ?
Loin d'ici.
On va arranger ça, OK ?
Je te promets.
Je peux te parler une seconde ?
Au sujet de Bobby.
Il est ici.
Non, c'est pas vrai.
Si. Il est juste là.
Ça, c'est Kevin.
Bobby t'aime, pas vrai ?
Il est toujours là pour toi.
Il ferait tout
pour ton bonheur.
Oui.
Alors, crois-moi,
c'est bien Bobby.
Va le voir.
Regarde-le dans les yeux.
Vois par toi-même.
Bobby ?
C'est vraiment toi ?
Je t'ai attendu si longtemps.
Je suis là, à présent.
Promets-moi
que tu ne me quitteras plus.
Je te le promets.
Je suis fatiguée.
Je sais.
Shawn peut arranger ça.
Il peut te soigner.
Ça te dirait ?
Ce serait gentil.
Tu es prête ?
J'avais tellement peur...
et j'étais malade.
J'ai fait du mal à ces gens,
c'est ça ?
Tout va bien.
Tu vas mieux, maintenant.
Et ça ira de mieux en mieux.
Je suis tellement désolée.
Faut y aller.
Attendez...
Ils ne se souviendront de rien ?
Pas si je veux qu'ils oublient.
Les renforts arrivent dans 5 min.
Il faut entrer tout de suite.
- Quoi ?
- Si on entre en force,
Richard sera obligé
de se défendre.
Tu as vu ce qu'il a fait
aux gardes de la Ville Promise ?
Tu crois pouvoir le raisonner ?
On va bien voir.
Je ne lui ferai pas de mal,
Isabelle.
Tu as ma parole.
C'est terminé, OK ?
Papa ?
Il faut y aller, Isabelle.
Oh, non...
Ça va ?
- Kyle ?
- Oui.
Diana, vois si tout le monde
va bien dehors
et retiens-les aussi longtemps
que tu pourras, OK ?
Je ferai de mon mieux.
- Où est ta voiture ?
- Derrière.
Viens.
Le NTAC ne sait pas que tu es là.
Par là...
Mais mieux vaut éviter
les axes principaux, au cas où.
Tu me laisses partir ?
Oui, on dirait bien.
Tu sauras retourner
à la Ville Promise ?
J'en suis sorti, non ?
Merci, Papa.
OK, vas-y.
File.
La Ville Promise ?
C'est le dernier endroit
où je voudrais vivre.
Je croyais que
vous et Jordan étiez proches.
Plus maintenant.
Il me fait peur.
Depuis toujours.
Oui, ce complexe du Messie
qu'il a développé...
Très bizarre.
Et tous ses discours,
le Paradis sur Terre...
En toute honnêteté,
je n'y adhère pas.
Restez ici
autant que vous le désirez.
C'est très tentant,
mais nous sommes des fugitifs.
S'ils nous trouvent ici,
tu risques d'avoir des problèmes.
Je suis prêt
à prendre ce risque.
Tu peux utiliser
nos labos médicaux
pour poursuivre tes recherches.
Trouve un moyen de rendre
la promicine inoffensive.
Dis-lui, Kevin.
Quoi ?
Ce n'est vraiment qu'une théorie
pour le moment.
J'aimerais l'entendre.
Je confronte des profils de gens
ayant pris une dose,
ceux qu'on connaît du moins,
pour essayer de découvrir
pourquoi certains survivent
et d'autres pas.
Et les premiers résultats...
sont prometteurs.
Bientôt,
Kevin pense pouvoir prédire
qui survivra ou non
à une dose.
Si les gens savent
qu'ils mourront en prenant une dose,
ils s'abstiendront.
Et beaucoup moins de gens mourront.
Isabelle, tu as entendu
ce que je t'ai dit ?
Tu n'es pas obligée de boire,
si tu ne le veux pas.
Et si je veux pas ?
Je recommence ma vie à 8 ans ?
On pourrait aller voir Cora.
Elle peut peut-être inverser
le processus
et te redonner
ton ancienne apparence.
Ce garçon, Kyle, a risqué sa vie
en venant te chercher.
Que quelqu'un tienne autant à toi,
en dit long sur lui.
Et sur toi.
Peut-être que tu as changé.
Tu n'es peut-être plus la même,
maintenant.
Mais tu veux quand même
que je boive, n'est-ce pas ?
J'aimerais qu'on passe à nouveau
de bons moments ensemble.
Mais comme je l'ai dit,
c'est toi qui décides.
J'ai peur.
Je suis là.
Tu sais que je le tenais ?
Il était là, devant moi,
et je l'ai laissé partir.
Que pouvais-tu faire d'autre ?
L'arrêter ?
S'il sortait de la Ville Promise,
je m'étais promis de le faire.
Et même sans l'amener au NTAC,
je l'aurais au moins ramené ici,
le temps de trouver
une autre issue.
Et qu'aurais-tu fait ?
L'enfermer dans sa chambre ?
Il se serait enfui
à la première occasion.
Tom, tu as choisi
entre la Ville Promise et la prison.
J'aurais fait exactement
la même chose pour mon fils.
J'arrive au moins
à te réconforter un peu ?
Oui.
Désolé.
Merci, d'ailleurs...
d'être passée
et d'écouter mes divagations.
Pas de quoi.
On est amis, non ?
Oui.
Des amis.
OK, de bons amis.
De bons amis.
- Quoi ?
- J'ai senti quelque chose.
- Tourne-toi.
Ta tache est revenue.
Papa !
[ www.seriessub.com ]
v1.00