DÉSERT SEVIER, COMTÉ DE JUAB, UTAH
00H36
Hé! C'est pas trop tôt.
Hé! Ici! Ici!
Arrête-toi, espèce de...
La route a dû vous hypnotiser.
Vous ne m'avez pas vu faire signe?
Faites un peu gaffe.
Quoi encore?
Où vont-ils tous?
Les toilettes sont en panne?
Peut-on me dire ce qui se passe?
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
DÉSERT SEVIER, COMTÉ DE JUAB, UTAH
11H17
RECHERCHE RÉSEAUX
ARRÊT DE BUS DES ROUTARDS
- John Doggett.
- C'est Scully. Bonjour.
- J'ai essayé de vous joindre.
- Je ne suis pas en ville.
Je suis vers le nord de Sugarville, dans l'Utah.
Que faites-vous là-bas?
Le coroner m'a demandé conseil
sur une victime de meurtre.
Un homme retrouvé battu à mort
dans le désert.
Il semble que son cadavre
présente certaines anomalies.
- De quel genre?
- D'après leurs dires,
ce routard de 22 ans était
en parfaite santé six mois avant sa mort.
Aujourd'hui, on retrouve chez lui
des signes avancés d'ostéoporose,
d'arthrite et de cyphose vertébrale.
- Un nonagénaire n'aurait rien à lui envier.
- Plutôt anormal, en effet.
- Vous n'aviez pas besoin de moi?
- C'était juste une consultation.
Le coroner m'a appelée ce week-end
et je ne voulais pas vous déranger.
- Si je peux faire quoi que ce soit d'ici.
- Oui, si ça ne vous gêne pas.
Il y a quelque part dans nos dossiers
une affaire de meurtre non résolue.
Je ne sais plus quand et où
l'affaire a eu lieu,
mais je sais qu'on avait trouvé
des glycoprotéines sur le lieu du crime.
- Des glycoprotéines.
- Oui. Du mucus.
On ne l'avait pas identifié à l'époque,
mais comme vous avez relu tous nos
dossiers, ça vous dit peut-être quelque chose.
Ce mucus ne me dit rien,
mais je me ferai un plaisir de vérifier.
Autre chose?
Agent Scully?
- Pardon?
- Autre chose?
Non. Juste le mucus.
Faxez le dossier au bureau
du shérif du comté de Juab,
mon téléphone portable ne marche pas, ici.
- Très bien. Ce sera fait.
- Merci.
Il y a quelqu'un?
- Comment allez-vous?
- Bien. Merci.
Un bus est passé par là, tout à l'heure.
Sauriez-vous où il est allé?
J'étais dans l'arrière-boutique.
- Où finit cette route?
- À Salt Lake City, si on n'est pas pressé.
Qu'avez-vous à la main?
J'ai changé la lame de ma scie à archet.
C'est plutôt moche.
Il y a eu un meurtre la semaine dernière,
à 20 ou 30 km de la route nationale.
Vous en avez entendu parler?
Oui.
Ça fiche la trouille.
Vous devriez nettoyer
et désinfecter la plaie.
- On dirait ma mère.
- On dirait aussi un docteur.
- Un docteur en médecine?
- Oui.
Je peux vous acheter de l'essence?
Ce serait avec plaisir,
mais je n'en ai plus.
Le camion-citerne devait passer hier
mais... Peut-être cet après-midi.
- Il vous reste quoi?
- Le quart du réservoir. Ça ira.
- Je m'en voudrais, sinon. Attendez.
- Merci.
- Ça devrait suffire à vous dépanner.
- Magnifique. Merci.
Ne racontez pas aux gens d'ici
que je donne de l'essence gratuitement.
Où est "ici", précisément?
Je ne trouve pas la ville sur la carte.
On n'est pas vraiment une ville.
Juste une petite communauté
qui tente de faire front à la modernité.
- Vous pouvez y aller.
- Merci beaucoup.
On a du renfort.
Excusez-moi.
Vous avez tué mon moteur.
Comment?
Où est le bidon d'essence?
J'aimerais le voir, s'il vous plaît.
C'est de l'eau.
Ça sent à peine l'essence.
Mon Dieu! C'est vrai.
Je suis confus. Je l'ai laissé dehors
et il a dû prendre la pluie.
C'est vrai qu'il pleut beaucoup dans le désert.
Je suis vraiment désolé.
J'utilise votre téléphone.
Je n'en ai pas.
Vous n'avez pas de téléphone.
Et comment avez-vous appelé
le camion-citerne censé venir hier?
Il y a un téléphone plus haut.
Chez M. Milsap. Il pourra vous aider.
Il y a quelqu'un?
- Bonjour.
- M. Milsap?
- Je peux vous aider?
Ma voiture a calé un peu plus haut.
Pourrais-je utiliser votre téléphone?
Bien sûr. Il est là.
Il n'y a pas de ligne.
Voyons.
Fichue compagnie de téléphone.
Ils rénovent, alors il y a
des interruptions. Ça va revenir.
- Quand?
- Dans dix minutes. Deux heures.
On ne peut que supposer.
Vous pouvez attendre là.
Je peux même vous donner une chambre.
C'était une pension, autrefois.
Je ne vais pas rester à ce point.
- Que se passe-t-il ici?
- Pardon?
J'ai l'impression
qu'on veut m'empêcher de partir.
- Je n'en sais rien.
- Un bus est passé ici il y a une heure.
- Où allait-il?
- Un bus?
Ne me dites pas que vous ne l'avez pas vu.
Je le saurais,
si un grand bus était passé par ici.
Vous êtes sûre
que vous ne voulez pas une chambre?
On est à 28 km de la nationale.
Plus 30 km pour Sugarville.
Vous n'allez pas marcher.
Excusez-moi!
Madame, s'il vous plaît.
Madame, j'ai besoin d'aide!
Docteur, puis-je vous parler?
C'est une urgence.
Désolé de vous déranger.
Il y a un homme qui a besoin d'aide, en bas.
S'il vous plaît.
Poussez-vous. Ne le retenez pas.
- Depuis combien de temps dure la crise?
- Trois ou quatre minutes.
Ça va. Ça va aller.
- Comment s'appelle-t-il?
- C'est un étranger. Il avait besoin d'aide.
- Qu'est-ce qu'il a?
- Il a fait une crise grand mal.
Apparemment, il est même
dans un état de crise permanente.
Il ne sent pas l'acétone,
ce qui indiquerait qu'il est diabétique.
Aucune blessure à la tête.
Il est peut-être épileptique
et aura cessé son traitement.
Comment est-ce arrivé?
En tout cas, il faut l'amener à l'hôpital.
Immédiatement.
Je suppose que votre téléphone
ne marche toujours pas.
Désolé.
Vous ou l'un de vos charmants voisins
a-t-il une voiture?
- Personne n'a de voiture, ici.
- Pas de voiture.
On pourrait envoyer quelqu'un à pied
sur la route nationale.
On pourrait les envoyer chercher de l'aide.
En attendant, je vous en prie,
faites tout votre possible.
Est-ce que vous avez du sirop de glucose?
Bureau du shérif du comté de Juab.
Shérif Ciolino.
Ici l'agent John Doggett, du FBI.
Ma coéquipière m'a demandé des pièces.
Quel est votre numéro de fax?
Et elle arrive quand, votre coéquipière?
La famille de la victime réclame le corps.
- Elle devait être là hier.
- C'est ce qu'on avait prévu.
Pouvez-vous envoyer une voiture?
L'agent Scully est dans l'Utah.
Elle m'a appelé hier, du nord de Sugarville.
- Je vais envoyer quelqu'un.
- Merci. On reste en contact.
Danny, ici Doggett.
Je voudrais que vous localisiez un appel.
Arrivé dans ce bureau hier vers 13 h 30.
RECHERCHE RÉSEAUX
Je fais comme il faut?
Oui. Vous pouvez arrêter.
- Aucun effet.
- Désolée, mais je ne peux qu'improviser.
Le sucre n'aidera qu'en cas d'hypoglycémie.
Mais ça peut être chose.
Alors que faire?
Je crois que j'ai fait
tout ce que je pouvais.
À moins de trouver
du diazépam ou du phénobarbital
ou de l'amener à l'hôpital.
C'est là qu'il devrait être.
Hé!
Vous m'entendez?
Comment vous sentez-vous?
- Bien.
- Dieu merci!
On a tous eu si peur.
- Que puis-je faire?
- J'ai juste besoin de repos.
On devrait le laisser seul.
Vous pouvez rester?
Je vais annoncer la nouvelle.
- Vous êtes docteur?
- Oui.
Merci de votre aide.
Je ne crois pas avoir fait grand-chose.
Je ne sais même pas ce que vous avez.
Vous connaissez votre nom?
Vous ne vous souvenez pas, c'est ça?
Et comment êtes-vous arrivé ici?
Et ces gens qui vous ont amené?
Vous savez quelque chose d'eux?
- Ils prennent bien soin de moi.
- Ils prennent très bien soin de vous.
À croire que vous êtes le centre du monde.
Je crois même qu'ils me retiennent ici
pour que je vous guérisse.
Pourquoi feraient-ils ça?
Un meurtre a été commis à 30 km d'ici.
Une lapidation.
Sa tête était si fracassée
qu'on n'a pas pu l'identifier avec ses dents.
Vu les empreintes relevées, une dizaine
de personnes ont participé au crime.
Mais des personnes très unies,
qui ont tué ensemble.
En bref, une secte.
Et à mon avis, ces gens en font partie.
Vous êtes détective?
Du FBI.
Je dois vous faire sortir d'ici
mais j'ignore comment.
Vous pouvez marcher?
Je ne sais pas. Je suis faible.
Je comprends.
Une seconde.
Laissez-moi juste regarder quelque chose.
Ça fait mal. Ce n'est pas une bonne idée.
Attendez.
PERSONNE DISPARUE
RENSEIGNEMENTS
- Doggett.
- Ciolino.
C'est le numéro d'une cabine
qui se trouve à 1 km du lieu du crime.
- L'agent Scully devait en revenir.
- On dirait bien.
Toujours aucun signe d'elle.
- Vous interrogez les voisins?
- On est dans le désert, vous savez.
Notre agence de Salt Lake City
va vous envoyer du renfort et je viens aussi.
La cabine téléphonique
nous a appris autre chose.
Le dernier appel passé avant celui de Scully
date de la nuit du meurtre.
Destiné à une Juliette Gulatarski
de Fort Collins, dans le Colorado.
C'était son frère, Hank.
Il était parti lui rendre visite.
Il était bloqué dans le désert
et devait arriver dans les deux jours.
Il n'est jamais arrivé.
Il se passe quelque chose.
Il reprend conscience.
Vous m'entendez?
Comment vous sentez-vous?
Je suis en vie. C'est bon signe.
- Dieu soit loué.
- Qu'il soit loué!
Qu'est-ce que j'ai?
J'ai juste besoin de repos.
Elle peut s'occuper de moi.
Encore heureux qu'ils vous écoutent.
La blessure dans votre dos.
On dirait une entrée
pour un organisme parasitaire
qui a élu domicile
le long de votre colonne vertébrale.
Je ne connais pas du tout
ce type de bestiole.
J'ignore son rythme de croissance
et comment l'enlever sans vous blesser.
- Alors je vais mourir?
- Si on ne vous soigne pas correctement.
Ces gens n'ont pas l'air
décidés à vous laisser partir.
Je crois qu'ils ont mis cette chose en vous.
Je n'ai aucune idée de leurs motifs.
Peut-être un rite religieux bizarre.
Mais ils ont tué la dernière personne
à avoir été dans votre état
et j'ai peur qu'ils essaient
de vous tuer aussi.
- C'est plutôt dingue.
- N'est-ce pas.
- Qu'allez-vous faire?
- Essayer de nous faire sortir d'ici.
Ils disent qu'ils n'ont pas de voiture,
mais je ne les crois pas.
Ils ont bien un moyen de transport.
- Je vais aller voir.
- Ne tardez pas trop.
- Vous savez utiliser une arme?
- Parfaitement.
- Je reviens vite.
- Le plut tôt sera le mieux.
Où est-elle allée?
Elle dit que je vais mourir.
Il nous faut un autre hôte.
- Shérif? Agent John Doggett.
- Vous avez fait vite.
Agent Mayfield,
de l'agence de Salt Lake City.
- À votre disposition.
- C'est bien aimable.
Shérif, cette blessure
vous dit quelque chose?
- La victime qui est dans notre morgue.
- Non.
C'est un quidam trouvé
près d'une autoroute du Texas en 1991.
- Notre type a la même blessure.
- Je m'en doutais.
Arizona, 1993.
Nouveau-Mexique, 1997.
Nevada, 1999.
Tous avec le crâne en bouillie, dans des
coins perdus. Des affaires non résolues.
- Comment avez-vous trouvé ça?
- Grâce à l'agent Scully, pour le 1er.
Elle avait trouvé
des glycoprotéines sur les lieux.
C'est toujours la même blessure.
Les meurtres ont tous été commis
dans le désert du Sud-ouest.
Plus le coin est perdu, mieux c'est.
Hé! Comment...
Vous m'avez bien eue.
Je suis agent fédéral!
En ce moment même, le FBI me cherche!
Ils ne vous trouveront pas.
Docteur.
Votre vie va devenir exceptionnelle.
Vous allez intégrer une dimension
bien supérieure à la vôtre.
Vous allez être adorée.
Amen. Amen!
Ordure!
Vous l'avez tué!
Je suis enceinte!
Non! Ne faites pas ça!
Je vais avoir un bébé!
Qu'est-ce que vous m'avez mis?
Je vous aurai, tous autant que vous êtes!
Vous nous aimerez. Vous nous protégerez.
Vous nous apprendrez,
vous nous rendrez meilleurs.
On nous apprend à ne point envier,
mais je vous envie tellement.
Vous ne ferez bientôt qu'un avec lui.
Lui?
Ce truc dans ma colonne, "lui"?
S'il vous plaît.
C'est un événement si grandiose
pour vous
et votre futur enfant.
L'homme d'avant n'était
pas le bon sanctuaire.
Voyez-vous, il y a toujours une chance
que votre corps ne le rejette pas
et qu'il soit en vous pour toujours.
Au secours!
Bonsoir.
- Vous êtes perdu?
- En tout cas, la grand-route est loin.
- Peut-on vous aider?
- Je l'espère.
Je recherche cette femme.
Vous l'avez vue?
Non. Je ne pourrais pas le dire.
Elle conduit la même voiture
de location que moi.
Vous êtes sûrs
qu'elle n'est pas passée par là?
On a si peu de visiteurs...
On se souvient de chacun d'eux.
Bien. Je vous remercie.
- Shérif, ici Doggett.
- Je vous reçois. Où êtes-vous?
À 30 km de la nationale,
au nord du lieu du crime. Un avant-poste.
J'ai un méchant pressentiment.
J'ai parlé à un type armé
qui n'avait pas l'air ravi de me voir.
J'envoie tous mes hommes.
Vite. Je ne peux plus attendre.
Bonté divine! Agent Scully.
Faites-moi sortir d'ici.
- Vous pouvez marcher?
- Je ne sais pas.
- Votre voiture est loin?
- Environ un kilomètre de la route.
Je connais plus proche.
- Vous pouvez le démarrer?
- Si je peux?
En deux temps trois mouvements.
On va semer ces tarés.
- Agent Scully, parlez-moi.
- Il faut l'enlever.
Il va pénétrer dans mon cerveau.
Enlevez-le-moi!
Vite, Doggett!
Pourquoi?
CENTRE MÉDICAL DE PROVO, UTAH
UNE SEMAINE PLUS TARD
- Vous êtes prête?
- Oui, je suis prête.
Le grand jury se réunit aujourd'hui.
Les 47 membres de la secte
se serrent les coudes.
Leur défense repose sur leur liberté de culte
soi-disant bafouée.
Ils estiment avoir vénéré le Christ.
Que cette chose
était son second avènement.
Écoutez, je voulais m'excuser.
Je vous ai mis sur la touche
et c'était une erreur.
Une erreur presque fatale.
Oui. Une belle bourde.
- Et je ne la referai plus.
- C'est bien aimable.
Sous-titrage Visiontext: Chloé Leleu
FRENCH