WORCESTER, MASSACHUSETTS
20H34
Décroche. Décroche le téléphone.
Je ne sais pas ce que cette salope t'a dit,
mais je suis clean. Elle te ment.
Ouvre le tiroir de droite de son bureau.
Tout est là.
Décroche.
Rappelle-le. Il faut qu'on parle.
Laisse-moi une chance de t'expliquer.
- Au secours! On essaye de me tuer!
- Qui veut vous tuer?
- Il est dehors!
- Ne faites pas ça. Calmez-vous.
- Il faut l'arrêter!
- Qui?
Il est dehors!
Il faut le tuer avant qu'il ne me tue!
- Lâchez-moi!
- Mets-le à terre!
Non! Laissez-moi!
Il va me tuer!
Calmez-vous. Faut pas s'énerver comme ça.
Ça ne suffit pas!
Je ne suis pas en sécurité ici!
Mon vieux,
vous n'avez jamais été plus en sécurité.
Il peut m'avoir, même ici!
Je vais appeler les services sociaux.
Ça ne suffit pas!
Il peut m'avoir! Il...
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
La balle provient
d'un pistolet neuf millimètres.
Téflon, anti-blindage. Un seul coup.
On lui a tiré dessus, c'est sûr.
La question à un million de dollars,
c'est: "Comment?"
Oui. Que savons-nous de la victime?
Carlton Chase, 39 ans. Agent immobilier,
riche célibataire, a vécu ici toute sa vie.
Quelques contraventions.
Il a déboulé ici hier
en hurlant qu'on voulait le tuer.
- Il avait raison.
- Mais il n'y a pas d'impact dans les murs.
On dirait que la balle est entrée
au sommet de son crâne.
Bonjour.
Merci d'être venus aussi vite.
- Al Triguero.
- John Doggett. L'agent Scully.
Votre aide sera la bienvenue.
Voilà ce qu'on sait pour l'instant.
- La balle est passée par cette grille.
- On dirait, oui.
Il y a une marque sur la grille
à l'endroit où la balle est passée.
On la voit à peine, mais elle est bien là.
Je pense que c'est là
que le tueur s'est caché.
Il a pénétré dans les conduits d'aération
et d'ici, il a eu le champ libre
pour tirer sur Chase.
Quelqu'un a entendu un coup de feu?
Ce serait logique, même avec un silencieux.
Les conduits résonnent.
Qu'y a-t-il juste au-dessus?
Je ne comprends pas.
Comment quelqu'un aurait pu tirer d'ici?
On n'a pas tiré d'ici.
- Je peux utiliser votre crayon?
- Bien sûr.
Capitaine, vous pouvez
faire monter vos enquêteurs ici.
Ça marche.
- Un coup de chance?
- On peut le dire.
Mais la victime a dit qu'on voulait la tuer
quelques instants plus tôt,
la chance n'a rien à voir là-dedans.
Je ne peux rien répondre à ça.
- Qu'est-ce que c'est?
- Le vieux truc du Parrain.
Enrouler une serviette autour du canon
pour assourdir le bruit.
Le tueur était bien sur ce toit.
Mais alors comment a-t-il pu tirer?
La technologie thermique
permet de détecter la chaleur d'un corps.
- C'est peut-être ça.
- On a testé ce matériel dans les marines.
Ça pèse 40 kilos
et ça nécessite de l'azote liquide.
Je vois mal quelqu'un monter tout ça
par cette échelle.
Et il faut du cran pour commettre un meurtre
du toit d'un commissariat.
AAA-1 SUREKILL
DÉRATISATION - DÉSINSECTISATION
Décroche. Décroche le téléphone.
Je ne sais pas ce que cette salope t'a dit,
mais je suis clean. Elle te ment.
Ouvre le tiroir de droite de son bureau.
Tout est là. Décroche...
EFFACER
Qu'est-ce que tu fais?
Mon imprimante est débranchée.
C'est plus urgent que le café?
- Des messages?
- Non.
La lumière clignote.
Ça ressemble à un message.
Tu vas l'écouter ou quoi?
Essaye de prendre l'air intelligent,
pour une fois, Tammi.
J'ai encore des rats.
Il faut m'en débarrasser, cette fois.
1806 Brook Valley, à Turnpike.
Mon nom est Allesandry.
Vous êtes déjà venus.
- Dwight?
- C'est bon.
Non. Tu as entendu les infos, ce matin?
Carlton Chase?
J'ai trouvé ça plutôt effrayant.
Essaye d'avoir Randall au téléphone.
Randall?
Ton frère veut te voir.
Tu m'évites?
Tammi t'a dit que je voulais te parler, non?
Tu veux me dire ce qui s'est passé
la nuit dernière?
Randall, je ne suis pas fâché contre toi,
mais je dois savoir ce qui s'est passé.
Quand tu fais des choses sans m'en parler,
tu risques de nous attirer des ennuis.
Je l'ai vu voler.
- Carlton me volait?
- Ouais.
Il gonflait sa part.
Où est l'argent qu'il a volé?
Le truc, c'est de prendre l'argent
et de lui régler son compte après.
C'est une équation simple.
C'est de ça que je parle quand je te dis
qu'il faut me parler.
On n'aura probablement pas d'ennuis.
Mais maintenant,
faut pas couper la communication.
La main droite parle à la gauche, d'accord?
Je t'ai apporté un sandwich.
À la viande, comme tu les aimes.
Prends-le.
Il y a de la mayonnaise et du ketchup.
On sort, ce soir?
AGENCE IMMOBILIÈRE CHASE
09H17
Le commissariat est à moins
de deux kilomètres d'ici.
Chase s'est enfui à pied.
Il a dit qu'on le poursuivait.
Tout a probablement commencé ici.
Quoi?
Chase était en affaire avec une société
de dératisation: AAA-1 Surekill.
Six contrats en un mois.
C'est obligatoire pour vendre une maison.
Venez voir.
C'est un calibre.45.
La balle qui a tué Chase au commissariat
venait d'un neuf millimètres.
Elvis mettait ses chambres d'hôtel
dans cet état.
Je pense que c'est Carlton Chase qui a fait ça.
Sur qui tirait-il, alors?
Si la cible était dans cette pièce,
il l'aurait touchée.
Mais pas si elle était à l'extérieur.
1310 SOUTH MAIN STREET
23H32
- T'as le fric?
- C'est quoi, ça, d'après toi?
- Qui a...
- Bonsoir.
- Quoi? T'es perdu?
- Non. Je crois que je suis au bon endroit.
- T'es flic?
- Putain, non.
Votre secret ne craint rien avec moi.
Mais je vais vous prendre cet argent
et la came aussi.
T'es marrant, toi.
Nan. Tu sais quoi? Chris Rock est marrant.
Toi? T'es seulement mort.
Descends-le.
1310 SOUTH MAIN STREET
08H07
Je l'ai. Neuf millimètres. Acide sulfurique.
Non, je l'ai.
D'accord. Merci.
Alors, on appellera ça comment:
De la chance, le hasard, ou autre chose?
En tout cas,
c'est du tir de haute précision.
Ces trous sont parfaitement alignés
avec les trois victimes.
Ça signifie que le tireur se tenait ici,
juste derrière ce mur.
Par conséquent,
il lui était impossible de voir sa cible.
À moins qu'il ne puisse la voir.
Nos yeux ne perçoivent qu'une portion
du spectre électromagnétique.
D'autres longueurs d'ondes
ont d'autres propriétés.
Les rayons X, par exemple,
traversent les objets solides.
Comme les murs.
Vous pensez à une sorte
de machine à rayons X?
Vous ne pensez pas à des yeux à rayons X?
Je remarque simplement
que ces longueurs d'ondes existent.
Et la seule chose
qui nous empêche de les voir,
c'est la structure biochimique de nos yeux.
J'émets l'hypothèse suivante:
Si cette structure était différente,
nous pourrions voir des choses
que nous ne voyons pas.
Appelez Clark Kent.
D'accord. Vous avez une autre idée?
- Non. Je m'en tiens à ce que je sais.
- À savoir?
Qu'il s'agit d'un vol de drogue.
De plus, il s'agit du cinquième vol de drogue
dans cette zone en deux mois.
Quelqu'un gagne sa vie
en volant des dealers.
Et que vient faire
un agent immobilier mort là-dedans?
Ça, je n'en sais rien.
Mais j'ai découvert autre chose.
Fluorure de sulfuryle.
Tu as un moment
pour venir dans mon bureau?
Dwight, je dois apporter ça à la banque.
Ça peut attendre.
Tu peux pas envoyer ton frère
déjeuner ou faire un tour?
Il est juste derrière la porte.
Je mettrai la sourdine, si tu la mets aussi.
- C'est comme s'il me fixait tout le temps.
- Comment il t'observerait, là?
- Y a quelqu'un?
- Ouais.
Agents Doggett et Scully du FBI.
Dwight Cooper.
- Qu'est-ce que je peux faire pour vous?
- M. Cooper, vous reconnaissez ça?
Je ne reconnais pas grand-chose,
à part des formes. Tammi.
Tammi, viens regarder ça pour moi.
Je suis considéré
comme aveugle de naissance.
Ça vous rappelle quelque chose?
Ça vient de chez nous.
Les factures du mois dernier de M. Chase.
Carlton.
Un très bon client.
Je lui envoyais un jambon à chaque Noël
jusqu'à ce qu'il me dise qu'il était juif.
C'était un mec sympa.
On a trouvé ça sur le lieu du crime.
Un morceau de tissu sur lequel on a trouvé
un produit chimique. Du fluorure de sulfuryle.
C'est un insecticide utilisé uniquement
par les professionnels.
Oui, on se sert de ce truc,
comme 200 autres boîtes de la région.
Vous avez fait de la prison, pas vrai?
Oui, il y a longtemps.
Aujourd'hui, mon frère et moi faisons partie
de la chambre de commerce de Worcester.
- Autre chose?
- Oui.
Pourquoi Carlton Chase a-t-il appelé
ce bureau 14 minutes avant sa mort?
À 20 h 34. On a trouvé un appel vers ici
facturé sur la carte de M. Chase.
Il a été donné d'une cabine publique
près de là où on l'a tué.
Je ne sais pas quoi vous dire.
On était déjà partis et il n'y avait pas
de message sur le répondeur.
Nous vous contacterons
si nous avons d'autres questions.
Qu'est-ce que tu sais là-dessus?
Sur le coup de téléphone de Carlton?
Il...
Il a dû laisser un message.
Qui disait quoi?
Je ne l'ai pas entendu.
Je voulais appuyer sur "lecture"
et j'ai appuyé sur "effacer" par erreur.
J'aurais dû te le dire.
J'avais peur d'avoir perdu un contrat.
Viens là, ma puce.
Tu sais que je vois que dalle.
Je veux juste voir tes yeux.
Les yeux sont la fenêtre de l'âme.
Ils te disent tout ce que tu dois savoir
sur quelqu'un.
Alors dis-moi.
Est-ce que tu mens?
Non, Dwight.
C'est tout ce que je voulais savoir.
- Dwight Cooper, arrêté en 1986.
- Pour vol de voiture.
Exact. Comment un type aveugle
vole-t-il une voiture?
Je suppose qu'il avait un complice au volant.
Le frère dont il a parlé, Randall Cooper.
Ils ont été arrêtés ensemble,
mais Randall n'a pas purgé une grosse peine.
Ils ont la même date de naissance.
- Des jumeaux.
- J'ai horreur des jumeaux.
Ils ne balancent jamais l'autre.
Peut-être qu'il y a quelqu'un
dans ce bureau qui le fera.
Salut, Tammi. T'es arrivée tôt.
Tu sais que tu as accidentellement laissé
ton moteur tourner?
Tu devais être vachement pressée
de venir faire le café.
Qu'est-ce que tu as là?
Je peux voir?
Dwight Cooper, c'est le FBI.
Dwight Cooper?
Un mandat de perquisition.
Demandez à quelqu'un de vous le lire.
Qu'est-ce que vous cherchez?
Des pièces à conviction
liées au meurtre de Carlton Chase.
Qu'y a-t-il dans cette boîte?
Aucune idée.
Quelle est la combinaison?
Je l'ai oubliée.
Tant pis pour la solution de facilité.
Vous devrez me rembourser.
C'est une affaire honnête.
Rien n'indiquera le contraire.
Je n'en serais pas si sûre.
Vous pouvez expliquer ça, M. Cooper?
M. Cooper, vous avez quelque chose
à me dire sur ces factures?
Bon, Randall.
Parlons de votre société de dératisation.
Il n'y a que vous trois?
Vous, votre frère et Tammi Peyton?
Alors comment avez-vous pu facturer
700000 $ à l'agence de Chase l'an dernier?
Ça fait beaucoup de rats morts.
Je crois que vous, votre frère et Chase
aviez de tout autres activités.
Il faut que je me lance
dans la dératisation.
On s'en fait du fric, en tuant des trucs
qui rampent derrière les murs.
Vous êtes un sacré entrepreneur.
Je suis un type comme tout le monde
qui fournit un service.
Je suis un type comme tout le monde.
Je fournis un service.
C'est ce que votre frère vient de dire
à l'agent Doggett?
Vous savez pourquoi je vous dis ça.
Parce que vous avez la capacité
de voir à travers les murs.
Vous voyez votre frère derrière moi
et vous lisez sur ses lèvres.
J'ignore comment vous faites,
mais je sais à quoi vous sert ce don.
Vous tuez des dealers
en restant invisible,
puis vous les volez, avec Dwight.
C'est bien de ça que vient tout cet argent?
Non. On tue la vermine.
Ça, on peut le dire.
Et en discutant avec vous,
je me dis que l'idée vient de Dwight.
Il est temps de devenir adulte, Randall.
Il est temps de penser par vous-même.
Tu leur as dit quelque chose?
Non, j'ai dit comme toi.
On a un problème.
Et il faut s'en occuper.
Je fais la comptabilité.
Vous comptabilisez
des tonnes d'argent plein de sang.
Nous devrions croire que vous ignoriez
que c'était des tueurs?
Je ne savais rien de tout ça.
Dwight ne me dit rien.
Je ne fais qu'enregistrer les reçus.
Je ne demande pas d'où ils viennent.
J'ai appris à ne pas demander.
Voilà où je perds le fil,
voyons si vous pouvez m'aider.
Nous pensons que Chase vendait
la drogue que votre patron volait.
Leur affaire tournait bien.
Alors pourquoi tuer Chase?
Drôle de calcul.
À moins qu'il ne s'agisse pas de ça.
À moins que ce soit personnel.
Je suis en état d'arrestation?
La liste des appels de Tammi Peyton.
J'ai trouvé quelque chose.
Elle téléphonait à Carlton Chase.
Toujours tard le soir.
Je parie
qu'ils ne parlaient pas de comptabilité.
Dwight Cooper a appris qu'il se passait
un truc entre sa copine et Carlton Chase.
Et il l'a tué. Ou il l'a fait tuer, si c'est bien
Randall qui appuie sur la gâchette.
- Peut-être pas.
- Comment ça?
Ce n'est peut-être pas Dwight qui est jaloux.
Je sais que c'est toi.
J'ai encore besoin d'aide, Randall.
GARE ROUTIÈRE DE WORCESTER
14H23
J'ai pris des places dans le car de 15 h.
Attends-moi.
Il est juste là, le Big Sky Express.
Je reviendrai dès que j'aurai l'argent.
Je sais que tu as pris le carnet
pour me protéger de Dwight.
J'en ai besoin, Randall.
Pour récupérer l'argent.
Je reviens dans une demi-heure.
Je te retrouve devant le car.
Tu sais que je vais revenir.
Tu m'as sauvée de Carlton.
J'ai une dette envers toi.
Je te retrouve devant le car.
Plus de vêtements.
Tammi était pressée.
- Elle se sentait peut-être en danger.
- Dans ce cas, on ne fait pas une valise.
- Elle aurait prévu de partir?
- Je pense. Mais où?
- Qui appelez-vous?
- Le dernier correspondant de Tammi.
Bonjour, ici les autocars Concordia.
Le menu de ce serveur a changé.
Pour une réservation, tapez un.
BANQUE MARITIME
C'est ça que tu avais dans ta boîte secrète?
La clef d'un coffre. Tu dois garder
pas mal de mon fric, là-dedans.
Ferme-la et démarre.
C'est comme ça que tu t'y es prise?
En tenant deux livres de comptes?
Tu me voles depuis des mois.
Il y a une différence de 100 000 $.
Y avait de quoi être pressée, l'autre matin.
Ferme-la.
C'est toi que Randall aurait dû tuer,
pas Chase.
À moins que toi et Carlton
n'ayez été associés.
Non. Quand Carlton a découvert
pour l'argent, il m'a fait chanter.
- Il m'a forcée à faire des choses.
- Je suis sûr que tu as beaucoup résisté.
Attends un peu. Si Carlton
ne me volait pas, pourquoi Randall l'a tué?
Dwight, tu ne comprends pas.
Non. Je comprends très bien.
Mon frère en pince pour toi.
Il a tué Carlton parce qu'il savait
ce qui se passait entre vous.
Où t'étais passé?
J'ai un boulot pour toi.
Randall, viens ici.
Prends-le.
Elle nous a volés, Randall, et tu le savais.
Tu croyais que vous vous sauveriez
tous les deux dans le soleil couchant?
Elle s'est servie de toi.
Regarde-moi, Randall.
Il n'y a que moi qui t'aime.
Elle ne t'aime pas.
Ni elle ni personne d'autre.
Parce qu'on est du même sang.
Et ça, c'est plus fort que tout.
Je vais partir, maintenant.
Et je vais réfléchir très fort
à comment te pardonner.
Tu sais ce que tu as à faire.
Tu ne vas pas faire ça.
J'allais revenir te chercher.
Non, c'est pas vrai.
Il a dit quelque chose?
Le procureur du comté est passé le voir.
Il a refusé d'être représenté.
À part ça, il n'a pas communiqué.
Aucune trace de Tammi Peyton.
Notre bureau du Montana est en alerte.
Il l'observait tous les jours, où qu'elle soit.
Il pouvait choisir de regarder
n'importe quoi et il l'a choisie, elle.
Il a dû voir en elle quelque chose
que même elle ne voyait pas.
Si vous sous-entendez
qu'il pouvait voir dans son coeur,
je crois qu'on dépasse
la juridiction du FBI.
Je vous attends dehors.
À GREGORY NATHAN BONIFACE
1970-2000
Sous-titrage Visiontext: Héloïse Chouraki
FRENCH