ÉCOLE PRIMAIRE WEBSTER
DEXTER, OKLAHOMA
21 SEPTEMBRE 1990
Maman!
Regarde-moi.
Je te regarde, Billy.
Maman! Tu me regardes pas!
Billy?
Mon bébé!
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
ÉCOLE PRIMAIRE WEBSTER
DEXTER, OKLAHOMA
DIX ANS PLUS TARD
- Maman!
- Bonjour.
J'allais arriver. Pourtant,
ils savent que tu dois m'attendre.
- Ils te cherchent.
- Qui ça? Qui me cherche?
De quoi parles-tu?
Va voir, maman.
Mme Underwood. Nous avons tenté
de vous joindre, mais vous étiez déjà partie.
Qu'est-ce que vous regardez?
Que se passe-t-il?
Billy?
Mon ange!
AVIS DE RECHERCHE
Je vais t'envoyer de la lumière
dans les yeux, d'accord?
Tu t'en sors très bien.
Tu vois? C'était facile.
HÔPITAL DE DEXTER
11H02
- Il ne parle pas?
- Non. Même à ses parents.
- Ils sont là?
- Ils ne l'ont pas quitté une minute.
J'ai relevé ses empreintes. C'est lui.
Il n'a rien de l'adolescent
qu'il devrait être.
- Comment expliquez-vous ça?
- Je ne l'explique pas.
Ma mission, c'est de tenter
de savoir qui l'a enlevé.
J'ai interrogé toute l'école.
Personne ne l'a vu arriver.
Il a surgi de nulle part.
- Ce sont tous les dossiers?
- Oui.
Ils sont tous à moitié vides.
On n'a jamais eu l'ombre d'un suspect.
- Demandez-leur de les apporter.
- Posez-les sur la table.
Nous voici face à un enfant de 7 ans
en parfaite santé, né il y a 17 ans.
En parfaite santé, mais muet.
Vous en avez terminé avec Billy?
- M. Et Mme Underwood?
- Vous êtes du FBI?
Agents Scully et Doggett.
Nous enquêtons sur cette affaire.
C'est un miracle, n'est-ce pas?
Mme Underwood... ce que votre fils a vécu
l'a affecté d'un point de vue physique.
C'est ce qu'on nous a dit,
mais nous souhaiterions le ramener.
- Depuis le temps! C'est possible?
- Pas encore.
Je veux d'abord lui parler.
Comment ça va, Billy?
Je m'appelle John.
Je vais m'asseoir un peu avec toi.
Ça ne te dérange pas?
Billy, je veux que tu saches
que tu n'es pas tout seul.
J'ai rencontré plein de petits enfants
qui ont vécu la même chose que toi.
Ils se sentent quelquefois
moins tristes après en avoir parlé.
Tu veux en parler, Billy?
Tu penses peut-être que ce genre
de chose arrive quand on est méchant,
mais crois-moi, ce n'est pas vrai.
Le méchant,
c'est le monsieur qui t'a enlevé.
Et si on veut, toi et moi,
on peut l'arrêter.
Parce que j'ai beau être fort,
j'ai besoin de toi pour le faire.
Tu veux bien me parler de lui, Billy?
Comment il s'appelle?
Tu peux me le décrire?
Tu te souviens de ce sac, Billy?
Tu aimerais bien le récupérer?
Que fait-il?
Dis-moi juste son nom.
Mais qu'est-ce que vous fichez?
Ce n'est encore qu'un enfant!
M. Underwood...
- À quoi vous jouez?
- À un jeu que je compte bien gagner.
Vous avez vraiment travaillé
sur les enlèvements d'enfants?
Oui, à la section spécialisée du FBI.
Il peut nous aider.
Mais nous sommes face
à une impossibilité biologique!
Ça, c'est votre domaine. Ce que je veux,
c'est coffrer le type qui a fait ça.
Billy a dû s'échapper ou être libéré.
S'il est en mesure de parler,
il dira par qui,
ou désignera son ravisseur
parmi les photos qu'on lui montrera.
Vous oubliez
qu'il n'a toujours que sept ans.
"Retard staturo-pondéral".
C'est bien le terme utilisé?
Il arrive que des maladies
retardent la puberté.
Je vous l'ai dit tout à l'heure,
il n'est pas malade.
Parfait.
Dans ce cas, il peut parler.
On est arrivés. Tu es en sécurité.
Je vais payer la baby-sitter, Doug.
Occupe-toi de Billy.
Tu es content d'être rentré à la maison?
Beaucoup de choses ont changé.
Tu as un petit frère. Josh.
Et le gros chien qui joue avec lui,
c'est Sparky.
Tu veux aller jouer avec lui?
Sparky! Couché!
Qu'est-ce qui te prend?
- Ça suffit!
- Que se passe-t-il?
Le chien est devenu enragé.
Sparky, qu'est-ce que tu as?
Allez, viens.
Tout va bien, mon chéri.
Il ne t'a pas reconnu, c'est tout.
C'est un gentil chien.
Il n'a pas compris
que tu faisais partie de la famille.
On est vraiment contents
que tu sois rentré.
HÔPITAL DE DEXTER
21H48
- Vous aussi, vous dormez ici?
- Quelle heure est-il?
J'ai parlé aux médecins qui ont examiné Billy.
J'ai consulté son dossier.
- Vous avez trouvé quelque chose?
- Oui et non.
C'est le même petit garçon
que celui enlevé il y a 10 ans.
- On le savait déjà.
- Non.
Le "même" petit garçon.
Il n'a ni cavités ni caries.
Il lui reste également
quatre dents de lait.
Peu avant sa disparition,
il avait fait une prise de sang.
Que ce soit au niveau cellulaire ou hormonal,
ses taux n'ont pas changé.
- Comment est-ce possible?
- C'est médicalement impossible.
Alors? Où était-il passé, selon vous?
Certaines affaires non classées font état
de phénomènes paranormaux similaires.
On a relevé ce type d'anomalie chez
des victimes d'enlèvement extraterrestre.
Tous ces mots: "anormal",
"surnaturel", "paranormal"...
Ils n'expliquent rien.
C'est de la paresse intellectuelle.
Je ne prétends pas expliquer ce cas,
Doggett, mais il est plus que curieux.
En épluchant la liste des témoins,
je suis tombé sur un certain Ronald Purnell.
- On l'avait arrêté, puis relâché.
- Pourquoi vous intéressez-vous à lui?
Il a été condamné pour détention
de stupéfiants, incendie et vol à l'étalage.
Ce sont des casiers
de délinquants juvéniles!
Ces dossiers sont sous scellés.
On n'est pas censés les avoir.
- On est au point mort.
- Vous êtes en infraction!
Je suis prêt à tout
pour retrouver ce type.
RÉSIDENCE DES UNDERWOOD
22H14
On t'aime tant, Billy.
C'est si bon de te revoir,
de pouvoir te border.
Dors bien.
- Comment ça?
- Tu te voiles la face.
On a prié pendant dix ans
pour que ça arrive. Tous les soirs!
- Ce n'est pas le Billy que j'ai connu.
- Tu t'attendais à quoi?
- Ça va prendre du temps.
- Même Josh a peur de lui.
- Il n'a aucune raison!
- J'aimerais pouvoir te croire.
Comment peux-tu dire ça?
COMTÉ DE BAKER, OKLAHOMA
7H42
Il y a quelqu'un?
S'il vous plaît!
Ronald Purnell?
Je peux te parler?
Tu peux sortir?
Il faut qu'on ait une petite discussion.
- À propos de ma liberté surveillée?
- Non, d'un gosse. Billy Underwood.
Ce nom ne te dit rien?
Pourtant, ici, tout le monde le connaît.
Il a disparu lors de la fête de son école,
il y a 10 ans.
Ça ne te dit toujours rien?
Si, maintenant, je m'en souviens.
- Et tu penses qu'il se souvient de toi?
- De moi?
Oui, de toi. De ton visage.
Vous êtes un cas, vous.
Ça n'a rien à voir avec la violation
de ta liberté surveillée.
Je voudrais juste
qu'on ait une discussion avec Billy.
Pour voir ce qu'il dit.
- Où ça?
- N'importe. Je me charge de l'amener.
Vous délirez! Foutez-moi la paix.
Tu es là, mon chéri?
- Mais qu'est-ce qui te prend?
- Joshy! Tu es blessé?
Non.
Tu saignes! Et ça? D'où ça vient?
J'en sais rien!
Billy, mon chéri,
qu'est-ce que tu fais là?
S'il te plaît, Billy. Réponds-moi.
J'ai eu les résultats du labo.
HÔPITAL DE DEXTER
11H09
Ils ont analysé le sang à deux reprises.
C'est bien le sien.
- Il n'a aucune coupure!
- Vous m'avez mal compris.
Je parle de l'autre garçon.
Billy, celui qui a été kidnappé.
- Ça n'a pas de sens.
- Il n'avait aucune coupure.
Non, mais c'est lui qui tenait le couteau.
Ses empreintes sont dessus.
- Où l'a-t-il trouvé?
- Son père ne l'avait jamais vu.
Il ne chasse pas.
Il n'a jamais vidé d'animaux.
Or, c'est à ça que servent ces couteaux.
À ça ou à tuer des gens.
C'est triste à dire,
mais le mieux pour Billy et sa famille
serait de l'envoyer dans un centre
auprès de gens compétents,
pour le faire examiner.
Vous voulez le séparer de sa famille?
Après ce qu'ils ont vécu?
À enfant hors norme,
mesure hors norme, agent Doggett.
À croire qu'il est possédé.
Appelez un exorciste, aussi!
Ce n'est qu'un gosse.
Il a vécu des choses terribles.
Il essaie peut-être
de nous dire quelque chose.
Quoi, d'après vous?
En effet, ce n'est qu'un gosse.
Un gosse surgi d'on ne sait où
et qui ne vieillit pas.
Admettez que c'est pour le moins étrange.
Vous aviez remarqué ce symbole?
Oui.
Oui, justement j'allais vous en parler.
C'est un drôle de truc.
- Comment ça?
- On a tout fait pour retrouver Billy.
On a même demandé à un médium
de remonter dix ans en arrière.
- C'est là qu'on a découvert ce symbole.
- Comment est-il apparu à votre type?
C'était une femme. Sharon Pearl.
- J'ignore comment il lui est apparu.
- Moi aussi, je l'ai vu.
Ah oui?
Ça alors...
On t'aime tellement fort, Billy.
J'ignore ce que tu as vécu,
mais mieux vaut ne plus y penser.
Et redevenir une vraie famille.
Si tu nous aides à comprendre
ce que tu traverses,
on pourra avancer.
On va aller voir un médecin,
quelqu'un à qui tu pourras parler.
Ensuite, on rentrera à la maison.
Ne t'inquiète pas, il ne t'arrivera rien.
Maman est là.
On va aller voir quelqu'un qui pourra t'aider.
Après ça, tout ira bien.
Viens, mon trésor.
Je peux l'emmener,
si ça te pèse tellement.
Si tu penses qu'un psy peut l'aider, OK.
Mais je ne voudrais pas
que ça foute en l'air la vie de Josh.
Où est Billy?
Papa!
Je veux pas d'ennuis.
Va faire tes magouilles ailleurs.
Tu veux pas arrêter de me prendre la tête?
Sois pas insolent! J'attends quelqu'un.
Ça m'étonnerait qu'il apprécie.
Qui ça?
Dis-lui de pas m'approcher.
- Je veux plus te voir.
- Oh, le taré, tu vas où?
T'as chouré les sapes d'un obèse
ou t'as rétréci au lavage?
Eh, le grand voyageur,
tu ramènes ta fraise, oui ou non?
Tout dépend de ce que t'as derrière la tête.
RÉSIDENCE DES UNDERWOOD
17H53
Test, un, deux, trois...
Génial.
Un médium va me dire
ce qui ne tourne pas rond chez mon fils!
Je comprends vos réticences,
mais c'est une nouvelle voie à explorer.
- Et elle va nous mener où?
- Nous allons résoudre cette affaire.
Découvrir qui a enlevé votre fils.
Pour que je me retrouve avec quoi?
Un gosse qui défonce le matelas
de son frère à coups de couteau?
Vous ne l'avez pas vu!
Il n'y a que sa mère qui n'ait pas peur de lui.
Vous ne pouvez pas laisser
votre famille voler en éclats.
Il faut la protéger.
Il risque d'y avoir des dégâts.
Je ferai ce que je peux.
Viens, Josh.
- Il va accepter, vous croyez?
- C'est à vous de nous le dire.
Vous vous méprenez.
Un télépathe n'est pas censé
voir à travers les murs.
Désolée de vous avoir fait attendre.
Mme Underwood, je suis Sharon Pearl.
J'avais été consultée au sujet
de la disparition de votre fils en 90.
Et toi, tu es Billy?
Mlle Pearl? Ça va?
Des forces extrêmement
puissantes sont à l'oeuvre.
Chez ce petit garçon.
Elles le poussent vers son frère.
Je sens cette force...
Elle passe par vous!
Vous aussi, vous avez perdu quelqu'un.
Qu'est-ce qu'elle a?
Mon Dieu...
Salut, minable.
Où tu te presses comme ça?
Qu'est-ce qu'il y a?
T'es bouché, ou quoi?
Me touche pas, Cal.
Voyez-vous ça!
Pas étonnant qu'il porte des futes
extra-larges. C'est un grand garçon!
Ta mère a dit que des flics
étaient venus te parler.
C'est à toi que je cause,
pas à ton profil.
Fais gaffe à ce que tu dis, sale drogué.
Ou je leur raconte
ce que t'as fait au gamin.
Et ce que t'as enterré
là-bas dans les bois.
Qu'est-ce que vous faites?
On parlait bagnoles.
Son état s'est stabilisé.
D'après les médecins, elle est hors de danger.
- Mais ça ne vous intéresse peut-être pas.
- Il faudrait déjà que j'y croie.
Que vous croyiez à quoi?
À son numéro.
- C'était du cinéma selon vous?
- Le coup classique.
Des révélations assenées comme si elles
venaient d'en haut, quelques convulsions...
Et le symbole sur son front?
Très impressionnant.
Ne me demandez pas comment elle a fait.
- Agent Scully, s'il vous plaît...
- Non. Il faut que vous écoutiez ça.
Maintenant,
écoutez la même bande à l'envers.
Qu'est-ce que c'est?
Un enfant en train de chanter.
Des paroles.
Vous entendez?
- Maintenant...
- Qu'est-ce qu'il fout là?
Tire-toi!
Ronnie, ouvre la portière!
Arrête-toi!
Agent Scully, il part avec Billy!
Sortez de la voiture!
Allez!
Pas un geste, Ronnie.
Où est Billy?
Je croyais qu'il était dans la voiture.
STATION-SERVICE "CHEZ DALE"
21H17
Je vais payer. Tu ne veux rien?
Ça va, Josh?
Papa! Je peux...?
Monsieur?
Hé, le poney!
Te voilà!
Au secours!
- Ne vous emballez pas, agent Doggett.
- Il a enlevé Billy!
C'est impossible.
Comment pouvez-vous dire ça?
Billy a disparu!
Je l'ai vu entrer chez lui
avec sa mère cinq minutes avant.
Je l'ai vu aux côtés de Ronnie.
D'ailleurs, Ronnie s'est enfui, non?
C'est impossible. Comme le reste.
Il n'a pas pu passer de chez lui
à la voiture de Ronnie en un éclair!
- Tout ça ne tient pas debout.
- La clé de l'énigme, c'est Billy.
Je vous le répète depuis le début.
Agent Doggett, agent Scully,
j'ai une mauvaise nouvelle.
Josh, le fils cadet des Underwood, a disparu.
Je ne plaisante pas.
Ses parents sont ici.
Il faut que je parle au gosse, agent Scully.
Je suis sûr de ce que je dis.
Assieds-toi.
Je sais ce que vous allez me demander.
Manque de bol, j'ai pas la réponse.
Je n'en vois qu'une de possible.
Sinon, que serais-tu allé faire là-bas?
Tu y es allé pour récupérer Billy.
- Non.
- Il était dans ta voiture.
- Je sais même pas comment il est entré.
- Qu'étais-tu allé faire là-bas?
Je suis allé là-bas
parce que je vous croyais pas.
Comment ça?
Qu'est-ce qui est si dur à croire, Ronnie?
- Vous disiez que je pourrais le voir.
- Il te manquait?
Après toutes ces années,
tu ne pouvais plus vivre sans lui!
Toutes ces années!
Dis-moi où tu le planquais.
- Vous comprenez pas.
- Tu as regretté de l'avoir laissé partir.
Je pouvais pas le laisser partir.
- Qui était au courant? Ta mère?
- Non.
- Où le cachais-tu?
- Je le cachais pas.
- Qu'est-ce que tu lui as fait?
- Je lui ai rien fait!
J'ai pris soin de lui.
Je lui ai chanté des chansons,
pour pas qu'il ait peur.
Peur de qui?
De qui avait-il peur, Ronnie?
Il y avait quelqu'un d'autre?
Quelqu'un qui t'a chargé de l'enlever?
Il a enlevé l'autre gosse?
Le frère de Billy?
Toi aussi, tu as peur de lui.
Tu es une victime. Comme eux!
Pour toi, moi et Billy,
c'est le moment ou jamais.
Comment s'appelle-t-il?
FBI! Cal Jeppy! Sortez d'ici!
Tout va bien, Josh.
On ne te fera aucun mal.
Agent Doggett?
Il s'est enfui.
Il est parti dans les bois!
Attention, il y a peut-être un autre gosse!
À genoux!
- Mains en l'air! Où est le gosse?
- Dans la caravane.
Non, l'autre!
- Y en a pas d'autre.
- Billy Underwood!
Y en a pas d'autre.
Menottez-le et lisez-lui ses droits.
Le gosse est...
Je ne peux pas y croire.
Les vêtements, l'âge, l'état des os,
l'emplacement de la tombe...
Ça ne fait aucun doute:
Il s'agit bien du squelette de Billy.
On a passé du temps avec lui.
On a prélevé son sang. Vous l'avez examiné.
Je refuse d'y croire
et de faire avaler ça aux gens.
On va bientôt avoir le rapport d'autopsie.
Imaginez qu'il me donne raison.
- Alors, on classe l'affaire?
- Je sais ce que vous ressentez.
Vous avez un sentiment d'échec, vous voulez
absolument trouver une explication.
- Et peut-être en trouverez-vous une.
- Pas si c'est le corps de Billy.
Et si ça suffisait? Après tout,
Josh aurait pu lui aussi se retrouver là.
Et celui qui a fait ça
ne pourra plus jamais recommencer.
Ce n'est pas ce que vous vouliez,
agent Doggett?
Ne me demandez pas de croire à la théorie
de la vengeance d'outre-tombe.
Je dis seulement que vous avez
peut-être gagné, que vous le vouliez ou non.
Sous-titrage Visiontext: Sarah Ribatto
FRENCH