Précédemment dans Weeds...
Tout le monde va bien?
Blanche-neige?
Elle est choquée. Gifle la!
C'est quoi ça?
Vous encourez une amende et
probablement un cours anti-drogue.
J'ai écrit un gangsta rap dans lequel je parle
de tuer Devon Ransler avec mon flingue.
Mon thérapeute dit que je fais semblant
à cause de la mort de mon père.
Judah était mon frère. Il me manque aussi, Nancy.
Ecoute, j'ai fait une erreur.
Je ne veux pas Chelsea. Je ne veux pas
d'autre fille. Je te veux toi.
Est-ce que mon business de façade pourrait
éventuellement devenir mon vrai business?
Qu'est-ce que tu dirais de cet
endroit pour la pâtisserie?
J'ai un cancer.
Qu'est-ce que tu penses de ceux-là?
J'en ai vraiment rien à battre
que tu aies un cancer.
Ne mets pas tes seins devant mon gamin.
Je t'aime, maman.
Merde!
Bonjour, ladies and "jointleman"!
Mon nom est Billy, je suis un drogué
et je pense que ces réunions des Fumeurs
de Marijuana Anonymes m'aident vraiment à arrêter
parce que tous les samedis entre 9 et 10h,
je ne me défonce pas!
Mon dieu! Quel idiot!
Un jour je regardais mon aquarium en me demandant
"après le sexe, est-ce que les poissons se battent
pour savoir qui dormira du côté sec du lit?"
Si on doit rester assis à écouter ces conneries,
ils devraient nous filer des joints
discrètement par la porte.
C'est la seule chose humaine à faire.
Hey, mec!
La comédie c'est l'art de Billy. Ne traite pas
l'art de Billy de conneries.
Ce n'est pas ce que je pensais
mais le juge n'était pas d'accord.
Ok, joignez vous tous à moi
pour la prière de sérénité.
Dieu, accorde moi la sérénité
d'accepter les choses
que je ne peux pas changer
et le courage de changer les
choses que je peux
et la sagesse de faire la différence.
Amen.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ce sont juste des formalités juridiques
standards pour décharge.
Hey!
Ne me regarde pas. Je suis
défoncé au pain de maïs.
Qu'est-ce qui m'a fait penser que je
pourrais faire tourner une pâtisserie?
Moi.
Nancy, tu dois juste faire croire
que tu fais tourner une pâtisserie
pour légitimer ton business de deal.
Tu viens de me traiter de dealer!
Tu es un dealer!
On est dans ma maison!
Je ne suis pas un dealer. Je suis une mère!
A qui il arrive de distribuer
des produits illégaux
via une fausse pâtisserie mise en place
par mon comptable à l'éthique douteuse
et son copain avocat tordu.
Au moins je peux m'en sortir.
Qu'est-ce c'est censé vouloir dire?
Au tribunal, je suis avocat, je peux m'en sortir.
J'aurais peut-être dû aller en fac de droit.
Tu as besoin d'un pseudo cool
style "Regard de glace".
- Qui est Regard de glace?
- C'est mon ancien dealer.
Qu'est-ce qui lui est arrivé?
Il a ouvert un fausse boutique
de traiteur et s'est fait arrêter.
Je plaisante! Je plaisante!
Il est retourné à Pittsburgh.
Maman! Maman! Maman!
Est-ce qu'on a des piles?
Non.
Tu es sûre?
Fais moi confiance, non.
Bon, on peut aller à Carrefour?
- Pas maintenant, chéri.
- Je m'ennuie.
Lis un livre alors.
Ok.
Signe ici s'il te plait.
Attends, attends, attends.
Je n'ai pas encore tout expliqué.
Tout à toi, Smoky!
Smoky?
J'y travaille.
- Bonjour, je suis Andy.
- Bonjour, je suis Sharon.
Sharon, c'est ma première réunion.
Je voulais juste vous dire que j'ai été
vraiment ému par vos mots.
Et bien, ce ne sont pas mes mots,
c'est une prière.
Mais vous y avez mis tant de conviction.
Vous  étiez assez insolent durant les témoignages.
Et vous étiez en retard.
C'est vraiment difficile quand
je ne fume pas d'herbe.
Ca me rend grincheux et non ponctuel.
J'en suis désolé.
Non, je comprends. C'est très dur et
Billy est un peu idiot.
Oui, il est un peu idiot.
Alors qu'avez vous pensé de
votre première réunion?
Hum...
sincèrement?
Je ne suis pas vraiment sûr d'être
assez fort pour rester clean.
Et bien, je pense que si vous êtes
honnête envers vous-même
et si vous êtes disposé à partager
avec le groupe, vous pouvez y arriver.
C'est vraiment ça. C'est vraiment ce que je veux.
C'est tout ce que vous avez dit.
Mon dieu! Vous êtes si persuasive et si belle.
Parrainez moi.
Non. Il y a des gens ici qui sont
plus qualifiés pour vous aider.
Et les parrains devraient être du même sexe.
Pourquoi?
Pour qu'il n'y ait pas de lien émotionnel
entre le parrain et le filleul.
Et les gays?
Êtes vous gay?
Est-ce que vous me parraineriez?
Andy...
Ok, écoutez...
voilà: quand j'étais jeune, mon beau-père, il...
Je ne peux pas parler aux hommes.
Je n'ai aucune confiance en eux.
Si je n'ai personne à qui m'ouvrir...
alors je crains le pire.
Je suis effrayé, Sharon, je suis seul et effrayé.
Merci.
Bienvenue!
C'est la dernière fois que je fais ça.
Tu ferais mieux de surmonter
ta peur des balles, ma fille.
Donne  moi du temps!
Je suis sûre que je dois m'y habituer.
Tu sais quoi?
Trouve toi un autre livreur.
Les  hommes noirs forts et fiers comme moi
essaient de ne pas trainer par ici.
Ca sent le vindaloo.
Tu as le nez fin!
Je sais.
Où tu vas stocker ce truc, ma fille?
Chez moi.
Pourquoi tu le ramènes chez toi?
Parce que c'est là que je le garde.
Tu n'as pas besoin de ramener chez toi la beuh
que tu vas refourguer rapidement, n'est-ce pas?
T'as de la chance d'avoir de beaux yeux
et un magnifique badunkadunk.
Quoi?
T'as un beau cul.
Merci.
Heylia garde sa beuh chez elle.
Ouais, mais Heylia n'a pas deux gamins
qui se promènent chez elle, n'est-ce pas?
Et elle n'a sûrement pas un
endroit aussi sympa qu'ici.
La chose la plus étrange: les banques n'accordent
pas de prêts pour petites enterprises
aux gens pauvres, noirs et bientôt
grand-mères à West Adams.
Ils ne donnent que des prêts aux dealers blancs.
Ne me traite pas de dealer.
Bébé, une biche sexy reste une biche.
Ne vieillis pas. C'est nul.
Tous les jours, je transpire dans mes vêtements,
mais en bas, je suis sec comme le désert Mojave.
Ca craint. Lupita, je dois te dire quelque chose.
Mon cousin Alejandro--
Le joueur de baseball? Ou l'alcoolique?
Non, le joueur de baseball.
Il dit que ta Madame
interfère avec son business.
Quoi?!
Il dit que ta Madame vend de la beuh.
Ton cousin est fou.
Comment est-ce qu'elle paie pour tout ça?
C'est simple, c'est une femme
blanche et mince en Amérique.
A quoi on joue?
Aux terroristes.
J'ai faim.
Tu pourras manger quand ton gouvernement
oppressioniste libérera nos prisonniers.
Est-ce que vous avez des rouleaux de fruits?
Silence!
Entre!
Bonjour!
Je vais te faire gagner du temps, ok?
Je suis un connard! Je suis un connard!
Alors, c'est cool?
Tu es un connard.
Ok.
Un placard scellé, des serrures cachées, des sacs
à dinde, une machine à emballer sous vide.
Ce sont les choses que tu dois savoir.
Des sacs à dinde?
Tu dois t'acheter un coffre secret
et tu dois entourer ce coffre avec de l'enduit,
ça empêchera les insectes d'entrer.
Je devrais noter tout ça.
Whoa, whoa, whoa!
T'essaies de nous faire arrêter?
Ecoute, protège ce coffre
avec une serrure secrète.
Maintenant, la beuh que tu écoules chaque jour,
tu vas la stocker dans des sacs à dinde,
ça aidera à cacher l'odeur
même si de toute façon, tu pourrais étaler
ce truc sur tout le comptoir
qu'on ne pourrait même pas
s'en douter dans cet endroit.
Comment tu peux ne pas savoir tout ça?
Je vis à Agrestic.
Est-ce que tu sais allumer
un arroseur automatique?
Salut, Silas!
Merde.
Donne moi la beuh.
Quelle beuh?
Ne te fous pas de moi! Donne moi la beuh.
Mon dieu.
C'est ce que vous voulez être?
Un couple de loques fumeuses d'herbe?
Oh! J'ai 16 ans! J'ai de l'acné!
La vie est trop dure.
Oh! Je suis sourde! Je ne peux pas entendre!
La vie est trop injuste!
Qu'est-ce que tu vas en faire?
Et si je la donnais à ta mère?
Tu ne ferais pas ça.
Si les Fumeurs de Marijuana Anonymes
nous apprennent bien quelque chose,
fumer de la dope peut être fun maintenant,
mais bientôt tu vas découvrir
qu'elle t'apprend à vivre
dans ton petit monde à toi,
un monde qui devient de plus en plus petit
au fur et à mesure que tu t'y enfermes
et il limite tes options jusqu'au néant.
C'est presque fini.
Vous chiens d'américains avez 24 heures
pour obtempérer et quitter notre pays
ou alors...
Tu es sérieusement atteint, Botwin Chelou.
Ne dis pas mon nom, infidèle!
Pourquoi voit-elle Mr. Doug aussi souvent?
Et pourquoi Mr. Doug fume
toujours de la beuh après?
Peut-être qu'elle baise avec Mr. Doug.
Personne ne baise avec Mr. Doug.
Quel loser.
Je te le dis, je crois Alejandro.
Alejandro dit plein de conneries.
C'est vrai. Parce qu'il ne peut
plus vendre sa merde.
Parce que ta Madame le fait.
Qu'est-ce que tu cherches?
Tu nous voles?
Ca! Ma famille a besoin de ce chandelier.
Maman a dit qu'une fois
tu as volé une de ces bagues.
Quoi?
Mais elle l'a retrouvé.
Je pense que tu devrais probablement
mettre ton coffre-fort ici.
Je te paierai pour que tu l'installes.
Tu me dois déjà de l'argent pour le capot de ma
voiture, je n'en ai pas encore vu un centime.
Tu vas devoir m'offrir autre chose.
Qu'est-ce que tu veux?
Bonjour?
- Nancy?
- Celia.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je refuse de rester assis chez moi
pendant 3 jours... à attendre.
Mes petits vont bientôt partir, Nanc'.
Et je me suis dit qu'il était temps de leur
faire faire une dernière promenade.
Ok, c'est qui le beau gosse?
Mon menuisier, Conrad. Conrad, voici Celia.
Salut!
Bonjour, menuisier.
Est-ce tu veux voir quelque chose?
Celia, tu dois arrêter de montrer tes seins...
Parle quand on te le demande!
Ici aujourd'hui, partis demain.
C'est symbolique.
Mon hommage à leur permanence temporaire.
Ils sont magnifiques.
Whoa, merci.
Est-ce que tu aimerais les
emmener danser ce soir?
Il n'a pas le temps d'aller danser.
Allez, Nancy! On va sortir. Tous ensemble.
Je me suis fait faire une épilation totale
et j'ai un tatouage tout neuf.
Je n'accepterai pas de réponse négative.
Tu as un mari!
Qui est blanc et juif. Si on sort pour
manger des kreplach, peut-être...
Allons dévaster ton frigo.
Hey! Hey! Hey!
Plus de clavier, ok?
Ne faisons que parler.
Je veux juste entendre ta voix.
Pourquoi pas?
Je déteste ma voix.
Comment tu sais? Tu ne peux pas l'entendre.
Ecoute, allez.
Je te promets
que ça ira.
Parle juste. C'est moi, ok? Parle moi.
S'il te plait. S'il te plait! Hey!
Prenez ça, bâtards de boches!
Qu'est-ce que tu fais?
Je tue des nazis.
Ne  te casse pas les pouces.
Oh! Alors maintenant tu vends de la beuh
et tu files des conseils.
Elle doit supporter 2 gamins et son beau-frère.
Pas après qu'on fasse de cette
pâtisserie une mine d'or.
Comme les t-shirts Jesus.
Et  la ferme d'autruches, hein?
Ouais, tu as raison. C'est beaucoup
mieux d'être un dealer d'herbe.
Je ne me ferai pas avoir pas
tes conneries maintenant.
Ok, fais appel à ta puissance supérieure.
Si je pouvais faire appel à ma puissance supérieure,
mes doigts ne seraient pas aussi engourdis.
Maman! Regarde ça! C'est trop cool!
Tu sors?
Oui, chéri, mais je regarderai
ça demain matin, ok?
Sois sage.
Hey, mon pote! Viens trainer avec moi.
Je passe.
Est-ce vrai ce qu'ils disent
comme quoi une fois qu'une femme blanche va
avec un menuisier, elle n'en revient jamais.
Bébé, quand je cloue quelque chose,
il reste cloué.
Attends ici.
J'ai un cancer et la fièvre noire
et ce soir l'un d'entre eux va être soigné.
Hey, marraine!
Bonjour.
Euh...
Je lâche vraiment.
J'ai besoin de te parler.
Ma petite amie vient de me larguer.
Non, non, non, j'ai besoin...
j'ai besoin de te voir.
Je suis assis ici avec un joint dans une main
et un briquet dans l'autre.
et euh...
je vais pas tenir toute la nuit.
S'il te plait!
S'il te plait, je t'en supplie!
Vous avez un beau badunkadunk.
Ca vous est déjà arrivé: vous passez votre vie
sans jamais entendre une expression
puis vous l'entendez deux fois
dans la même journée?
Voulez vous du champagne?
Non, merci.
Quelque chose me dit qu'il est préférable
de rester sobre près de vous.
Pourquoi dites vous ça?
J'ai dû passer par un détecteur à métaux
mais vous et vos amis êtes venus
par l'entrée de derrière.
Et ça ma rend nerveuse.
Je vous rends nerveuse?
Les flingues me rendent nerveuses,
vous vous me rendez curieuse.
Disait la femme blanche dans le club black.
Quelle est votre histoire?
Je suis venue avec Conrad.
Vous achetez ou vous revendez?
Je  suis la baronne de la beuh dans la banlieue.
Nancy.
Tusk.
Ravie de vous rencontrer, Tusk.
Qu'est-ce que vous faites?
Je suis un businessman.
En ce moment aussi?
Vous avez des enfants?
J'en ai.
2 garçons et une fille.
J'ai deux garçons. Je ne passe pas
assez de temps avec eux.
Comment vous gardez votre famille
éloignée de votre business?
Ils vivent à Atlanta.
Ils ne vous manquent pas?
Ils me manqueraient encore
plus si ils étaient morts.
Vous avez un homme?
Il est mort d'une crise cardiaque.
Il était drôle.
On allait bien ensemble.
Maintenant je traine toute la journée
sans avoir personne à qui parler.
Vous me parlez.
Qu'est-ce que je fais?
Vous faites tout ce que nous faisons, bébé.
Vous vous en sortez.
Lupita!
Tu cherches encore quelque chose?
Je nettoie.
Tu veux m'aider à construire
un château d'oreillers.
Ok.
Rien à trouver ici de toute façon.
Je cherche plus d'oreillers.
Lupita, dépêche toi!
Moi et ma petite amie, Vanessa,
on aimait se défoncer pour avoir des relations
sexuelles spirituelles, passionées
et sans retenue...
Ce n'était même pas du sexe.
C'était mieux que du sexe.
C'était comme un mélange spirituel tantrique.
Bon, c'était plus du mélange que du spirituel.
C'est pourquoi je dois me
mettre la tête, tu sais, mais
je sais qu'avec ça Valery me manquera encore plus
et la douleur sera aussi mauvaise
que le sexe était bon.
Je comprends.
Non, je ne crois pas que tu comprennes.
J'aimais vraiment Veronica.
Non, crois me, je comprends.
Rien ne me rendait plus heureuse que
me défoncer puis avoir des relations sexuelles
passionnées et sans retenue.
Vraiment?
Oui, en fait...
Quoi?
Je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
Je ne jouis
que quand je suis défoncée.
Fais attention à ma tête.
Oh mon dieu!
Nanc'! Viens là, tu dois regarder ça.
Pas maintenant, Andy. La nuit a été longue.
Non, non, non, je pense que tu dois voir ça.
A quoi on joue?
Aux terroristes.
J'ai faim.
Tu pourras manger quand ton gouvernement
oppressioniste libérera nos prisonniers.
Est-ce que vous avez des rouleaux de fruits?
Silence!
Vous chiens d'américains avez 24 heures
pour obtempérer et quitter notre pays!
Ou alors!
Tu es sérieusement atteint, Botwin Chelou.
Ne dis pas mon nom, infidèle!
Salut, maman!
Qu'est-ce que je vais faire de lui?
Il a abattu un cougar, il a écrit un gangsta rap,
et maintenant il fait des vidéos terroristes.
Oui, et euh...
J'ai fait fondre Army Man et j'ai pissé
sur le gamin du voisin
et j'ai fait exploser des grenouilles.
J'étais jeune et c'était le 4 juillet et
Judah m'avait défié de le faire. Ce que je veux dire,
c'est que les petits garçons font ces trucs là, tu sais.
Notamment parce qu'ils sont bêtes.
Ou qu'ils veulent attirer l'attention.
Shane n'est pas bête.
Et le côté positif de la chose,
c'est que je pense qu'on a un petit Scorcese.
Les meufs adorent les réalisateurs
avant-gardistes. Mec!
Ce gamin va être dépucelé à 11 ans.
Faites de beaux rêves.
Je veux une augmentation.
T'es réveillé, gamin?
Ouais.
J'ai vu ta vidéo.
Et?
Et les infidèles sont prêts
à satisfaire tes demandes.
Je t'aime.
T'as putain intérêt.
Transcript/Synchro: Travis
Traduction: cedr_c
- www.forom.com -