Précédemment dans Weeds...
On m'a donné des idées pour mon business de façade.
Qu'est-ce que tu dis d'une pâtisserie?
Elles vont satisfaire vos envies de grignoter
et vous donner une défonce
à la fois longue et diffuse
Je suis prête à prendre vos commandes.
Au diable! Je prends tout.
Mes achats de la semaine dernière, ceux
de cette semaine, ma bague, et ma Rover.
Il en manque pour tous les trucs que
tu va vouloir prendre cette semaine.
Je reviendrai.
Je n'aime pas gérer les choses.
Je préfère largement faire comme si
elles n'existaient pas.
Megan!
Hey, Megan!
Megan! Tu m'entends?
Cette fille sourde sur Dewey Street.
Au feu! Au feu!
Maman, qu'est-ce que tu fais?
Il y a le feu!
Si il y avait le feu, je courrais. Ok?
Autrement je vais défoncer le détecteur
de fumée avec le manche à balai.
Andy?
Désolé, Pants, je voulais vous faire une surprise.
Oncle Andy!
Hey!
Ouais, qu'est-ce que j'aime tout cet amour.
Vous m'avez manqué.
Alors comment c'était l'Alaska?
L'Alaska est tellement beau.
En été, tu peux faire la fête toute la nuit.
Puis ça s'est assombri et j'ai rencontré cette fille
psychotique qui essaie de me poursuivre.
Comment tu es rentré ici?
Je te jure que je paierai pour la fenêtre.
Je ne voulais pas vous réveiller.
Je plaisante! Je plaisante! Je plaisante!
Vous voulez m'aider pour faire le petit déjeuner?
Silas, j'ai besoin que tu presses les oranges.
Shane, j'ai besoin que tu fasses le café.
Désolé pour le feu de cuisine.
Ce bacon est plein de graisse.
Shane, va chercher un balai pour que je
défonce ton oncle Andy avec.
Allez, Nancy Pantsy! Je fais des oeufs à la Florentine.
Ne m'appelle pas Pants.
Pantalones?
Oh merde, vous?
Salut, Lupita!
Je sais que je vous ai manqué. Un petit calin?
Je ne nettoie pas son bordel.
Oncle Andy, tu nous as amené quelque chose?
Bien sûr.
Tu as vu à qui tu parles.
Va chercher mon sac dans la chambre d'amis, le noir.
Pas le vert, ok? Ne t'approche pas du vert.
Chambre d'amis? Chambre d'amis?
Je suppose que je pourrais dormir avec Lupita.
J'adore les latines fougueuses.
Pour que tu saches, Lupita,
en attendant que tu apprennes à m'aimer,
j'ai assez d'amour pour nous deux.
Comment est-ce possible que toi et Judah
viennent de la même femme?
Je sais.
Quelle famille a été bénie d'avoir non pas un
mais deux beaux gosses?
Ok tout le monde vient ici.
D'abord,
jeune Silas,
c'est pour toi.
Terrible.
Alors, elle marche?
Oui, pour encore 3 semaines,
après il faudra que tu enlèves ce numéro de
série et trouver un nouveau contrat de service.
Ok, pour maman,
Qu'est-ce que c'est?
Pour ton cou, n'est-ce pas?
Tu es toujours en train de dire
à quel point ton cou te fait mal.
- Andy, c'est...
- Prenez le.
Pour mon cou, bien sûr.
Merci. Lupita.
Je vais le mettre dans la chambre, à côté du petit.
Et pour moi?
Oh... Je n'ai pas...
Oh!
Le meilleur pour la fin!
Pas moyen!
Non! Pas moyen!
Allez! Je lui apprendrai à s'en servir.
Shane Li, donne moi ça.
Andy!
Je les garderai jusqu'à ce qu'on soit
dans un meilleur endroit.
Qui a faim?
A table tout le monde!
Andy...
Combien de temps comptes tu rester?
Ne t'inquiète pas, j'aiderai.
Combien de temps?
Jusqu'à ce que je règle certains trucs.
Comme?
Je ne sais pas.
Ma vie.
Bien sûr.
Ca.
Content de te voir, Pants.
C'est bon d'être une famille.
Allez, mangeons!
Hey, mon pote! Qu'est-ce que tu fais?
Je discute avec ma petite amie sur internet.
Tu n'as pas besoin d'une carte de crédit
pour ça, n'est-ce pas?
Non.
Une vraie petite amie. Megan. Elle est sourde.
Megan la sourde. Elle est mignonne?
Ouais elle est super mignonne.
Ouais.
Elle n'a pas l'air sourde.
Elle ne peut rien entendre?
C'est ce que sourde veut dire.
Mec, comment ça se fait que tu sois
si intelligent à quoi? 16 ans?
Ca m'a pris des années avant d'apprendre que les
meufs légèrement déficientes sont le meilleur choix.
Je suis sorti une fois avec cette
meuf avec un bras de bébé:
démente au pieu.
En plus, quand elle attrapait ma bite avec
sa petite main, elle avait l'air gigantesque.
Alors, comment tu lui parles?
On ne fait que trainer principalement.
Tu devrais apprendre le Braille.
Tu veux dire le langage des signes?
Peu importe.
Qu'est-ce que c'est que ça?
C'est à moi.
Chris est mort pour vos péchés!
C'est une blague?
Oui, sur moi.
C'est ce qui arrive quand tu délocalises
dans cette putain de Malaysie.
Les gamins de 8 ans dans les ateliers n'arrivent
même pas à écrire correctement.
Tu vois, j'essayais de profiter de tout cet
engouement catholico-républicain.
La Fashion du Christ.
Je me suis retrouvé avec 3000 comme celui là.
Complètement inutile.
Parce que si il y a bien un truc que
j'ai appris sur le peuple du Christ,
c'est qu'ils n'ont absolument aucun sens de l'humour.
J'aurais dû aller sur le marché des juifs.
Au moins on accepte les blagues.
Allez, Shane.
Regarde qui est là.
Bébé, c'est "l'oiseau du matin attrape le ver".
Pas la beuh.
Tu as besoin de réviser tes proverbes.
Mon beau-frère a emmené les enfants à l'école.
Je me suis dit que je pourrais faire un saut ici.
Tu veux des flocons d'avoine?
Non, Andy a fait des oeufs à la Florentine.
Andy?
Quand est-ce que ce faux cuisinier
à problèmes est revenu en ville?
Ce matin.
Je me suis réveillée et il était là.
Un peu comme les morpions,
à part qu'on ne peut pas s'en débarrasser, hein?
J'avais oublié que tu le connaissais.
J'avais espéré que je l'oublierais.
Comment est-ce qu'Andy et Conrad
se sont rencontrés?
Je n'ai jamais pu avoir une réponse
franche de l'un ou l'autre.
Ils ont bossé à Circuit City ensemble.
Ils se sont fait choper à voler ensemble.
Ils se sont fair virer ensemble.
Ca remonte à longtemps.
On n'aurait jamais dû laisser
ce gars vendre au détail.
Tu vas devoir revenir plus tard
parce qu'on n'a pas encore
tout ce que tu as commandé.
J'ai 17 commandes de bouffe à honorer.
Ecoute Betty Cracker.
Tu as eu plein de cette merde l'autre fois.
Tu es déjà à sec?
Il m'en reste mais pas assez pour
ce que j'ai besoin de faire.
Ma clientèle adore manger leur fumette.
Je pourrais te dépanner avec un peu
de deuxième main si tu es assez folle.
Oh merde!
Cet emmerdeur de gourmet est
encore dans ma cuisine.
Je ne vais jamais pouvoir
finir ce que j'ai à faire.
Oh merde!
Je suis dans la merde!
Tu as la bouche sale quand tu paniques.
Tu as un crayon?
Je vais te donner un numéro.
Et tu dis que j'ai dit que
c'est OK que tu appelles.
Qui est-ce que j'appelle?
Le Candyman.
Mets des chaussures de sport.
Megan89: Tu es là?
Oui.
Moi aussi. Mal à la gorge.
Merde.
Qu'est-ce que tu portes?
Enlève le.
Ok.
J'ai essayé de faire passer le mot.
J'ai mangé là tous les jours, j'ai invité du monde.
"C'est trop ethnique!"
"C'est trop épicé!"
"Ces gens ne se lavent pas les mains!"
C'est quoi le putain de problème
de ces crétins qui vont
faire la queue pendant une heure devant
un putain d'Olive Garden pourri
pour laisser un trésor comme ici faire faillite?
Ca m'insupporte.
Doug, pourquoi es-tu ici?
Est-ce que tu as goûté le Saag Alu?
C'est à en mourir.
Pour après se réincarner et en mourir encore.
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas?
Je t'ai dit que j'ai déjà mangé.
Où ça?
L'Olive Garden.
Je ne chierais même pas dans un Olive Garden.
J'aime leur mousse chaude d'artichauts et épinards.
Je ne peux même pas te regarder.
Ok, assez! Assez!
Je suis sûre que le Saag Alu est délicieux.
Et bien, c'est incroyable.
Dis moi que ça ne botte pas
le cul de ta mousse d'artichauts?
Dis moi plus.
Est-ce que tes tétons sont durs?
Comme des étoiles filantes. A ton tour.
Non, j'en veux plus. Est-ce que tu te touches?
J'écarte les lèvres de mon vagin rougissant.
Oui! Bien.
Continue à taper!
Qu'est-ce que tu dirais de cet
endroit pour la pâtisserie?
Je veux dire, il est plutôt bien placé.
La cuisine est déjà installée.
Si tu fais quelque chose d'assez médiocre,
tu pourrais même réussir avec.
Légitimement.
Laisse moi y réfléchir.
Voilà, Mr. Wilson.
20 commandes pour vous.
N'oubliez pas de les laisser refroidir
avant de les mettre dans le freezer.
Mr. Bani, où est-ce que vous allez?
On vient d'acheter une franchise
Olive Garden tout près d'ici.
Vous devez venir nous voir.
Au diable Agrestic!
Oui, monsieur.
Ok.
Payez quand vous serez prêts.
Quand est-ce que mes cadeaux arrivent?
J'ai eu un peu de mal
à avoir la cuisine pour moi toute
seule dernièrement mais
je te ferai savoir.
Hey, Lupita. J'étais justement
en train de penser à vous.
C'est pour vous.
Essuyez vos mains.
Oui, c'est Andy.
Salut, Shane!
Vraiment?
Impressionant!
Oui, j'amènerai les t-shirts.
Disons 15 minutes.
Ok...
Plutôt 20.
Ok.
Achetez vos vrais t-shirts "Chris est mort".
Juste ici! Ouais!
Seulement 10 dollars! Préparez votre argent!
Voilà!
C'est taille unique, ça va à tout le monde.
Il va se rétrécir un tout petit peu.
Oh ouais!
Ok, c'est pour toi.
Oncle Andy.
Quoi? Quoi? Quoi? Attends.
Oncle Andy!
Souvenez vous les enfants, Chris vous aime.
- Oncle Andy!
- Quoi?
C'est le principal.
Oh merde, mec! Ca commencait juste à marcher.
Excusez moi.
Ecoutez, les enfants, Chris est ressuscité.
Attends!
Oh non!
Avez vous vu tous ceux là?
Il y en a partout dans l'école!
En tant que chrétienne, je dois dire
que je suis profondément, profondément offensée.
C'est profane.
Est-ce que quelqu'un en a parlé au principal?
Qui est Chris?
Où est Celia?
Je parie qu'elle aurait quelque chose à y redire.
Ca fait déjà 10 minutes, on devrait
peut-être commencer sans elle.
Est-ce que quelqu'un sait comment?
Et bien, je pense qu'on devrait
et je pense que le premier ordre du jour
devrait être à propos de ces t-shirts.
Ils sont marrants.
Pardon?
Je pense que vous en faites toute une histoire.
Ce n'est qu'une blague.
On ne blague pas à propos de
notre seigneur Jesus Christ.
Ce n'est qu'un stupide t-shirt.
On devrait l'ignorer.
Un seul homme est mort pour mes péchés,
Nancy, et son nom n'était pas Chris.
Et bien, ça l'était en quelque sorte, n'est-ce pas?
Comme un surnom?
Si on en fait toute une histoire, dans une semaine,
ça deviendra la tendance à la mode.
Ce sont des gamins, ca deviendra cool.
Principal Dodge! Avez vous vu ces blasphèmes?
Oui Maggie. Je les ai vu.
Est-ce que vous allez y faire quelque chose?
Je m'apprête à le faire.
Mme. Botwin, est-ce que vous voulez
bien venir dans mon bureau
pour discuter du petit business
de t-shirts de votre fils?
Shane les vendait?
Oui.
Avec un gars dans un van qui s'est enfui.
Je ne parlerai jamais.
Salut!
Qu'est-ce que tu préfères?
"Jesus a dit relax"
ou "Je suis trop sexy pour mon seigneur"?
Qu'est-ce que tu dis de "un trou du cul a laissé
tomber mon gamin de 10 ans".
Je l'admets. J'ai paniqué.
Ce gars avait un sifflet!
Ils voulaient le suspendre.
Pour quoi?
Si Shane veut croire en Chris
et qu'ils essaient de le suspendre pour ça...
Wow! C'est la liberté de religion!
C'est comme le premier commandement.
On peut les clouer avec ça.
Je ne crois pas que Chris soit protégé
par la liberté de religion, Andy.
En fait, les mamans chrétiennes en colère
que j'ai entendu à la réunion de parents d'élèves
étaient assez offensées par ça.
Et bien, c'est si intolérant.
Je veux dire, que ferait Jésus?
Mis à part les conneries de religion,
tu n'as aucune idée
à quel point j'ai dû lécher le cul du principal
pour vous éviter des problèmes à tous les deux.
Sans oublier, la somme incroyable
d'emmerdes que je vais avoir avec
ces salopes de mère "hypocritiennes" demain.
J'essayais juste de me mettre au travail,
de gagner un peu d'argent.
J'y ai vu l'opportunité d'aider la famille et
je l'ai saisi.
Vraiment?
C'était pour la famille, hein?
Où est l'argent?
Ne t'inquiète pas, je l'utiliserai
pour les dépenses familiales.
Allo?
Je dois couvrir mes autres dépenses.
Oui, j'ai appellé.
Merci de me rappeller.
Est-ce que vous pouvez patienter
une seconde, s'il vous plait?
Casse toi, je dois prendre cet appel.
Qui est-ce?
Pas tes affaires. Sors d'ici.
Pourquoi? Tu as un petit ami?
N'est-ce pas un peu tôt? Peut-être que
je devrais reprendre mon vibrateur.
Bien, grincheuse!
Mon dieu! Garde le vibrateur.
Merci de me rappeller... um... Candyman.
Vous êtes le Candyman?
Oui.
Vous faites de l'exercice?
Pardon?
Si vous n'êtes pas engagé dans le fitness,
je ne peux pas vous vendre en bonne conscience.
Je ne dirais pas qu'Heylia tient la forme olympique.
Heylia est une grosse-grosse fainéante
et j'espère la plonger dans un coma diabétique
afin de ne plus avoir de problèmes à lui vendre.
Pourquoi?
Pour l'effrayer.
Certaines personnes ne comprennent jamais
jusqu'à ce que leur vie soit en danger.
Vous savez ce que vous êtes?
Qu'est-ce que je suis?
Maigre-grosse.
Et qu'est-ce qu'on va faire pour ça?
On va commencer les exercices dès maintenant.
Pas d'humour avec moi. Je suis très sérieuse.
Je pèsais 142 kilos.
Wow! Félicitations!
La clé:
les exercices.
Vous savez, je n'achète pas pour
ma consommation personnelle.
Est-ce que vos clients ne sont
qu'une bande de gros McGros-gros?
Et bien, ce sont des fumeurs
mais il va sans dire que si ils
préfèrent manger que fumer,
ils pourront respirer plus facilement,
si ils se décident à faire des exercices.
C'est une hypothèse raisonnable.
Et j'espère que vous prendrez sur vous-mêmes
pour les encourager dans ce sens.
Bien sûr!
Et je vais prendre tout ce que vous avez.
Vraiment?
Oui.
Et?
Et je ferai plus d'efforts pour faire des exercices.
Non, non.
Et je ferai des exercices.
Oui, vous le ferez.
Super! Dumb et Dumber réunis à nouveau.
Mec! Ca fait plaisir de te voir!
Tu sens vraiment bon.
Tu ferais mieux de me lâcher mec.
C'est quoi ton problème?
Quoi? Un homme hétéro ne peut pas admirer
l'odeur d'un autre belle homme hétéro?
Sauf si tu es en prison.
C'est là que tu étais?
Presque. Alaska.
Et toi? Quoi de neuf?
La routine, la routine, mec.
Dealer, faire pousser...
faire du body trainer.
Non!
J'adore ce truc, mec!
Ca te renforce, mec. Ca te donne de la force,
ca te fait te sentir bien.
Professeur sexy?
Un cul comme une pêche, mec.
Tu as envie de mordre dedans.
Super! Super...
Alors... Conrad, mec, est-ce que
tu peux m'en filer un peu?
C'est beaucoup de beuh, hein?
Tu as l'argent?
Pour autant que ça? Je n'ai...
Super! Dame Biscuit envoie
son coursier sans une thune.
Nancy?
Oui, elle n'a payé que pour la moitié de la
commande qu'elle a prise ce matin.
Et c'est la deuxième moitié.
Tu as mon argent, petit génie?
Alors euh... Nancy est devenu
une grosse vendeuse, hein?
Putain de parrain.
Qu'y a-t-il de si drôle?
Quoi? Oh... euh... Conrad fait du body trainer.
Ok. Où j'en étais?
Je suis entouré...
Tu es entouré par l'ennemi.
L'ennemi se rapproche, plus près... plus près...
puis quand ils ne sont qu'à quelques décimètres,
tu invoques la défense Dong-Hai.
C'est quoi?
Tu protèges ta bite, et tu fais tourner
comme si ta vie en dépendait.
Cool!
Je dois te parler, putain de pervers!
Très bien, va t'entrainer.
De quoi tu parles?
Est-ce que cette cinglée d'Alaska a appellé?
Non, je parle de ce que
tu as fait à Megan aujourd'hui.
Qui est Megan?
Megan! Ma petite amie!
Tu lui as dit d'enlever ses vêtements quand
elle m'a envoyé un message sur internet.
Oh, cette Megan!
Ouais, j'ai fait ça pour toi, mon frère.
Tu devrais me remercier.
Quoi?
Cette fille te kiffe vraiment.
Sans déconner! C'est ma putain de petite amie.
Mais tu n'as pas encore été
dans sa culotte, n'est-ce pas?
Ce n'est pas tes affaires!
Tu sais pourquoi?
Parce que tu as peur de faire le grand saut
parce qu'elle est handicapée et tout ça.
Mais c'est ça que tu dois apprendre mon ami.
Tu dois les traiter comme toutes les autres et alors
ca s'ouvrira comme une boite de Pringles.
Donc...
Donc, elle est prête, mec, tu dois foncer.
Tu vas la voir ce soir?
- Oui.
- Et bien...
Silas, regarde moi!
Tu ferais bien d'avoir raison.
Fais moi confiance, mec.
C'est le bon moment.
Salut Pants!
S'il te plait, dis moi que je n'ai pas entendu
que tu as fait du cybersex avec
une fille sourde de 15 ans.
Absolument pas.
Je veux que tu sois parti ce soir.
Vraiment?
Parce que, tu sais, j'étais en train de faire à diner.
Je veux que tu partes. Maintenant!
Tu ne veux pas entendre mon menu
parce que j'ai eu des recettes vraiment géniales
au taudis de mon ami Conrad tout à l'heure.
Rôti aux herbes, hashé de corned beef,
ce soir cependant je vais faire italien avec des petites ziti roulées
et une grosse assiette de spaghetti marijuana.
Espèce de merde fouineuse!
Calme toi, Nancy Pants!
C'est le dealer qui se moque du fumeur.
Qu'est-ce que tu as fait?
Et bien, j'ai été chez mon vieil ami Conrad
pour rattraper le bon vieux temps.
Tu te souviens de Conrad, n'est-ce pas?
C'est un dealer d'herbe.
C'est celui que tu es censé appeler quand
tu as besoin d'une petite bouffée.
Et à ma grande surprise, on m'a tendu
un sac géant de beuh
et on m'a dit que c'était pour toi.
Où est mon matos?
Alors, j'ai pensé "Wow!
Soit Nancy a un gros problème
soit Nancy a beaucoup d'amis."
Tu t'es fait des amis?
Où est mon matos?
Ne t'inquiète pas, il est en sécurité.
Ne t'inquiète pas? Tout ce que tu touches
devient de la merde.
Je suis de la famille. On va régler ça.
Je veux vraiment que tu partes.
Ecoute, vu comment je le vois,
tu es hors de tes gonds là, tu sais.
Tu as une maison, tu as des factures,
tu es une maman,
dealer est un boulot à plein temps.
Tu as besoin d'aide, Nancy Pants.
Ne m'appelle pas, Pants.
Judah m'appellait Pants, pas toi.
Oui, il me manque aussi, Nancy.
Peu importe ce que tu penses de moi,
Judah était mon frère.
Et je l'aimais.
Et je suis derrière toi.
Maintenant, je vais retourner à l'intérieur et
finir de faire à dîner pour la famille.
Je fais du crabe fumé.
Désolé, je devais sortir cette dernière,
j'ai travaillé dessus sur le trajet du retour.
Hey.
Tu es sexy dans ce body.
Enlève le.
Pervert Junior?
Allez, je sais que tu en as envie.
Ton oncle sait mieux s'y prendre.
J'ai un cancer.
Transcript et synchro: Travis
Traduction: cedr_c
- www.forom.com -