Précédemment dans Weeds...
Elle a dit que ton chèque a été refusé.
Tu n'as pas d'argent sur ton compte chèque?
Vous pas payez moi la semaine dernière.
Je suis à la rue.
J'ai fait en sorte de mettre en place
une façade afin de blanchir de l'argent.
Est-ce que mon business de façade pourrait
éventuellement devenir mon vrai business?
Bon courage! Les petites business
n'ont aucune chance!
Tu veux de la beuh à crédit, alors
tu dois laisser quelque chose en gage.
Et si je gardais cette belle pierre?
J'ai besoin de plus de stock.
Laisse ta voiture à la place.
Ma voiture?
Je la loue.
Alors tu vas vraiment vouloir la récupérer.
Je suis trop dans la merde.
Ici Janet Yamamoto en direct de West Hills.
Au cours des derniers jours,
les officiels de la faune ont été submergés
par des centaines d'appels téléphoniques
d'habitants d'Agrestic qui ont indiqué
avoir vu un gros cougar brun.
Je n'ai pas vu Chester...
c'est mon chat...
depuis deux jours.
Cependant je ne sais pas. Est-ce qu'un gros
chat mangerait un chat plus petit?
Je veux dire, n'est-ce pas du cannibalisme de chat?
Il a été fait appel aux officiels du département
de la chasse et de la pêche
mais ils n'ont pu capturer l'animal pour le moment.
Pendant ce temps, un dangereux prédateur
se promène dans la nature.
Agrestic... une communité vivant dans la peur.
A vous les studios, Joany.
Merci, Janet.
Je vais au marché. Des envies pour le dîner?
Du steak!
Tu as piqué à manger!
C'est pas vrai!
Je le jure!
Fécilitations alors...
tu dois être enceinte.
Je dois aller m'habiller pour aller à l'école.
On ne peut pas couper le
budget du programme artistique.
Les gamins ont besoin de dessiner et tout ça,
c'est utile pour concevoir des moteurs.
Non! Merde, non! On ne coupe pas celui du foot!
Au diable ces pédés d'artistes!
Laissons les peindre des banderoles pour
l'équipe de football. D'une pierre deux coups...
Ecoute, quelqu'un vient d'arriver, on finira ça
à la prochaine réunion des conseillers parentaux.
C'est à ton tour d'amener la vodka.
Ok, toi aussi.
Oui, oui, j'ai baisé ta femme.
Oui, j'ai baisé ta mère.
Ok, bye.
Nancy!
Je suis trop une quiche. J'ai complètement
oublié que tu venais.
Ne fume pas tout en une fois.
Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis blindé.
Qu'est-ce que tu veux dire, tu es blindé?
Je suis cool, je suis fourni, plein,
pas besoin de plus de joints.
Je ne t'ai vendu que 7 grammes la semaine dernière, ce n'est
pas possible qu'il t'en reste à la vitesse où tu fumes.
J'ai grillé ça il y a des jours.
Regarde ça.
Qu'est-ce que c'est?
Ma carte pour de la marijuana médicinale.
J'ai eu un mot du docteur de la clinique contre 100$,
je suis allé au magasin d'herbe et, mamamia,
c'était Woah!
C'est le pays merveilleux de la beuh, Nancy.
C'est comme Amsterdam, en mieux
parce que tu n'es pas obligé de visiter la maison
d'Anne Frank et faire semblant d'être triste et tout ça.
Tu vois cette sucette?
Ce n'est pas...
Oui, je me défonce en ce moment.
Tu ne peux pas même t'en douter.
Comment est-ce possible?
Le génie de la propositon 215:
marijuana médicinale pour les gens malades.
Et sérieusement, qui n'a pas besoin
d'un petit traitement, n'est-ce pas?
L'ami de mon ami de mon ami m'a
donné l'adresse de la clinique
et j'y suis allé afin de faire le plein.
Mon dieu!
J'adore la Californie.
Je suis impatient de le dire aux gars du poker.
Le seul inconvénient est que tu ne peux
acheter que 225 grammes par visite.
C'est presque un quart de kilo!
Bon, ils autorisent 2 visites par jour mais,
tu sais, avec le trafic sur la 110,
c'est techniquement impossible.
Est-ce que tu te fous de moi?
Non, non, c'est la vérité.
Je ne plaisante pas avec ma beuh.
J'ai besoin de l'adresse.
Nanc', tu es un dealer d'herbe.
Pourquoi est-ce que tu profiterais d'un fournisseur
médical alors que tu as déjà les connexions?
C'est cupide!
Douglas!
Ok, très bien.
Vu que tu affrontes le trafic,
est-ce que ça te dérangerait de me prendre
une douzaine de sucettes en plus?
A la merise.
Bonjour!
Bienvenue, je suis Craig X
et vous êtes au club des personnels soignants
Bodhi Sativa.
Comment pouvons nous nous occuper de vous?
Bonjour.
Je suis...
nouvelle en quelque sorte.
Une vierge! Ne vous inquiètez pas, je serai
gentil avec vous. Venez par ici.
La première chose à faire quand vous venez
au club est de vérifier le grand tableau.
Sur le grand tableau ici, on a les prix et les tendances
et ils changent tous les jours.
Hey, Billy, comment va ton anxiété?
Bien, c'est cool.
Qu'est-ce que je disais?
Le grand tableau.
J'avais oublié.
Et sur ce grand tableau,
il y a 2 spéciales aujourd'hui.
Cette semaine, vous devriez essayer la
"Grand Daddy Perp". Elle est violette en réalité.
Mélange d'indica sativa, la saveur est... bellissima.
Ensuite, on a la "Here's Johnny".
Le roi des longues soirées.
Vous ne devriez pas y toucher avant la tombée
de la nuit, ou elle vous assommera.
Dans l'autre pièce, on a les clones...
Hey, comment ça va? Je vois que
ton arthrite va mieux, hein?
Ouais, tu le sais, mec.
Oh, cool.
Hein... qu'est-ce que je disais?
Les clones?
Ah oui, vous avez entendu cette sonnerie?
Mes clones sont tirés d'affaire, venez voir.
Nous avons les plus beaux clones.
Ils sont à 10$ la pièce, et les nôtres
sont des femelles garanties.
Ca devrait vous permettre de vous lancer.
Et par ici on a la section alimentaire.
Hey, Mme Rapapor, ravi de vous voir.
Vous êtes superbe, on a votre gâteau
d'éponge à l'arrière, ok?
Allez le prendre.
Merci.
Elle a du diabète.
On contrôle sa rate et son taux de sucre.
Qu'est-ce que je disais?
Les comestibles.
Les comestibles! Ok, regardez tous
les trucs géniaux que nous avons:
infusions, miels, poudres, huiles de poudre,
huiles d'haschish, huiles de chanvre...
Vous avez l'air un peu submergée.
D'où est-ce que ça vient tout ça?
Une combinaison de nos patients eux-mêmes
et de fermiers compatissants,
ils font un travail divin.
Et tout est légal?
Et bien, nous fonctionnons selon les lignes de conduite
du code de la sécurité sanitaire 11362.5.
Douglas!
Je ne pouvais pas m'en empêcher!
C'est ce qui rend cet endroit magnifique:
tu n'as pas besoin de t'en empêcher, mec.
Bon retour!
J'adore cet endroit! Tellement!
Il souffre de dépression.
Nanc'!
Hey, il reste de la "Steven Hawking"?
Je veux qu'on me traine hors d'ici.
Ah oui, je te filerai ça, allons y.
Qu'est-ce que je t'avais dit, Nanc'?
Tu m'as vendu de la merde!
Je ne suis pas là pour vendre des fleurs.
Laisse moi reformuler:
tu m'as vendu de la putain de merde!
De la skunk!
Et je ne peux pas la refourguer.
Je veux être remboursée.
Et je veux un cul comme Beyoncé.
Et aucune d'entre nous n'aura ce qu'elle veut.
Je viens d'aller dans cet endroit, ce magasin.
C'est le Carrefour de l'herbe!
Ecoute-la.
Comme ça elle a découvert le cannabis club.
Bienvenue à la fête, chérie!
Ce n'est pas une fête, c'est un cauchemar.
Comment je peux rivaliser avec ça?
Et bien quand tu auras trouvé, tu me le diras.
La putain de boutique de la beuh m'a pris
mon business... Combien de mon business déjà?
17%.
17%!
Où va le monde si ils légalisent la beuh?
Il n'y a plus de putain de morale!
Donc ne viens pas pleurer sur mon épaule
parce que j'ai mes propres problèmes.
Tu veux quelque chose d'autres?
Je veux tout sur cette liste.
Oui, on a de la "Blue Miss" et
de la "White Widow", mais euh...
tu vas devoir attendre pour la "OG Kush".
Ce truc se vend vite.
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies vendu
de la merde de cour de récré pendant tout ce temps.
Tu as ce que tu as demandé.
Et tu n'as jamais su assez pour
demander de la "Cold Brain"
Et bien, tout ça c'est fini.
Voilà qu'on a une Pablo Escabor ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le came sérieuse demande un sérieux paquet de thune.
Et ta thune a le sens de l'humour.
Mais c'est tout ce que j'ai.
Alors c'est toi ce que tu auras.
Tu peux utiliser cette skunk pour cuisiner.
Alors c'est de la skunk.
Par ici, minou, minou!
Donc Julie a cherché "comment faire
une pipe" sur Google
et elle a trouvé ce site web qui
apprend aux filles comment sucer profond.
Ah ouais, Megan la sourde sait faire ça.
Denis Kling dit que sa bouche est
comme la bouche du diable.
Comme Daredevil?
Il est aveugle, pas sourd.
Je ne pense pas qu'il suce de bite.
C'est un superhéros.
Tu as fini.
Hey, Megan!
Tu m'entends?
Megan!
Hey! Allez!
Salut?
Megan!
C'est marrant!
Hey, hey, hey!
Allez!
Putain qu'est-ce que tu fais?
Megan!
Tu es une salope cinglé!
Je ne crois pas en avoir mis assez
dans les boules de popcorn.
Tu as mis assez d'amour dans ses boules
pour rendre la vue à Stevie Wonder.
Merci de m'avoir parlé de ça.
Tu sais quoi?
Ca me donne un vrai sens de l'épanouissement
de travailler avec une blanche surprivilégiée.
Tu viens d'entrer dans une nouvelle catégorie.
On parte de plus gros acheteurs,
ce qui veut dire de plus gros risques, exact?
Hmmm.
Le truc, c'est que je t'aime bien.
Et je ne veux pas que tu finisses morte,
tu vois ce que je veux dire?
Morte?
Relaxe, je me fous juste de toi.
Adorable.
Non, sérieusement, comment tu vas?
Et bien, le popcorn prend un temps fou mais...
Non, non, rien à foutre du popcorn.
Comment tu vas?
Moi?
Si ça ne marche pas, je pourrai devenir la plus
vieille employé de Gap en Californie du Sud, mais...
Tu es débrouillarde, tu vas t'en sortir.
J'aimerais partager ta confiance.
Mon dieu! Etonnante cette odeur!
Ca veut dire que c'est prêt. Sors les!
Maintenant?
Sors les maintenant!
Si tu ne les sors pas maintenant,
ils vont brûler, je suis sérieux.
Oh... Bye!
Yo?
Ow!
Merde!
Maman! J'ai réussi! J'ai tué le cougar!
Génial!
Va te préparer pour dormir!
Merde!
Mon dieu!
Maintenant commencez votre découpage et
votre collage et rappellez vous: pas de gros mots.
Mme. Heimler!
Oui, Isabelle?
Je dois aller aux toilettes.
Et bien, quand Billy reviendra des toilettes,
tu pourras y aller.
Mme. Heimler!
Oui.
Je dois aller aux toilettes tout de suite!
Et bien, tu connais les règles, Isabelle.
Mais s'il vous plait!
Très bien. Vas-y!
J'ai essayé!
C'est cool. Tout est cool.
Chérie, tu n'y pouvais rien.
Ces choses arrivent.
Avec un peu de chance,
pas trop souvent, mais ça arrive.
Un jour, quand tu repenseras à ça et...
et bien, ce sera toujours douloureusement
embarrassant mais...
ca fera une histoire terrible.
J'ai dû jeter ma culotte dans les bois.
Ils m'appellent "fille à merde" maintenant.
Et c'est une partie de l'histoire!
Bonne nuit, chérie.
Bonne nuit, papa.
Je suis inquiet au sujet d'Isabelle.
On devrait peut-être l'emmener
chez le médecin demain,
pour s'assurer qu'elle n'a pas
de problème gastrique.
Je t'en prie, elle se porte parfaitement bien.
Elle s'est chiée dessus à l'école.
Ca c'est parfaitement bien?
Elle s'est chiée dessus parce que
c'est une petite truie.
Et la vérité, c'est que j'ai trouvé une cachette
à chocolat dans sa chambre l'autre jour.
Donc je l'ai remplacé par des laxatifs.
Quoi? C'était un bon plan.
Je veux dire, la prochaine fois elle y
réfléchira peut-être à deux fois avant
de s'engloutir un paquet entier de chocolat.
Je veux dire, allez, j'avale les mêmes laxatifs
tous les jours en quantité raisonnable
et je ne me chie pas dessus.
Je veux dire, écoute, je ne
voulais pas que ça arrive,
J'espèrais qu'elle prenne ses responsabilités.
La rendre un peu plus présentable, tu vois.
Es tu complètement folle?
Quoi? Calme toi.
C'est de la totale maltraitance infantile.
Tu devrais être arrêtée. Je devrais appeler
les services de protection de l'enfance
et te faire arrêter.
N'en fais pas tout un drame!
Ils l'appellent "fille à merde"!
Beaucoup mieux que grosse fille.
Comment as-tu pu envisager de faire une telle chose?
Tu sais, excuse moi,
excuse moi de vouloir que ma fille soit mince
et attrayante pour que le monde soit à elle.
Je sais que tu la trouves belle, Dean
mais on est en Amérique,
c'est froid et cruel ici pour les filles grosses.
Non, non, non, non.
J'espère que nos enfants te survivront.
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort.
Isabelle! Petit déjeuner!
J'arrive!
Tu te sens mieux, chérie?
Maintenant oui, papa.
Tu devrais vraiment fermer ta porte d'entrée à clé.
Je le fais mais Lupita la laisse ouverte,
comme ça elle n'a pas à chercher ses clés.
Ca me rend folle.
C'est leur revanche subtile pour
avoir à nettoyer nos toilettes.
Je continue à dire qu'on a
la meilleur part du marché.
Tiens.
Je poste ça dans le quartier.
Je te le dis, j'ai bien envie
de rester dans un hôtel jusqu'à
ce qu'ils attrapent ce cougar.
Une petite partie de moi espère
qu'il va couper Dean en deux
et je ne voudrais pas manquer ça.
"Que faire si vous rencontrez un cougar."
Laissez de la place au cougar.
Ne le regardez pas dans les yeux.
Parlez lui doucement.
Es-tu sûre que ce n'est pas
"Que faire si vous sortez avec un cougar"?
J'ai beaucoup de choses à faire, Celia, donc...
As tu déjà couché avec une femme?
Excuse moi.
Je pense que j'aimerais essayer.
Avec qui?
N'importe qui.
Je m'en fous. J'en ai marre des hommes.
Peut-être que j'ai raté ma vocation.
Et si j'étais censé être une gouine?
Si j'avais pris un mauvais virage par erreur.
Ca expliquerait beaucoup de choses.
Voilà le truc.
Je veux vraiment faire chier Dean.
Mais l'idée d'avoir encore une bite
dans ma bouche est trop déprimante.
Je ne suis pas sûre qu'un vagin serait
une quelconque amélioration pour toi.
Peut-être que tu as raison.
La vérité, c'est que la chatte...
me dégoute vraiment.
Tout cette investigation devant le miroir
que l'on faisait quand on était jeune,
c'était vraiment un réveil brutal.
En parlant de chatte...
quelqu'un a tué le chat des Holderman
et ce n'est pas le cougar.
Alyson en perd la tête.
Elle pense que quelqu'un essaie
de lui envoyer un message.
Ce n'est probablement que les gamins cependant.
Comment le...
Comment le chat est-il mort?
Je ne suis pas sûre. Pourquoi?
Je pense savoir quel gamin l'a fait.
Un ami de Silas.
Tu sais, j'ai lu quelque part que
tuer des petits animaux
est le premier signe d'un comportement psychotique.
Tu devrais vraiment le dire aux parents
pour qu'ils envoient ce petit sociopathe en thérapie
avant qu'il ne commence à trainer
dans Agrestic dans un van blanc
avec des vitres noires.
Je dois vraiment m'activer. Tu dois partir.
As tu déjà couché avec une femme?
- Ce n'est pas tes affaires.
- Allez, dis moi!
Ok, j'ai couché avec une femme à la fac...
- Comment c'était?
- C'était ennuyeux.
Et bien, peut-être que tu ne l'a pas bien fait.
Elle a dit que j'étais la meilleure qu'elle avait eu.
Qu'est-ce que tu fais vendredi soir?
Elles vont satisfaire vos envies de grignoter
et vous donner une défonce
à la fois longue et diffuse.
Sans oublier que
vous préservez vos poumons.
Il n'y a pas d'odeur résiduelle
que votre femme puisse sentir.
Donc tu dis que tout ça est chargé avec...
Bien sûr que ça l'est.
Mais ce n'est pas tout ce que je vous propose.
Pour vous tous vieux fumeurs ici présent,
j'ai aussi amené
de sauvages et merveilleux
mélanges d'indica sativa.
Organique ou hydroponique.
Touffus, collants, délicieux!
A fumer.
Voilà.
Servez vous quelques échantillons.
Alors?
Putain!
C'est incroyable!
Je pense que je pourrais me nourrir que de ça
durant le reste de ma vie.
Je suis heureuse que ça vous plaise.
Donc voilà mon argument final les gars:
les clubs sont fun et tout et tout.
Mais avec moi,
vous avez du super matos ici en ville.
Je sais ce qui vous plait,
je m'assure que vous l'avez quand vous le voulez,
vous n'avez pas à vous trainer en ville pour l'avoir.
Mais plus que tout,
Je ne xérographie pas vos permis de conduire
et je ne mets pas vos noms dans une
banque de donnée controlée par l'état.
Quoi?
Je suis dans une banque de donnée?
Bien sûr que tu l'es.
Donc quand vos épouses le découvriront
et demanderont le divorce,
elles auront la garde de vos enfants
parce que leurs avocats surpayés
seront en mesure de prouver
que vous n'êtes rien qu'un paquet de fumeurs
irresponsables en qui on ne peut avoir confiance.
Je suis dans une banque de donnée?
Celia prendrait un malin plaisir avec ça.
Je suis en course pour la ré-élection
des conseillers parentaux.
Je ne peux pas être lié à un club de beuh.
L'un d'entre vous connait un bon hacker?
Peut-être que tu aurais dû penser à ça avant?
Je suis prête à prendre vos commandes.
Au diable!
Je prends tout.
MA BONNE CROIT QUE J'AI BAISE UN SCHTROUMPF.
Vos boulettes n'ont pas l'air normales.
C'est de la sauge.
Ca ne sent pas la sauge.
De toute évidence, la ménopause
a affecté votre odorat.
Je ne sens pas avec ma foufoune.
No!
Il y a des oeufs crus dedans!
Et alors?
La salmonelle est partout, alors non.
Ecoute, il y a quelquechose
dont j'aimerais te parler.
Est-ce que j'ai des problèmes?
Le cougar que tu as tué.
Est-ce qu'il avait un collier autour du cou?
Non.
Est-ce qu'il faisait des sons genre miaou?
Il a fait un genre de jappement
quand je l'ai tué mais...
les cougars ne miaouent pas, maman,
ils font des sons du style...
Shane...
As tu tué le chat des Holderman?
Quoi?
Non!
J'ai abattué le cougar. En plein dans l'oeil.
Pourquoi?
Parce que c'est ce que papa aurait fait.
Viens ici.
Je t'aime
vraiment beaucoup.
Je t'aime beaucoup aussi.
Je veux
la carabine à air comprimé.
Mais j'en ai besoin pour me protéger!
Non.
Je pense que je vais endosser
ce rôle pendant un moment.
Mais si tu joues bien le jeu,
tu pourras la récupérer quand tu seras
diplômé de fac de droit.
Ca craint!
Oui.
Mais imagine ce que ce cougar ressent.
Va regarder Telemundo avec Lupita.
Putain qu'est-ce que tu fais?
Je suis un peu gonflée.
Beaucoup gonflée.
Je n'ai pas chié depuis 3 jours.
Je ressemble....
à un bébé africain affamé et ballonné.
Wow!
Ne serait-ce pas la troisième loi
de la dynamique de Newton?
Ou plutôt un manque de dynamique dans ton cas.
Illustré ici dans notre salle de bains.
Pour chaque action, il y a une réaction
opposée et égale.
De quoi tu parles?
Karma, bébé.
Je t'emmerde toi et ton karma.
Très bien, chie sur ma théorie.
Oh mais attends, tu ne peux pas chier,
donc je suppose que ça me donne raison, hein?
Ca couvre mes achats de la semaine dernière, ceux
de cette semaine, ma bague, et ma Rover.
Tu me surprends, ma fille.
J'étais sûre que tu allais finir à la rue.
Vivant dans une caravane.
Habillant tes gamins avec des sacs en plastiques,
ayant du mal à trouver à manger.
Alors, je vois que quelqu'un a récupéré ses bijoux.
Est-ce que ça veut dire que tout va bien?
Mes clés de voiture, s'il te plait.
Quoi? J'ai dit "s'il te plait"!
Oui.
Tu es très polie, Blanche-neige.
Mais ta thune ici ne couvre que tes
achats de la semaine dernière et ta bague.
Mais il en manque pour tous les trucs que
tu va vouloir prendre cette semaine.
On dirait que tu as une décision
de business à prendre.
L'étrange...
ou la Range?
Je reviendrai.
Fais attention que le chien ne bouffe
pas ton joli petit cul en sortant!
Merci pour tout, Conrad.
Cette recette de pain de maïs que tu m'a donné
a vraiment sauvé mon joli petit cul.
Tu as donné ma recette de pain de maïs?
Et elle a mis de la beuh dedans?
Oh putain non! On ne met pas
de beuh dans mon pain de maïs!
Non, non, non, attends!
Ramène ton cul ici que je te fouette.
Tu sais que personne n'a peur de toi.
Tu es un putain d'idiot si tu n'as pas peur de moi!
Salope!
Transcript et synchro: Travis
Traduction: cedr_c
- www.forom.com -