Précédemment...
Il lui faut un nom.
« Mike », c’est bon ?
Le rétrovirus fonctionne.
Regardez-le.
- Je reprends ma forme d’origine.
- Le lieutenant a rejoint les Wraiths.
Il sait qu’Atlantis existe encore.
Un vaisseau mère se dirige vers Atlantis.
C’est sûrement Michael.
Votre rétrovirus va nous permettre
de profiter des Wraiths.
- Transmission en cours.
- Qu’est-ce que c’est ?
Tout ce que vous vouliez savoir
sur la technologie Wraith.
En passant à portée, on largue
une douille dans leur CO2 et boum :
un vaisseau Wraith de moins.
Il y a un changement de programme.
Deux vaisseaux mères se rapprochent.
L’un des deux est ami.
La reine veut voir le travail accompli.
Il y avait un virus
dans les schémas du vaisseau.
Qu’ont-ils appris ?
L’emplacement
de tous les mondes enregistrés.
Il faudrait couper leur hyperdrive
pour gagner du temps.
Allez-y.
Les boucliers sont à 60%.
- J’ai de la visite.
- Daggers 3 et 4,
- essayez de retenir ces Darts.
- Compris.
La moitié d’entre eux
sont sur les Daggers 3 et 4.
L’autre moitié est après nous.
Je suis touchée.
J’ai perdu un moteur.
Prêts à virer à gauche.
Virez !
Fox 4.
Plus de danger.
Continuons sur la cible.
Les boucliers sont à 20%.
Rappelez les chasseurs.
Il faut filer d’ici.
Encore deux minutes
et je coupe leur hyperdrive.
Si vous ne pouvez pas les désarmer,
ça ne servira à rien.
Bon sang.
Dagger 2, couvrez-moi
pendant l’attaque.
Compris, j’arrive.
Les Darts retournent aux vaisseaux.
Pouvez-vous accélérer ?
Négatif.
- Retournez au Dédale.
- Compris.
Ils ouvrent une brèche
dans l’hyperespace.
Pourquoi ont-ils fait ça ?
Trois de nos 302 rentrent au Dédale.
- Sheppard ?
- Il n’est pas avec eux.
Je ne vois plus que des épaves
au radar.
- Et sa balise ?
- Rien, monsieur.
Il a disparu.
Compris.
Ça, c’est nouveau.
Colonel,
où en sont les réparations ?
Ça avance.
Nous avons perdu des gens importants.
Oui.
Désolé.
Moi aussi, mais ce n’est pas
le moment de les pleurer.
J’ai parlé au général Landry.
Il veut connaître nos intentions.
Un des vaisseau est endommagé.
Que pensez-vous faire ?
- Vous allez attaquer tout de suite.
- Pardon ?
Tant qu’ils sont à notre portée,
nous devons essayer.
Nous ne pouvons pas
combattre en hyperespace.
- Radek ?
- Ils ont augmenté
leur FTL de pilotage
avec nos informations.
- La mission Aurora.
- C’est clair.
Mais leurs vaisseaux sont organiques.
Les radiations les obligeront
à faire des pauses.
- Où et quand ?
- Ça sera long à déterminer.
- Allez-y.
- Bien.
Docteur, je veux arrêter ces chiens
autant que vous,
mais le Dédale n’est pas en état
de combattre.
Nos boucliers sont faibles.
Des ponts sont inaccessibles.
Même si on les rattrapait,
on ne ferait pas le poids.
Je fais appel à l’Orion aussi.
Il a été rappelé
dès qu’on a trouvé le virus.
- Il est endommagé comme le Dédale.
- Il volera.
Le temps d’arriver aux vaisseaux mères,
il pourra combattre.
- Dans le cas contraire ?
- Le Commandement de Stargate
n’a pour le moment aucun vaisseau
qui puisse les arrêter à temps.
Ils ne doivent pas arriver
sur Terre, Steven.
Vous réalisez
ce que vous me demandez ?
Oui.
Il y a encore des réparations
à faire.
Faites ce qu’il faut.
C’est impossible.
Même s’ils ont deviné
la position de la Terre,
ils ne pourront pas y arriver sauf si...
Ils ont téléchargé quelque chose
avec les plans.
Un logiciel espion.
Comme la fois
où j’ai téléchargé du porn...
De la musique,
c’était de la musique.
Je leur ai demandé de le faire.
C’est ma faute. Je suis la cause
de la fin de ma planète.
Ça ne m’étonne pas de vous.
Merci, merci beaucoup !
Ne paniquez pas.
Concentrez-vous.
Me concentrer sur quoi ?
Je suis pris dans un cocon.
- Sortir d’ici.
- Oui. Bien sûr.
Où avais-je la tête ? Allons-y.
Non, toujours coincé.
J’imagine qu’ils sont incassables,
mon grand.
Bon, je ne vais pas
passer la journée ici.
Attaquer en hyperespace,
alors qu’ils ne s’y attendent pas.
Est-ce que c’est jouable ?
Leur hyperespace est probablement
similaire au nôtre.
On ne lance pas nos 302
en hyperespace.
C’est la manœuvre qui est difficile,
pas le passage.
Qu’en pensez-vous ?
- Colonel ?
- Quoi ? Oui.
Il n’écoute pas.
Je devrais être plus attentif.
LIBERER ARRIMAGE ?
Oui, Michael ?
Vous auriez dû me dire...
que nous allions trahir
les Atlantes.
- Vous avez des regrets ?
- Non.
Mais pourquoi ne m’avez-vous rien dit ?
Je vous ai livré leur plan
parce que je pensais...
Vous êtes encore vivant
parce que vous pourriez être utile.
Mais j’ai bien peur, Michael,
que la chose pestilentielle
que vous êtes devenue
vous tienne à jamais.
Dans une heure environ,
les Wraiths quitteront l’hyperespace.
Ici.
C’est juste en dehors
de la galaxie de Pégase.
Ils y seront pendant 15 heures.
Si le Dédale et l’Orion
quittent leur orbite à temps,
ils devraient y arriver
en un peu moins de 14 heures,
à pleine vitesse.
Ça laisse peu de temps.
C’est la seule option.
Compris.
Le Conseil International
veut votre rapport là-dessus.
- Quand puis-je rappeler ?
- Vous m’avez mal compris.
Je veux dire en personne, maintenant.
- Le président lui-même...
- Je ne peux pas partir maintenant.
Vous n’avez pas le choix.
- Il y a trop à faire ici.
- Docteur.
Vous avez fait ce qu’il faut
pour le moment.
Je veux que vous reveniez.
Ils vous attendent
en salle de conférence.
Docteur ?
Je vois.
Teyla, nous attendons le retour
de plusieurs équipes.
Ensuite, n’utilisez plus
la porte des étoiles.
Bien entendu.
Contactez-moi
quand le Dédale sera prêt.
Je sais ce qu’il y a à faire.
Bien sûr.
- Je vous verrai à votre retour.
- Merci.
Bienvenue sur Terre.
Merci, général.
Contente d’être ici.
Je vois, oui.
J’ai failli désobéir aux ordres.
Vous n’auriez pas pu
y faire grand-chose.
C’est bien que vous soyez venue.
Nous sommes en pleine crise.
C’est absolument...
Calmez-vous, Élizabeth.
L’ordre ne venait pas de moi.
Ça m’importe peu.
Même si c’est un ordre
du président ?
Je ne vous crois pas.
Vous avez raison.
Mais d’ici peu,
des extraterrestres pourraient arriver,
bien déterminés à se nourrir d’humains.
Il n’avait d’autre choix que
d’accéder à la requête du Conseil
et de vous rappeler
pour vous expliquer.
Que veulent-ils vraiment ?
Trouver un responsable
et couvrir leurs arrières.
Je ne sais vraiment pas
comment je vais le prendre.
Ce sont des bureaucrates, Élizabeth.
Vous n’en ferez qu’une bouchée.
J’ai des choses à faire.
Écartez-vous !
Suis-je confiné à mes quartiers ?
Dans le fond,
c’est assez confortable.
Température agréable,
support de la colonne vertébrale.
Un endroit parfait pour voir
la fin de l’humanité.
Économisez votre énergie.
D’accord, disons qu’une fée apparaisse
et qu’elle nous libère. Et après ?
Nous sommes sur un vaisseau
en hyperespace,
perdus entre nos deux galaxies
sans planète à l’horizon,
ni de porte des étoiles. Alors ?
On fuit
avec nos ailes invisibles ?
- C’est ça, Ronon ?
- Vous pouvez mourir ici,
moi, je n’abandonne pas.
- Parfait. Moi, si.
- Parfait !
Bon, au boulot.
Ronon, Rodney, vous m’entendez ?
Rodney ? Si vous m’entendez, répondez.
Si vous avez une radio,
répondez-moi.
Je dois connaître votre position.
Colonel Sheppard.
- Est-ce vous ?
- Qui est là ?
- C’est Michael.
- Désolé, j’ai fait un faux numéro.
Ronon et le Dr McKay sont vivants.
- Qu’allez-vous leur faire ?
- Si vous voulez les revoir, écoutez.
Si les vôtres nous poursuivent,
il faut neutraliser ces vaisseaux.
Vous voulez aider ?
Faites-le vous-même.
- Ils s’en rendraient compte.
- Vous en faites partie, non ?
Croyez-moi,
je me sens aussi trahi que vous.
Pas sûr, je me sens assez trahi.
On dirait que ce que vous m’avez fait
a rendu les Wraiths
méfiants à mon égard.
Vous n’êtes plus le bienvenu,
alors vous voulez aider.
- Ne perdons pas de temps.
- Mais on a tout le temps,
il me reste trois heures d’oxygène.
- Où êtes-vous ?
- Vous aimeriez bien le savoir, hein ?
Je dois savoir où vous êtes
pour pouvoir vous guider.
Je dois vous faire confiance ?
Avez-vous le choix ?
Vous êtes à ma merci.
Je doute qu’ils me laissent
vivre longtemps,
mais je ne veux pas mourir.
Si vous aussi, vous voulez vivre,
je vous suggère de me dire
où vous êtes.
Je suis à l’extérieur de la ruche,
dans un 302, prêt à faire feu.
Vous voulez toujours aider ?
Visez le réacteur ventral.
C’est à ça que je pensais.
Faites vite,
ils pourraient vous trouver.
Le commandement ennemi
avait un plan
qui laissait croire
qu’il nous fallait agir vite.
Pour accélérer les choses,
on a distribué l’information.
Vous êtes tombés dans leur jeu.
Oui.
Le Dr Weir nous a tenus au courant
tout au long du processus.
Et nous avons ratifié
ses recommandations, oui.
Mais nous ne connaissions pas
tous les faits.
Nous non plus, Mme l’ambassadrice.
Qu’avez-vous prévu pour empêcher
l’invasion de la Terre ?
Je préparais l’attaque
quand vous m’avez rappelée.
Avec quoi ?
- Avec toute la flotte.
- Est-ce sage ?
Le général Landry m’a dit
que les ressources prévues
pour combattre les Ori,
la plateforme armée,
en Antarctique,
alimentée par des génératrices Mark-ll,
était la seule défense de la Terre.
Je préfère les arrêter
pendant qu’ils sont à portée d’Atlantis.
N’aurait-il pas été plus sage
d’envoyer le ZPM sur terre
avec le Dédale
pour appuyer une attaque
de la plateforme armée
à l’arrivée des Wraiths ?
Le Dédale a été endommagé
pendant le premier assaut.
Un long vol à pleine puissance
était exclu.
Et nous ne connaissons pas la vitesse
des vaisseaux Wraiths.
Vous risquez la vie des équipages
pour racheter votre erreur ?
Le Dédale est en orbite
pour les réparations urgentes.
Nous pouvons encore
envoyer le ZPM à bord.
Dans tous les cas, le Dédale
devra quitter son orbite dans l’heure.
Veuillez nous excuser,
nous devons revoir les options.
Atlantis va contacter le Commandement
quand les deux vaisseaux seront prêts.
Si vous voulez vous opposer
à mes ordres, faites-le.
Mais pour ça, il faudra me congédier.
Que vont-ils faire ?
Nous manger, sans doute.
Je veux dire...
C’est leur truc.
On n’en arrivera pas là.
Peut-être.
La Terre va sûrement réagir.
Alors, ça sera une mort rapide.
Sauf si on est coincés par le feu.
Dans ce cas, on brûlera vifs.
On brûlera ou on suffoquera.
Qu’est-ce qui est pire,
être dévorés par les Wraiths
ou brûler vifs ?
Les deux pires façons de mourir.
- Taisez-vous.
- Essayez de me faire taire, pour voir.
Que faites-vous ?
Où avez-vous trouvé ça ?
J’ai libéré ma main
pour l’attraper.
Vous auriez pu me le dire.
Je vous l’aurais dit,
si j’avais pu en placer une.
Qu’est-ce que vous attendez,
libérez-moi.
Seulement si vous arrêtez
de vous plaindre.
Il y a de l’espoir, là.
Préparez-vous.
Un petit coup de main ?
- On gèle, ici.
- Vous voulez retourner là-dedans ?
- Non.
- Et maintenant ?
- Quoi ?
- Par où on sort ?
- Eh bien, je ne sais...
- Quoi ?
- Je dois être positif.
- D’accord.
On est sortis, et alors ?
On est encore coincés
sur le vaisseau.
- On est fichus.
- Vous trouverez.
- Trouver quoi ?
Peut-on au moins
changer de pièce ?
Enlevez-moi ça. Dans le dos.
Un petit...
Qu’ont-ils décidé ?
Ils discutent encore.
- Évidemment.
- On recoit un trou de vers.
Ici Atlantis. Nous avons un rapport
à faire au Dr Weir.
Un instant, Atlantis.
Ils n’ont encore rien décidé.
Ils ne décideront rien, M. Woolsey.
D’accord ou non, ils devront
assumer des responsabilités.
Ils préfèrent me blâmer, moi.
Je donne l’ordre,
comme ça, ils ont un bouc émissaire.
Ça fait partie du jeu.
Madame ?
Teyla.
Oui, Élizabeth.
Dites au colonel Caldwell de procéder
comme prévu.
- Et bonne chance.
- Je vais lui dire.
Hermiod, où en sommes-nous ?
Les boucliers fonctionnent.
J’ai récupéré de l’énergie
pour nous assurer de la puissance
plus longtemps.
Que les lance-missiles soient chargés
avec des Mark-lll.
- C’est toute notre puissance.
- Je sais.
Enlevez toutes les sécurités
pour lancer les missiles
- dès notre sortie d’hyperespace.
- Si c’est possible.
- Faites en sorte.
- Oui, monsieur.
Major Lorne,
nous approchons de l’heure H.
Selon Zelenka, le vaisseau devrait voler,
mais c’est à peu près tout.
Vous aurez 13 heures
pour vous préparer.
Il faut partir immédiatement.
Vous êtes prêts ou non ?
Nous sommes prêts.
Bon. A mon commandement.
Trois, deux, un, départ.
McKay et Ronon ne sont pas
dans les environs du réacteur ?
Non.
Bonne chance.
Merci. Une vraie promenade de santé.
Une promenade de nuit
avec des monstres qui veulent me tuer.
- Je ne comprends pas.
- Laissez tomber.
LIBERER ARRIMAGE ?
DESARRIMAGE
Début de l’opération
« Ça va mal finir ».
Cible détruite.
Détruisez la seconde rapidement.
Leurs chasseurs vont arriver.
Et l’aide dont vous parliez ?
- Je vous ai dit sur quoi tirer.
- Je le savais déjà.
- Je ne peux rien faire de plus.
- Si. Rappelez les chasseurs.
Ils ne m’écouteront pas.
Michael, ça ne m’aide pas.
Docteur ?
Que puis-je pour vous ?
Ils ont terminé leur réunion.
Juste au bon moment.
Ils aimeraient vous parler à nouveau.
- Oui, évidemment.
- Pardon ?
Non. Je ne vais pas m’asseoir
pour les laisser divaguer
sur mes décisions et sur le fait
qu’ils ne sont pas d’accord.
Vous avez tout mon respect,
mais au Conseil,
vous n’êtes pas très bien vue.
Mon emploi sera le dernier de mes soucis
si les Wraiths arrivent sur Terre.
- Et si votre plan marche ?
- Alors, j’espère garder mon poste.
Parce que j’ai pris une décision,
ce qu’ils semblent incapables de faire.
Au point où nous en sommes,
il n’y a plus
qu’à attendre de voir
ce qui va arriver.
Transmettez-leur mes salutations.
On marche depuis des heures
sans trouver de sortie.
Je ne vais pas tarder
à avoir faim.
- J’ai un plan.
- Vraiment ?
- Vous connaissez ces vaisseaux, non ?
- Oui, pourquoi ?
Vous pourriez saboter les commandes ?
- Quoi ?
- Tout faire sauter ?
- Et notre évasion ?
- Qui parle d’évasion ?
- Il est nul, ce plan.
- On est coincés.
- Entraînons-les dans la mort.
- C’est mieux que d’être mangés.
- Vous y arriveriez ?
- Oui.
Bien.
Vous n’avez rien à faire ici.
Je dois interroger le prisonnier.
Vous voulez en parler avec elle ?
Laissez-le.
Je m’en occupe.
J’étais inquiet.
Vous les avez ralentis, pour le moment.
Nous devons embarquer
sur une navette.
Trouvons d’abord Ronon et McKay.
Nous nous dirigeons vers eux.
Ça, c’est de l’aide.
Sortie de l’hyperespace
dans 10 sec.
Tirez dès que vous verrez la cible.
Cinq, quatre, trois...
- Missiles lancés.
- Et les Darts ?
Ils sont nombreux.
Ils cherchent à intercepter nos tirs.
Orion, c’est quand vous voulez.
Qu’est-ce que c’est ?
L’un des vôtres nous attaque.
L’attaque nous a causé
des dommages.
Bien.
Votre vaisseau continue de tirer.
On pourrait sortir d’ici, non ?
Par ici.
- C’est une bataille.
- Avec qui ?
- Peu importe.
- Pas pour nous.
- Pourquoi ?
- Si c’est les nôtres,
nos chances sont meilleures.
Et c’est une raison de plus
de saboter le vaisseau.
Un missile est passé.
Un de leurs vaisseaux est touché,
mais l’autre...
L’Orion est arrivé.
Ils veulent l’intercepter.
- Ont-il tiré ?
- Négatif, monsieur.
Appelez-les.
Si vous tiriez maintenant,
ça serait bien.
Oui, j’y pensais.
Ça n’a pas l’air de fonctionner.
Zelenka ?
J’essaie !
Nous avons des problèmes
de transfert d’énergie.
- Ils viennent sur vous.
- Oui, je les vois.
- Attendez. Alors, ça vient ?
- Voilà, je l’ai.
Lancez les drones.
Ils s’en prennent à l’Orion.
Interceptez-les.
L’Orion n’a pas de boucliers.
Nous n’arriverons pas à temps.
Où sont-ils ?
Désolé. Ils ont du être mangés.
Non, d’après les marques,
ils se sont échappés.
Ils peuvent être n’importe où
sur le vaisseau.
C’est un début.
Pourquoi ? Que pensent-ils faire ?
Ils cherchent sûrement
à faire des dégâts.
McKay est très bon pour ça.
La station de contrôle est par là.
Un autre tir,
c’est tout ce que je demande.
Je ne peux pas vous donner
ce que je n’ai pas.
Il y a trop de dommages,
il faut quitter le vaisseau.
- Écoutez-moi.
- On a sacrifié notre bouclier
pour cette salve.
Nous pouvons exploser à tout moment.
Caldwell, nous avons fait
tout ce que nous pouvions.
Demande de téléportation
sur le Dédale.
Amenez-les ici.
Leur système est un vrai bazar.
Heureusement que
je me souviens du DOS.
- C’était de l’humour.
- Vous avez fini ?
Le vaisseau a été endommagé.
Il ne reste pas grand-chose
à saboter.
Laissez faire Mikey.
- Il est avec nous.
- D’où sortez-vous ?
Je me suis accroché à la coque.
- Bravo.
- J’avais vu ça dans un film.
- Il faut aller sur le Dédale.
- Il est ici ?
- Il faut aller à la navette.
- Je n’ai pas confiance.
Moi, si.
Ça suffit.
- Je n’aime pas ça.
- Vous avez une meilleure idée ?
Oui, nous débrouiller sans lui.
Il m’a sauvé la vie.
Impossible. J’ai mis des jours
à décoder l’interface des Darts.
- Celui-ci est plus gros.
- Je n’aime pas ça.
- Je sais, vous haïssez les Wraiths.
- Lui, spécialement.
Peut-on augmenter un signal ?
Je dois joindre le Dédale
au plus vite.
- Je peux essayer.
- Attendez.
Ils tireront sur nous
dès notre sortie.
C’est de mieux en mieux.
- Désolé, monsieur.
- Pas besoin de vous excuser.
Préparez-vous
et attendez mes ordres pour tirer.
Mettez toute la puissance
sur le bouclier avant.
J’ai un contact.
Possibilité de transmission.
Il vient de la ruche vers nous.
- Ils émettent sur nos fréquences.
- Que veulent-ils ?
- Se rendre ?
- Ça m’étonnerait. Écoutons.
Ici Sheppard, code d’identification
alpha-sept-tango-trois.
Répondez.
Ouvrez un canal.
Sheppard, on vous croyait mort.
Pas de sentimentalisme.
McKay, Ronon et Michael
sont avec moi.
- Michael ?
- Oui.
Vous allez aimer son plan.
Ils ne vont pas tarder à tirer.
- Ils tirent sur la navette.
- Téléportez-les sur le pont.
- Colonel.
- Vous parliez d’un plan ?
J’ai bloqué leur décodeur.
Ils s’en rendront vite compte.
- Envoyez une bombe.
- Nous n’avons plus de munitions.
- Ils passent à l’attaque.
- A toutes les batteries, feu !
Éteignez ça !
Bon sang.
- Rapport.
- Ça a marché, monsieur.
Le tir concentré
a créé une seconde explosion.
- Ils ont cessé le feu.
- Bravo, colonel.
Un match nul est une victoire.
Des dégâts ?
Les boucliers sont affaiblis.
On a des fuites.
Verrouillez les ponts touchés.
Leur dernière salve a endommagé
nos réserves.
Nous perdons de l’oxygène.
- Donc ?
- Donc, dans moins de neuf heures,
nous suffoquerons tous.
Si on ne se sert pas des boucliers
ni des armes,
on peut récupérer des pièces
pour faire un filtre à CO2.
D’ici à ce que ça fonctionne,
le niveau de CO2 sera trop élevé.
- On peut essayer.
- De toute façon,
nous manquons d’électriciens
et de soudeurs.
Tous ceux qui pourraient aider
sont bienvenus.
- Il y a des équipes partout.
- Bien.
Parfait. Combien en avons-nous ?
- Vingt en tout.
- Combien sommes-nous ?
Environ 200.
Ça va être difficile de partager.
- J’en ai peur.
- Bon.
Donnez-les à ceux qui réparent.
- Ils doivent avoir les idées claires.
- Et vous ?
- Moi aussi.
- Combien de ponts bloqués ?
- Sept.
- Vérifions
s’il y a des poches d’oxygène.
On pourrait gagner une heure
- en les récupérant.
- On ne peut pas transférer l’O2
- où il faut.
- On pourrait...
Il faut accéder aux ventaux.
Mettons Sheppard dans un 302.
Il pourra nous guider de l’extérieur.
Je prends ça.
Ces sections ne sont plus
hermétiques, Rodney.
Il n’y a même plus de poches d’air.
On pourrait faire un EVA ?
Les scaphandres
étaient dans ces sections.
- Bon, je rentre.
- Entendu.
On a essayé les connexions... ?
Oui. On a tout essayé.
Communications subspatiales ?
On flotte entre deux galaxies, Radek.
Atlantis n’a pas
de navette à envoyer.
Même si on pouvait réparer
et envoyer un message à la Terre,
il leur faudrait des semaines
pour arriver.
Je ne parle pas de sauvetage.
Je voulais leur dire que
nous avions stoppé les Wraiths,
que nous nous étions sacrifiés.
Noble sentiment,
mais je préfère consacrer
mon dernier souffle
à trouver de l’air.
Attendez un peu.
On trouverait de l’air
sur le vaisseau Wraith.
On y trouverait aussi
des Wraiths.
On se battra.
Envoyons une escouade.
Ils sont trop nombreux.
Je suis prêt à courir la risque.
J’admire votre courage,
mais vous n’avez aucune chance.
A moins d’envoyer le gaz.
Oui, ça pourrait marcher.
Le rétrovirus les rendra inoffensifs.
- En avons-nous encore ?
- Oui.
Michael a bloqué
leur décodeur.
- On finit ce qu’on a commencé.
- On les gaze et on attend.
Si on attend un peu,
ils seront inoffensifs.
Ils seront humains et amnésiques.
Je vais m’en sortir.
Il faut 10 heures au rétrovirus
pour agir et l’air se fait rare.
L’équipage fera des rotations
dans les 302.
Saurez-vous piloter le vaisseau ?
J’essaierai.
Qu’en pensez-vous ?
Weaps, rapprochez-nous
du vaisseau mère.
Oui, monsieur.
- Alors ?
- Rien.
Aucun contact.
Nos tests sur les Mark-ll en Antarctique
sont encourageants.
A vous entendre, on ne dirait pas.
Nous avons bon espoir
que le vieil arsenal fasse l’affaire,
mais ce faisant, nous utiliserons
nos derniers drones,
donc plus d’arme secrète.
J’espère qu’on n’en arrivera pas là.
Ça s’est bien passé, avec le Conseil ?
Disons que
je ne connais personne qui,
après une déposition au Conseil,
ait dit que ça s’était bien passé.
J’imagine, oui.
Mais c’est fait.
Vous, au moins,
vous êtes souvent ailleurs.
Ce Woolsey est ici toutes les semaines.
Je pense qu’ils vont demander
ma démission.
S’ils vous le demandent,
vous pouvez dire non.
J’ai fait un beau gâchis.
Oui.
J’ai causé la mort de...
Vous agissiez avec leur bénédiction
et celle du Commandement de Stargate,
il me semble.
Ça ne change pas grand-chose.
Un succès n’est pas définitif.
Un échec n’est pas fatal.
C’est le courage de continuer
qui compte.
Et je crois que vous en avez à la pelle.
- Churchill ?
- Ouais.
Sauf la partie à propos de vous.
Ça, c’était de moi.
- Reposez-vous, Élizabeth.
- A vos ordres.
Le niveau de CO2 devient dangereux.
Le gaz n’a pas eu le temps
de faire effet.
Nous n’avons plus le choix.
Nous devons y aller.
Certains sont morts.
On dirait qu’ils se sont entretués.
Que s’est-il passé ?
Ça va.
Trouvez un endroit
pour enfermer les survivants.
Les quartiers de la reine sont par là.
Il y a quelqu’un ?
Ça va ?
Tout va bien.
Ça n’a pas marché sur elle.
Beckett se demandait si les femelles
étaient immunisées.
Vous auriez pu me le dire plus tôt.
- J’y pense à l’instant.
- Colonel Sheppard.
Nous n’avons trouvé aucun Wraith.
Compris. Sheppard à Dédale.
- J’écoute.
- Commencez le transfert.
Ils sont humains et l’air est bon.
Je crois qu’on est sauvés.
A SUIVRE
Traduction :
Karim Bourara
[FRENCH]