Y a quelqu’un ?
Bonjour, Dr Weir.
- Je suis le Dr Adam Fletcher.
- Où suis-je ?
Unité de Soins Intensifs
de l’hôpital Willoughby.
Willoughby.
C’est... un hôpital psychiatrique.
Près de Washington, oui.
Je suis sur Terre ?
Quand suis-je revenue ?
Vous voulez dire, revenue sur Terre ?
Dr Weir, vous n’en êtes jamais partie.
Vous avez perdu conscience
en plein discours
de médiation d’un traité de l’ONU.
Vous avez subi
beaucoup de stress ces temps-ci.
Ce traité de négociation est l’élément
qui a déclenché ce qu’on appelle
une psychose réactive brève.
Je sais que vous nagez
en pleine confusion.
Ce trouble peut être effrayant.
Mais il est fort probable
que ce ne soit que passager.
Ces troubles disparaissent
généralement en quelques jours.
Excusez-moi,
mais comment suis-je arrivée ici ?
Vous avez été transportée
en ambulance vers...
Non, arrivée d’Atlantis.
Je ne me souviens pas de mon retour.
Atlantis ?
Quelle est votre autorisation ?
Souhaitez-vous parler
à quelqu’un du traité ?
De l’accord de l’ONU.
La non-prolifération nucléaire
en Afrique du Nord.
C’est que ce que traitiez
avant de vous évanouir.
J’ai négocié ce traité
il y a plus de deux ans.
Il y a trois jours.
Depuis, vous êtes ici,
dans un état de grave dépression
proche de la catatonie.
Non, j’étais dans mon bureau,
je lisais un rapport de mission et...
Ça ne peut pas être réel.
Dr Weir, je vous assure
que c’est bien réel.
Très bien. Dans ce cas, oui.
Il y a une personne
avec qui je dois m’entretenir
du traité.
Oh, Dieu merci.
Général O’Neill.
Dr Weir.
Merci beaucoup d’être venu.
J’espère que vous pourrez m’aider
à comprendre tout ça.
Je ferai tout mon possible.
- Voulez-vous que je...
- Oh, je vous en prie.
... m’asseye ?
C’est un soulagement
de voir un visage amical.
Oui, c’est bien ce que j’espérais.
Tout est très confus pour moi.
La dernière chose
dont je me souviens,
c’est que j’étais sur Atlantis
et que tout allait bien.
Et voilà que je me réveille ici.
Tout allait bien...
sur Atlantis ?
Le problème, c’est ma mémoire.
Je ne me souviens pas d’être revenue.
J’ignore si je suis revenue
par la porte des étoiles,
à bord du Dédale, ou...
Quoi ?
Dr Weir, je ne suis pas sûr d’être
qualifié pour cette conversation.
Je vous en prie.
Vous dirigiez le SGC.
Vous devez être la personne
la plus qualifiée du monde.
Oui, je vois.
- Pourquoi faites-vous ça ?
- Quoi ?
Je ne fais rien du tout.
Si vous ignorez de quoi je parle,
alors vous n’êtes pas Jack O’Neill.
Oh, je suis bien Jack O’Neill.
C’est la seule chose dont je suis sûr
dans cette conversation.
On s’est connus
il y a quelques mois,
lorsqu’on vous a demandé
de nous aider pour ce traité.
Je ne sais rien au sujet » d’Atlantis »,
sauf que c’était une chanson médiocre
de Donovan.
Et pas ma préférée.
Ce SGC,
que je suis censé avoir dirigé...
Une base dans la montagne Cheyenne,
au Colorado.
- C’est le NORAD.
- Sous le NORAD, oui.
Et la porte des étoiles ?
C’est un portail permettant
les voyages intergalactiques.
Ce programme fonctionne
depuis plus de 10 ans.
Vous l’avez lancé
lorsque vous avez découvert...
Quoi ?
Et si j’appelais le Dr Fletcher ?
Non...
Partez.
- S’il vous plaît.
- Entendu.
Écoutez,
pour ce que ça vaut,
j’espère que vous irez mieux.
On a besoin de vous.
Non, laissez-moi !
Pitié, lâchez-moi !
Laissez-moi ! Non !
Lâchez-moi !
J’ai parlé à plusieurs personnes
du Pentagone.
Ils m’ont assuré
qu’il n’existait pas
de programme porte des étoiles.
Aucune base Atlantis
dans une autre galaxie.
Et aucun Département
de la Sécurité Planétaire.
Je suis désolé.
Vous êtes en train de me dire que
j’ai rêvé ces deux dernières années ?
Parfois, quand un individu subit
un important traumatisme émotionnel,
son esprit décide de se retrancher
pour échapper à la douleur.
J’ai négocié des dizaines de traités.
Beaucoup étaient très stressants,
certes,
mais aucun ne l’était suffisamment
pour provoquer
un important traumatisme émotionnel.
La négociation n’a été
que le catalyseur.
Nous pensons que le vrai traumatisme
a eu lieu il y a trois semaines.
Vous étiez en voiture avec un homme,
Simon Wallis.
- Vous souvenez-vous de lui ?
- Oui, bien sûr.
- Nous ne sommes plus ensemble...
- Vous rentriez après avoir dîné.
Une voiture a grillé un feu rouge,
percutant la portière côté conducteur.
Simon a été tué sur le coup.
Vos blessures n’étaient
que superficielles,
vous avez récupéré rapidement.
Mais après l’enterrement de Simon,
vos collègues ont remarqué
un changement de comportement.
Des signes évidents de dépression.
- De troubles.
- Non.
Cela s’est terminé
par votre perte de conscience.
Non. Je suis désolée,
mais je ne vous crois pas.
Parfois, le seul moyen pour l’esprit
de faire face à une tragédie
est de l’effacer de sa mémoire.
Et dans de rares cas,
de la remplacer par autre chose.
Tout va bien ?
Bonjour, mon ange.
Maman.
Je ne comprends pas
ce qu’il m’arrive, maman.
J’ai l’impression...
que je dors ou que je rêve.
Regarde-moi.
Ai-je l’air d’être un rêve ?
Ma main.
Est-ce une illusion ?
Non.
Tout comme les deux dernières années
de ma vie.
Je... Je n’arrive pas à croire
que ce n’est que mon imagination.
Laisse-toi du temps.
Les médecins t’aideront
à surmonter ça.
L’accident...
Ce coup de fil a été la pire chose
de ma vie.
Simon nous manque terriblement,
mais j’ignore ce que je ferais
si je te perdais.
J’ai quelque chose pour toi.
La montre de ton père.
Je l’ai trouvée il y a quelques mois.
- Il a toujours voulu te la donner.
- Je sais. Je veux dire que...
Je l’avais emmenée avec moi.
Tout va bien, mon ange.
Tu es en sécurité à présent.
Ça va aller.
J’y veillerai.
Y a quelqu’un ?
Tout va bien. Tout va bien.
Qu’y a-t-il ?
Je vais vous prescrire
des traitements supplémentaires.
Stabilisateur d’humeur,
antidépresseur
et antipsychotiques plus puissants.
Ils devraient réduire
les symptômes que vous présentez.
Et effacer les deux dernières années
de ma vie.
J’ai discuté avec votre mère.
Elle m’a dit que, petite, vous avez eu
une période où vous rêviez
de devenir astronaute.
Vos parents vous ont même offert
un télescope pour vos 12 ans.
C’est vrai.
Parfois, les fantasmes de l’enfance
offrent un refuge
contre les réalités difficiles
de la vie adulte.
Vous êtes en train de dire
qu’à la mort de Simon,
mon esprit s’est retranché
et est parti dans une autre galaxie ?
Il a voyagé aussi loin qu’il a pu.
Et en seulement trois jours,
j’ai pu vivre deux années entières
dans ma tête ?
La notion du temps est relative
dans les rêves.
Certains vivent toute une vie
en un seul battement de paupières.
Imaginez-vous à ma place,
face à votre histoire
de voyage vers une autre galaxie
à travers une porte des étoiles,
menant une expédition à Atlantis.
Me croiriez-vous ?
UN MEDECIN DE GEORGETOWN
TUE DANS UN ACCIDENT
Dr Weir ?
Votre traitement.
Merci.
Vous êtes-vous promenée
aujourd’hui ?
Non. Je comptais le faire,
mais ils étaient dehors,
alors j’ai pensé
qu’il valait mieux attendre.
- Les autres ?
- Oui. Ils étaient quatre.
- Vous ont-ils vue ?
- Bien sûr. Ils m’attendaient.
- Leur avez-vous parlé ?
- Oui.
Je leur ai dit
ce que vous m’avez dit de dire,
que mon sang ne leur appartient pas.
Tant mieux, Enid.
C’était très courageux.
Excusez-moi ?
Quels autres ?
Les envahisseurs, ma chère,
d’une lune de Saturne.
Ils ont le sang froid.
Ils ont donc besoin de notre sang.
Soyez très prudente.
Le Dr Fletcher ne croit pas
qu’ils sont réels,
mais moi, je le sais.
Dr Weir, aimeriez-vous prendre
la parole ?
Faites part au groupe
de votre expérience à Atlantis.
Parfois, lorsqu’on partage ses...
J’ai dit non.
Allez-vous-en !
Oh, je vous en prie.
Est-ce que je finirai
par me rappeler de l’accident ?
Aucune idée.
Bien souvent, le souvenir
du traumatisme ne revient jamais.
Peut-être que l’esprit se protège.
J’imagine que c’est une bonne chose.
C’est déjà suffisamment douloureux
comme ça.
Quoi ?
Vous vous en sortez très bien.
Je suis impressionné.
Vous dormez bien ?
Oui. Mieux que dans mes souvenirs.
Tant mieux.
Je pense que vous êtes prête.
Prête ?
Est-ce tel que dans vos souvenirs ?
C’est exactement
comme dans mes souvenirs.
Oh, Sedgewick.
Salut, mon chou. Salut.
Coucou.
Bienvenue à la maison, mon ange.
- Général.
- Arrêtez avec les » général ».
C’est Jack.
Mais quel Jack ?
Quoi ?
Pardon. J’essayais de plaisanter
à mes propres dépens.
Trop tôt, peut-être.
- Vous vous êtes bien réinstallée ?
- Ça commence.
Il paraît que vous retournez
à l’enseignement.
Oui, mon cours de sciences politiques.
Ils me gardent le poste
pour la rentrée.
Avez-vous pensé revenir
à la table des négociations ?
Ce traité de non-prolifération...
Vous nous avez laissés
un peu en plan avec ça.
Ce serait sympa d’entendre
le mot de la fin.
Et l’ONU serait d’accord ?
Pas seulement d’accord, ils insistent.
Vraiment ?
Hé, vous êtes la meilleure.
Même si vous avez eu un petit...
contretemps, pour ainsi dire.
Dit-il avec maladresse.
Mais ce n’est à envisager
que si vous vous sentez prête.
Eh bien, à vrai dire, oui.
Je pense être prête.
C’est bon d’être à la maison.
Alors, docteur ?
Ça empire.
Cela va au-delà du cerveau à présent.
Cela se répand dans tout son corps.
On est en train de la perdre.
Des nanites ?
Oui. Ils se sont répandus
dans tout son corps.
Comment sont-ils entrés ?
Niam. Il l’a attaquée
dans le Puddle Jumper.
En un instant,
il a pu la contaminer de nanites
qui ont commencé à se reproduire.
A présent, ils se multiplient
de façon exponentielle.
- Combien de temps lui reste-t-il ?
- Ils ne veulent pas la tuer.
Sinon, ils l’auraient déjà fait.
Ils ne sont pas assez nombreux
pour survivre seuls.
Élizabeth leur sert
de matière première.
Ils tentent de l’assimiler
pour qu’elle devienne l’un d’eux ?
Jusqu’à ce qu’ils puissent former
une entité indépendante, oui.
Ils se reproduisent ainsi ?
Habituellement, je ne crois pas.
Leur but est de survivre.
- Comment les arrêter ?
- Par IEM.
Impulsions électromagnétiques,
comme la dernière fois.
J’ai bien peur
que cela ne suffise plus, colonel.
Les nanites se sont reliés
à ses neurones et à ses cellules.
En tentant de les éradiquer,
nous risquerions de la tuer aussi.
Alors comment l’aider ?
Dans une boîte de Petri,
ses globules blancs attaquent
chaque nanite avec succès
comme s’il était un virus.
Mais dans le corps,
il n’y a aucune réaction immunitaire.
Comme s’ils avaient convaincu
son organisme qu’ils sont inoffensifs.
- Comment peuvent-ils faire ça ?
- Aucune idée.
J’ai administré un traitement
pour stimuler ses immunités.
- Ça ne marche pas.
- Pas encore.
Je viens d’augmenter la dose.
Pour le moment,
nous perdons cette bataille.
Bonjour. Pile à l’heure.
Vous êtes prête ?
- Je pense que oui.
- Vous avez pu dormir ?
Oui. Mais je suis quand même
très fatiguée ces temps-ci.
Vous devriez revenir en douceur.
Reprendre progressivement avant
de remanier le palet en force.
Navrée. Je ne connais rien
au football.
Ni au hockey, apparemment.
C’est étrange, Jack, je...
Je me sens comme hébétée.
- Je me sens comme ça tout le temps.
- Je suis sérieuse.
En avez-vous parlé au Dr Fletcher ?
Il dit que ce doit être
mon traitement.
Il va ajuster les doses
pour voir si ça s’améliore.
Ce n’est qu’une question d’équilibre.
Bien.
Je veux juste m’assurer
que vous êtes toujours contre
la prolifération d’armes nucléaires.
Compris.
Vous croyez
qu’elle sent notre présence ?
Comment le pourrait-elle ?
Elle est sans connaissance.
Vous avez peut-être raison.
Essayez de lui parler.
Dites-lui de se battre.
En quoi exactement ça va nous aider ?
Dans un coma, l’ouïe est
le premier sens qui revient.
Certains patients entendent
lorsqu’on leur parle.
Ces comas étaient-ils provoqués
par des nanites ?
Non, mais son cerveau est actif.
- Elle rêve.
- C’est plus que ça.
Son esprit est très actif
pour un cas de coma.
Son EEG se comporte
comme si elle vivait normalement,
ce qui suggère qu’elle pourrait bien
nous entendre.
Mais qu’est-ce qu’ils lui font ?
J’aimerais le savoir.
Le traitement ne stimule
par son système immunitaire.
Sales petits salopards.
- Quoi ?
J’ai le même regard
quand j’ai une idée.
- Comment le savez-vous ?
- Ça m’est arrivé face à un miroir.
Carson ?
J’ignore si mon idée est brillante,
mais elle pourrait...
- Excusez-moi.
- Que faites-vous ?
Si vous pouvez m’entendre,
j’imagine que je devrais dire
quelque chose de profond.
D’accord, ce n’est pas vraiment
mon truc,
mais sachez
que nous faisons tout
pour vous sortir de là.
J’ignore ce que ces nanites
vous font subir.
J’ignore ce qu’ils vous font,
mais ne les laissez pas faire.
Nous faisons tout notre possible,
mais vous devez agir, vous aussi.
Vous devez vous battre.
C’est certainement dû
aux modifications de votre traitement.
J’ai peut-être trop réduit
les dosages.
Ce n’est qu’une question d’équilibre.
Le général O’Neill a dit cela.
Eh bien, il a raison.
Ne vous en faites pas.
Tout va rentrer dans l’ordre.
Élizabeth...
Que voulez-vous ?
Non. Attendez. Non.
Lâchez-moi ! Non !
Comment vous sentez-vous ?
Pourquoi m’a-t-on ramenée ici ?
Ils sont inquiets.
Et pour être franc, moi aussi.
Apparemment, j’ai été un peu fort
avec cette histoire de traité.
- Je me sens bien.
- Mais vous ne l’êtes pas.
Vous resterez ici
jusqu’à ce que ça aille mieux.
Nous avons trouvé un moyen
de séparer les nanites
des cellules d’Élizabeth.
-« ou » ?Nous« ou » ??
- Comment ?
En créant une diversion.
J’ai fini par comprendre
pourquoi j’échouais.
Pourquoi les nanites ont été conçus ?
- Pour combattre les Wraiths.
- Et ils vont le faire.
En implantant une petite quantité
de tissu wraith dans son corps...
- Comme une tumeur.
- Une petite, oui.
- Les nanites vont...
- L’attaquer.
Ils sont programmés pour ça.
Cela va les éloigner des cellules
d’Élizabeth.
Ça ne prendra que quelques secondes
pour qu’ils attaquent le tissu wraith
- et revienne sur le Dr Weir.
- Parfait.
Une diversion pour les éloigner
et envoyer l’impulsion.
Très bien. Allons-y.
Rodney, venez.
Attendez. On ne devrait pas
éteindre tous les équipements
avant de faire ça ?
L’impulsion sera dirigée
sur le scanner.
Ça devrait aller pour le reste.
Je n’arrête pas de voir
ces symboles.
- Huit en tout.
- Signifient-ils quelque chose ?
Ce sont des coordonnées
pour la porte des étoiles.
Celles depuis la Terre vers Atlantis.
Comme un numéro de téléphone ?
Je sais que vous croyez
que j’hallucine,
mais j’ai la certitude
que quelque chose ou quelqu’un tente
de communiquer avec moi.
- Et qu’essaye-t-on de vous dire ?
- Qu’Atlantis est réelle.
Et que je dois y retourner.
Et...
Donc, nous sommes un fantasme ?
- Oui.
- Vous savez,
je n’ai rien contre le fait
d’être fantasmé à l’occasion,
mais allons !
Nous sommes juste devant vous.
Comment y retourner ?
En allant au SGC.
Vous voulez vous balader au NORAD ?
Je sais ce que vous avez dit.
Mais je sais également
ce que je ressens.
Atlantis est réelle.
Et j’y retournerai.
Ça marche.
Ils sont rapides.
- Préparez-vous pour l’impulsion.
- Prêt.
Et... maintenant.
Je croyais que...
- Ça a marché.
- Carson, vous êtes un véritable...
Oh, non. On ne les a pas tous eus.
Comment est-ce possible ?
Je n’en sais fichtrement rien.
Ils utilisent un matériau organique
pour se reproduire.
Ils sont donc immunisés
contre l’impulsion.
Et maintenant ?
Ils se reproduisent à nouveau.
Vous avez encore craché vos pilules ?
Vous me décevez, Élizabeth.
Elles ne vont pas m’aider.
Pas si vous les en empêchez.
Vous ne me laissez guère le choix.
Ne faites pas ça.
Ça va faire mal.
- Que fait-on ?
- On la choque à nouveau.
Jusqu’à ce qu’ils disparaissent.
Des nanites ont migré dans les artères
qui acheminent le sang
vers son cerveau.
Ils montrent qu’ils peuvent la tuer.
Mettez-la sous oxygène à 100%.
Injectez la norepinephrine,
5 cc par minute.
La réduction de l’afflux sanguin
va la mettre en hypoxie cérébrale.
Et ensuite ?
Elle sera réduite à l’état de légume.
Sauf si elle se bat.
C’est la seule chose qui soit logique.
Pour les Réplicateurs,
on est des machines.
Ils essayent de prendre le contrôle
de la machine.
En remplaçant la conscience
d’Élizabeth ?
Peut-être que l’impulsion en a tué
suffisamment
pour jouer à armes égales.
On lui a donné une chance
de se battre.
Allô ? Il y a des robots
microscopiques dans son cerveau.
Comment les battre ?
Vous avez dit que son cerveau était
actif, qu’elle vivait.
Et si c’était leur seule facon
de l’atteindre ?
Et s’ils tentaient de la forcer
à baisser les bras ?
- Un bras de fer ?
- Exactement.
Son activité neurale étaye
la théorie du colonel Sheppard.
On ne peut rien faire, alors ?
Je peux augmenter l’oxygène
pour lui donner un peu de temps,
- mais oui, elle est seule.
- Non. Elle n’est pas seule.
Vous n’êtes pas seule.
On est avec vous.
Battez-vous.
Battez-vous. Battez-vous.
Dr Weir ?
Tout va bien.
Vous êtes en sécurité à présent.
Où suis-je ?
Au SGC.
Tout va bien.
Suivez-moi.
Élizabeth.
Ne les écoutez pas.
Qu’y a-t-il ?
C’est par ici.
Je ne vous ferai pas de mal.
C’est ça.
Ils se répandent plus rapidement.
On la perd.
Non, pas encore.
Que faites-vous ?
Vous êtes fou ?
Elle peut vous infecter.
Vous avez été contaminée
par des nanites.
Ils essayent de contrôler
votre cerveau.
Empêchez-les.
Vous devez les combattre.
Alors, battez-vous.
Vous devez venir avec nous.
Je suis désolé.
Vous connaissez le chemin.
Courez.
Faites-le sortir d’ici.
Mettez-le en quarantaine
et scannez-le.
Vous ne partirez pas.
Vous n’êtes pas le général O’Neill.
Élizabeth, écoutez-moi.
Vous voyez ça ?
C’est la porte des étoiles.
Et partir est exactement
ce que je vais faire.
Je vous en empêcherai.
Vous ne pouvez pas m’arrêter.
Au contraire. Je l’ai déjà fait.
J’ai fait disparaître votre ami, non ?
C’est exact.
Il ne peut plus vous aider.
Et vous ne pouvez pas passer.
Vous voyez,
vous avez perdu.
Où suis-je ?
A l’infirmerie.
Comment vous sentez-vous ?
Je suis revenue à Atlantis.
Vous n’en êtes jamais partie.
Encore debout ?
Oui, je n’avais pas très envie
d’aller dormir.
Ça se comprend.
Contente qu’on vous ait relâché.
Les nanites étaient trop occupés
par votre cas
pour m’infecter.
Je réalise désormais
combien ils sont sournois.
Si une si petite quantité a pu
me faire ça...
Prenons ça comme une victoire.
Entendu. Mais je n’arrive pas
à croire que ça n’a duré
que cinq heures.
C’était plus long pour vous ?
Oui. Une éternité.
C’est bon de vous revoir
dans le monde réel.
Enfin, je pense que c’est réel.
Je suis peut-être infecté, donc...
Taisez-vous.
Désolé.
Traduction :
Laura Cattaneo
[FRENCH]