Le vortex est établi.
Le M.A.L.P. est en route.
- Qu’est-ce que c’est ?
- Un avant-poste de recherche.
La base de données n’a pas
vraiment d’infos à nous fournir.
L’endroit est abandonné.
- Très prometteur.
- On a la télémétrie du M.A.L.P.
Les récepteurs indiquent
un environnement viable.
- Les images arrivent.
- Affichez-les.
Peut-être que cela n’a jamais
été abandonné.
Des Anciens ?
- Il a un scanner.
- Tout comme nous.
Certes, ils savent utiliser
la technologie...
Je m’adresse à ceux qui ont envoyé
cette machine.
Si vous comptez nous attaquer,
renoncez.
Mais si vous venez en amis,
sachez que vous êtes les bienvenus.
Laissez ce truc.
Nous y allons en amis.
Je suis un ami.
Il est en mode » paralysant« ou » ??
- C’est plus amical.
- Vous nous accompagnez ?
Anciens ou pas,
c’est une société avancée.
J’aimerais établir des relations
diplomatiques immédiatement.
C’est vous le patron. Allons-y.
Que s’est-il passé ?
On est revenus au point de départ ?
Non. Nous sommes au bon endroit.
C’est ici.
Regardez.
Ce n’est pas tout à fait
la même salle que la nôtre.
Bonjour. Nous vous avons envoyé
une machine un peu plus tôt.
Nous venons en amis.
Je suis Niam. Bienvenue sur Asuras.
J’aimerais rencontrer une race
ancienne qui aurait inventé la voiture.
Notre destination n’est plus
très loin.
Le Haut Conseil est impatient
de vous voir.
Depuis combien de temps
vivez-vous ici ?
On a construit cette cité
il y a des millénaires.
Vous l’avez construite ?
Pas découverte ?
- Non.
- Aucun problème avec les Wraiths ?
- Une raison particulière à ça ?
Les Wraiths ne sont pas un problème.
Il n’a pas répondu.
Désolé, mais vous n’avez pas
répondu à ma question.
- Ça alors...
- Je rêve.
Combien de gens vivent ici ?
Des millions.
Les besoins en énergie doivent
être énormes.
Avec les boucliers
contre les Wraiths, ça fait...
trois Zero-Point Modules.
Pardon. Les ZPM. Un système
qui utilise l’énergie du vide.
Ah, oui. Nous en avons beaucoup.
« Beaucoup », ça fait combien ?
Peu importe. Ça veut dire plein.
A vrai dire, j’ignore le nombre exact.
Plus qu’assez pour nos besoins.
Vous les avez construits ?
- Rodney, vous bavez.
- S’il vous plaît.
Le Conseil vous attend.
- On a notre réponse.
- A quelle question ?
Si ce sont des Anciens ou pas.
Dans ce cas, j’ai un compte
à régler avec lui.
D’où venez-vous ?
Nous sommes des explorateurs
d’une planète lointaine.
Très lointaine.
On ne peut y accéder d’ici.
Comment nous avez-vous trouvés ?
On a découvert un avant-poste
des Anciens
- qui indiquait cette porte.
- Mais sans plus d’informations.
La base de données ne contenait rien
au sujet d’une société
de millions d’Anciens.
- Pourquoi ?
- Nous sommes les derniers
« Anciens », comme vous les appelez.
Nous étions une race unie
dans notre quête du savoir,
mais nos chemins se sont
séparés suite à un désaccord.
Quel genre de désaccord ?
Disons simplement qu’ils ont ignoré
notre conseil en temps de guerre
et qu’ils en ont souffert
les conséquences face à l’ennemi.
Les Wraiths.
Nous avons quitté nos frères
et nos sœurs pour venir ici,
où nous prospérons
depuis des millénaires.
Oui, vous prospérez pas mal, en effet.
Puis-je vous demander
quel est ce conseil
que les autres ont choisi d’ignorer ?
Nos frères anciens étaient arrogants,
ce qui les a poussés
à sous-estimer les Wraiths,
un ennemi inférieur en intelligence,
mais bien supérieur
en nombre et en cruauté.
Pas si vous les aviez aidés.
- J’allais le dire.
- N’étaient-ils pas vos frères ?
D’où l’on vient,
on prend soin de sa famille.
Mon ami veut dire que les Wraiths
sont toujours nombreux,
et que votre aide serait utile.
Les éradiquer fait partie
de nos objectifs.
Vous avez un plan ?
En effet.
Super. On vous écoute.
Je parle du plan.
Vous ne pourriez en saisir
la complexité et toute sa portée.
- La complexité, ça me connaît.
- Et la portée.
Sachez simplement
qu’un jour prochain,
les Wraiths n’existeront plus.
C’est tout ce qu’on doit savoir ?
J’ai des obligations
très importantes à remplir.
Vous avez certainement besoin
de vous reposer et de vous restaurer.
Nous avons tout préparé
pour votre court séjour parmi nous.
Et les autres étaient arrogants ?
Navré si Oberoth vous a paru
quelque peu condescendant.
Complètement, oui.
Il lui est difficile de vous penser
capables de comprendre.
Et combien de doctorats a-t-il ?
Votre peuple est ici depuis
des millénaires ?
- Oui.
- Pourtant,
la plupart des Anciens auraient opéré
leur Ascension.
Vous connaissez l’Ascension ?
Oui. En fait, nous pensions
que les Anciens étaient partis.
Que la plupart avaient évolué
au point de se transformer
- en êtres d’énergie pure.
- Il est vrai.
Les vôtres ne sont pas intéressés ?
L’Ascension est le but
de beaucoup d’entre nous,
mais Oberoth pense
qu’il y a encore beaucoup à faire.
Nous devons devenir
tout ce qui est possible.
Vous n’êtes pas d’accord avec lui ?
Vos quartiers sont par ici.
La brouille devait être sérieuse
pour qu’ils effacent
toute référence à leur société
dans la base de données.
Sauf s’ils mentent.
Ces gens pourraient avoir
simplement découvert cette cité
comme vous, Atlantis.
Oui. Ils ne m’ont pas l’air
très ancienneux.
Ancienneux ?
Oui, c’est le mot que je cherchais.
Vous croyez que c’est un leurre ?
Teyla a raison. Ils ont pu découvrir
la cité il y a longtemps.
Je sens qu’ils nous cachent
quelque chose.
Autre que leur plan
pour vaincre les Wraiths ?
Il n’y a pas de plan.
Je suis de cet avis.
Pourquoi raconter ça alors ?
Ils ont réussi à se cacher de tous,
Wraiths y compris,
et sont simplement heureux
de vivre dans leur coin.
Inconnus de tous.
Je pense que nous devons découvrir
qui ils sont.
Merci de me recevoir.
J’ai pensé que nous irions
plus loin lors d’une rencontre
entre dirigeants.
Que désirez-vous ?
Établir des relations diplomatiques
et commerciales.
Commerciales ?
Vous pensez vraiment avoir
quelque chose à nous offrir ?
C’est possible, Oberoth.
Et il n’y a qu’une seule façon
de le savoir.
Mais je sais que vous avez
quelque chose à nous offrir.
Votre aide dans notre combat
contre les Wraiths.
Je vous l’ai dit, nous passerons
à l’action au moment voulu.
Envisageriez-vous de partager
vos outils de protection avec nous
- en attendant ce moment ?
- Nos outils ? Lesquels ?
Les Zero-Point Modules.
C’est notre source d’énergie.
Nous avons besoin de tous ceux
que vous auriez en trop.
Dois-je comprendre que votre poste
a été conçu par les Anciens ?
Oui. Nous l’avons découvert
au cours de nos expéditions.
Il était inhabité
et nous y avons établi une base,
mais comme vous le savez,
un bouclier efficace exige
une énorme quantité d’énergie.
Où se trouve votre base ?
Aux confins de cette galaxie,
dans une zone qui grouille
de vaisseaux-ruches wraiths.
Les modules...
Nous ne pouvons pas nous en séparer.
Tous nous sont nécessaires.
Pourriez-vous envisager d’offrir
l’asile à mon peuple...
La plupart de nos citoyens trouvent
les visites occasionnelles
distrayantes, pour un temps.
- Mais pas vous.
- Non.
Et l’idée d’être plus nombreux
sur une période prolongée
est hors de question.
Nous sommes parvenus à repousser
les Wraiths avec des moyens limités.
Avec votre aide, nous pourrions...
Je n’ai guère l’habitude
de me répéter.
Mais puisque nous sommes
entre dirigeants, je vais le faire.
Nous éliminerons les Wraiths
lorsque nous le déciderons.
Vous n’avez cure du nombre
de mes semblables
qui peuvent mourir
en attendant que vous vous décidiez ?
Vous disiez que la faiblesse
de vos frères
était leur arrogance.
Puis-je suggérer
que c’est de famille ?
- Navré que vous hâtiez votre départ.
- Oui, moi aussi.
Oberoth peut parfois être intraitable.
Ce n’est pas le mot que je cherchais.
- Non ancienneux ?
- Celui-là non plus.
Nous vous enverrons bientôt
un message.
Espérons que ce ne sont
que les débuts difficiles d’une...
Baissez vos armes.
Jusqu’où ?
Tenez-vous vraiment à nous défier ?
Jusqu’au sol peut-être ?
Je croyais
que nous étions indésirables.
Oui, mais vous possédez
des informations dont j’ai besoin.
Ces négociations commerciales
peuvent être difficiles.
Il faut trouver un moyen
de sortir d’ici.
Rodney ?
Nous avons la même cellule.
Y a-t-il une quelconque faille
dans la conception ?
- Quoi ? C’est une cellule.
- Je sais.
La seule facon de sortir serait
de désactiver
le champ de force
qui n’est accessible que de...
L’extérieur ?
- De la nourriture.
- Oh, Dieu merci. Je meurs de faim.
Ronon, je ne peux pas penser
l’estomac vide.
- Pourquoi nous retenez-vous ?
- Oberoth veut vous parler.
Il n’est pas certain
que vous resterez dans vos quartiers.
Il a raison.
- Pourquoi n’est-il pas là ?
- Il vous parlera.
C’est sympa, non ? J’ai une petite
question : qui êtes-vous ?
Ne dites pas que vous êtes
des Anciens.
On les connaît, ils ne traiteraient
personne de la sorte.
Je suis navré.
Mais dès qu’Oberoth aura
fini de discuter avec vous,
vous serez relâchés indemnes.
Désolé, mais vous avez perdu
toute crédibilité en nous enfermant.
Vous ne nous avez pas laissé
le choix.
Vous non plus.
Vous êtes celui qu’on aimait bien,
ne le prenez pas mal.
Que faites-vous ?
Je brouille la communication.
- Effet de surprise.
- Bien.
Allez-y, activez la porte.
Un signe de nos amis ?
Rien. Aucune activité de la porte,
rien au niveau des détecteurs.
Je pense qu’on peut dire
qu’on s’en est sortis.
Ou bien ils attendent le bon moment
pour attaquer.
On va garder les équipes
de sécurité en alerte.
Mais s’ils avaient pu nous suivre,
ils l’auraient déjà fait.
Et la base de données ?
Je vais voir.
Je me demande
combien d’Anciens isolés il reste.
S’ils ressemblent aux Asurans,
mieux vaut les laisser tranquilles.
Alors ?
J’ai fouillé la base de données
au sujet des Asurans, mais...
- Toujours rien ?
- En effet.
Les Anciens voulaient peut-être
les oublier.
Même s’ils ont tout effacé,
il devrait rester...
- Colonel ?
- Je vous écoute.
J’ai besoin de vous et Rodney
dans la salle de contrôle.
- Des vaisseaux-ruches.
- Comment ont-ils approché ?
- Comment sont-ils passés inaperçus ?
- Je ne sais pas.
- Activez l’invisibilité.
- C’est fait. Invisibilité en cours.
Ils sont au-dessus
de la cité.
- Où est le Dédale ?
- Trop loin.
Peu importe. Sept vaisseaux.
Ils ne pourraient rien faire contre.
Ils nous scannent.
- Espérons que l’invisibilité...
- Ils tirent.
Activez les boucliers.
Impossible.
Les générateurs sont touchés.
- Ils savaient où frapper.
- L’invisibilité a échoué.
Il nous faut plus de puissance de feu.
- D’autres vaisseaux arrivent.
- Combien ?
Quinze.
On ne peut pas en repousser autant.
Votre attention, ici Weir.
Tout le monde à la porte
pour évacuation immédiate.
Entrez l’adresse de la Terre.
John, nous devons enclencher
l’autodestruction.
On vient de perdre
les systèmes automatisés.
Allez-y. Je vais le faire
manuellement.
Les Wraiths vont peut-être
détruire la ville eux-mêmes.
Si c’était le cas,
ils l’auraient fait.
- S’il reste quoi que soit, ils...
- Ils pourront trouver la Terre.
- Je sais.
- Entrez votre code.
Vous appuierez ici.
Vous n’aurez que quelques secondes.
- Partez.
- Non !
Je ne peux pas vous laisser faire ça.
Tirons à pile ou face.
J’apprécie l’offre, Rodney.
Maintenant, partez.
Partez !
Tout est bloqué.
- Combien sont pris au piège ?
- Aucune idée.
On perd de la puissance.
Passez la porte.
CODE D’ACTIVATION
DE DESTRUCTION
DESTRUCTION
Que s’est-il passé ?
Bon sang, mais qui êtes-vous ?
Ce ne sont pas des humains.
Ce sont des machines.
Des Réplicateurs.
Que se passe-t-il ?
Qu’allons-nous faire d’eux ?
Nous avons obtenu d’eux
tout ce qu’il nous fallait.
Ils ne nous sont plus
d’aucune utilité.
Mettre fin à leur vie semble
être plus prudent.
Non. Je pense que l’on a encore
beaucoup à apprendre d’eux.
- Apprendre d’eux ?
- Oui.
Auriez-vous peur que les tuer mette
fin à vos espoirs d’Ascension ?
Je m’oppose à leur mort,
mais il s’agit d’autre chose.
Je ne crois pas que nous ayons
tout découvert de leurs connaissances
sur la société des Anciens.
Ils ne sont pas une menace.
Nous ne voyons aucune raison
de ne pas continuer à les étudier.
Très bien. Gardez-les en vie,
mais je fais de vous leur garant.
Ma tête me fait atrocement mal.
Comment est-on revenus ici ?
Comment ça,« ou » ?revenus« ou » ??
On s’est échappés et on est rentrés
sur Atlantis en Jumper.
Enfin, c’est ce que je croyais.
Ce n’est pas ce dont je me souviens.
Je me rappelle seulement
que j’étais dans le noir
et que je me battais à mains nues.
Ils ont créé des scénarios différents
lors de l’exploration
de nos cerveaux pour rassembler
des informations.
- Notre évasion était trop facile.
- Au moins, vous vous êtes échappé.
Que vous ont-ils fait ?
Ils m’ont torturé de facon
trop horrible et intime pour le dire.
- Comment ?
- J’ai dit que c’était trop horrible.
J’ai un terrible doute.
Et si ça continuait en ce moment ?
Oui.
Il y a forcément un moyen
de le savoir.
- Ça ne prouve rien.
- Tout ceci est réel, Dr McKay.
Vos cerveaux ne sont plus sondés.
Ouf, ce n’était que le cerveau.
Pitié, ne me faites pas vomir.
Je vous en prie, venez.
On est dans l’espace.
Bien sûr, c’était ça
le grondement qu’on entendait.
Avec tous les ZPM,
la ville peut voler.
Oui, Dr McKay.
Regardez. Nous allons ouvrir
une fenêtre d’hyperespace.
Où allons-nous ?
Atlantis.
Nos explorations ont révélé
la vérité.
Atlantis n’a pas été détruite
par les Wraiths
il y a 10 000 ans
comme nous le pensions.
Votre planète d’origine est la Terre.
Pourquoi ne pas nous y avoir
renvoyés par la porte ?
Nous ne vous ramenons pas.
Nous comptons détruire Atlantis.
Pourquoi ?
- En rétribution.
- De quoi ?
Du désaccord que vous aviez ?
Les Anciens n’y vivent plus.
Il n’y a que nous là-bas.
Il n’y avait aucun désaccord.
Uniquement une trahison.
Si vous voulez connaître la vérité
sur nous, je vous la montrerai.
Élizabeth...
Tout va bien, Rodney.
Les » Anciens » cherchaient
désespérément un moyen
de combattre les Wraiths.
Bien qu’inférieurs en nombre,
ils comptèrent
sur leur supériorité technologique
pour avoir l’avantage.
Rapidement, ils parvinrent
à trouver un moyen.
Ils ne construisirent pas d’armes
plus grandes, mais plus petites.
Des machines microscopiques conçues
pour détruire de l’intérieur.
Des nanites.
Dans ces minuscules machines à tuer,
les Anciens injectèrent
une agressivité surpassant
celle de l’ennemi.
Cette technologie permettait
l’assimilation
organique et l’autoreproduction
pour en accroître l’efficacité.
Et l’autoreproduction eut bien lieu.
Elles se multiplièrent à un rythme
qui prit les Anciens au dépourvu.
Les machines moléculaires
commencèrent
à s’assembler pour former
des organismes encore plus complexes
et finirent par prendre la forme
la plus efficace
qu’elles connaissaient.
C’est ainsi que nous sommes apparus.
A l’image de nos créateurs,
bien que très différents.
L’agressivité, programmée en nous,
demeura,
alimentant une rage
qu’on ne pouvait contenir.
Nous les avons implorés
de l’éliminer de notre programme,
mais ils voulaient une arme.
Leurs scientifiques
ayant inclus une loi
nous empêchant
de leur nuire,
ils continuèrent.
Lorsque les Anciens comprirent
qu’ils étaient allés trop loin,
que nous ne serions jamais l’arme
qu’ils désiraient créer,
ils décidèrent d’y mettre un terme.
Ils choisirent de nous détruire
pour ne laisser aucune trace de nous.
Merci.
Manifestement, les Anciens n’ont pas
été jusqu’au bout de l’éradication.
Non, quelques nanites réussirent
à survivre.
Et commencèrent à se répliquer.
- Se répliquer ?
- C’est grave.
Ils ressemblent à une intelligence
artificielle rencontrée par SG-1
qui a évolué d’un minuscule
Réplicateur qui a pris forme humaine.
- Ils pourraient être liés.
- Je l’ai lu.
Le SGC a eu un mal fou à vaincre
ces Réplicateurs.
D’où mon inquiétude.
La différence ici,
c’est qu’ils imitent les Anciens.
Ils ont même construit
une réplique d’Atlantis.
- Et des Anciens.
- Pourquoi faire ça ?
Pour eux, les Anciens sont
des parents qui les ont trahis
et ils considèrent les humains
comme les frères préférés
qui reçoivent tout l’amour
des parents.
Depuis lors,
ils cherchent à se venger.
Génial ! Encore des méchants.
Nous venons donc d’identifier
la race
qui a créé le nanovirus
qui a failli me tuer.
Qui a failli tuer beaucoup de gens.
Vous avez pu le vaincre
avec une impulsion électromagnétique.
Il s’agissait de nanites individuels,
faciles à perturber
avec une impulsion.
Ces choses-là ont davantage évolué
avec des composants organiques
interdépendants bien plus complexes.
Vous allez mieux ?
Suivez-moi.
J’ai une proposition à vous faire
qui nous serait bénéfique à tous.
Si cette proposition inclut
d’épargner Atlantis,
nous vous écoutons.
C’est le cas.
Nous avons accompli
beaucoup de choses.
Nous avons pris la forme
de nos créateurs,
bâti une cité bien plus prospère
que les leurs.
Sans pouvoir atteindre un point
charnière de notre évolution.
L’Ascension.
Bon nombre d’entre nous
ne le souhaitent pas.
Ils sont satisfaits de leur situation.
Mais d’autres reconnaissent
que notre civilisation stagne.
Nous voulons poursuivre
notre évolution.
Imiter l’accomplissement ultime
des Anciens.
Malgré leur trahison.
Ce sont nos créateurs.
L’Ascension est l’étape finale
pour les égaler,
ne faire qu’un avec eux.
Pardon, mais comment des machines
vont-elles faire ça ?
Êtes-vous si différents de nous ?
- Nous vivons, nous respirons.
- Vous êtes composés de cellules
et d’énergie. Vous êtes gouvernés
par des impulsions électriques...
- Je n’ai pas dit que je pouvais.
- Intéressant débat,
mais que voulez-vous ?
On n’est pas des spécialistes.
Mais tuer n’est pas une solution.
En effet. Nous nous sommes efforcés
de réprimer notre nature violente,
mais elle reste en nous.
Nous pensons
qu’elle nous empêche d’évoluer.
Une thérapie ?
Nous voulons réécrire notre code
pour éliminer l’agressivité.
Alors, faites-le.
Les Anciens ont pris des mesures
nous empêchant de modifier le code,
- mais vous pouvez le faire.
- Moi ?
Lorsqu’on vous a sondé, on a vu
que vous en étiez capable.
Je ne me souviens que des tortures.
Qu’a-t-on en échange ?
Nous empêcherons l’attaque
d’Atlantis.
Nous vous aiderons à combattre
les Wraiths.
Oberoth y consentira ?
Oberoth attaque Atlantis
à cause de son programme.
Si nous lui prouvons
qu’il peut être modifié...
- Il verra la lumière ?
- Alléluia.
Je ferai tout mon possible
pour l’en convaincre.
- Pourquoi vous faire confiance ?
- Car nous avons confiance en vous.
Cette proposition met en danger
notre existence.
J’ai vu de la compassion en vous,
Dr Weir.
Vous pouvez comprendre
notre détresse.
Aidez-nous
et nous vous aiderons en retour.
En y réfléchissant,
on n’a pas vraiment le choix.
On se rapproche d’Atlantis.
Bientôt, on quittera l’hyperespace.
Comment ça se passe, Rodney ?
- Lentement.
- Qu’est-ce qui vous ralentit ?
Quoi ? Avez-vous une idée
de ce que je fais ?
Niam vous a donné le code d’accès
au programme, vous ramez.
Oh, c’est... assez juste.
Merci.
On n’est pas en train de bricoler
Nono le Robot.
Il s’agit d’un code complexe
de 3 milliards de séquences.
Comme si je reconfigurais
la double hélice de l’ADN.
Donc, ça prend quoi ?
Cinq minutes ?
Ce sera fait quand ce sera fait.
Me mettre la pression ne va pas...
- Quoi ?
- Je dois y aller. Terminé.
Rodney, que se passe-t-il ? Rodney ?
- C’est bon ?
- Oui.
J’ai éliminé la loi d’agressivité.
C’est en train de charger sur Niam,
mais j’ai découvert
- autre chose.
- Quoi donc ?
Bien que ces Réplicateurs
fonctionnent individuellement,
leur code de commande est
interconnecté via une fréquence.
Ils subissent des mises à jour
et des partages
d’informations de façon régulière.
Grâce auxquelles Niam espère
répandre le code.
Exact. En y travaillant,
j’ai pu créer une interruption qui,
à mon signal, devrait
les figer momentanément.
- Devrait ?
- D’accord, les figera.
Momentanément, jusqu’à
ce qu’ils puissent la réparer.
Combien de temps ?
Aucune idée.
D’où le terme » momentanément ».
- Des jours, heures, minutes ?
- Minutes, peut-être.
- Je ne sais pas.
- Dix, 20 ?
Vous voulez un nombre ?
7 minutes, 31 secondes.
- Vous êtes content ?
- Ce n’est pas assez.
- Vous vouliez...
- Plus.
- Peut-être.
- Ou pas.
Je n’en sais rien. Vous ne...
Messieurs, restez concentrés.
Cela suffira-t-il
pour qu’on s’échappe ?
Il le faudra.
Autant faire sauter cet endroit
avant de partir.
Comment va-t-on faire ?
Oh, c’est moi. Oui. Quelle surprise !
Pourquoi je ne pars pas en mission
tout seul ?
Une surcharge de ZPM.
Et Niam ?
Nous abusons de sa confiance, non ?
Même s’il était capable d’honorer
sa promesse,
rien ne garantit qu’il pourra
convaincre Oberoth.
Nous lui offrirons une chance
de partir avec nous,
mais nous ne pouvons pas
laisser cette cité intacte.
- Ça va marcher, vous êtes sûr ?
- Bien sûr que oui.
- Pourquoi est-ce si long ?
- Pourquoi êtes-vous...
Je dois calibrer les fréquences.
- Et être sûr qu’ils se figeront tous.
- Tous, ce serait bien.
Laissez-moi terminer, d’accord ?
Voilà.
C’est parti, dans cinq, quatre,
trois, deux...
- Hé, ça a marché.
- Intéressant.
Bien. Allons dans la salle des ZPM.
- Pourquoi n’est-il pas figé ?
- Son code a changé.
Tant qu’il ne l’aura pas répandu,
il sera différent des autres.
Que s’est-il passé ?
C’était quoi, ça ?
- On a quitté l’hyperespace.
- Il faut filer.
Venez avec nous.
Je vous expliquerai en chemin.
Ronon, si vous pouviez...
Vous voulez que je vienne avec vous ?
Si vous ne parvenez pas
à arrêter Oberoth...
Je vous ai dit
que je ferais tout mon possible.
Pouvez-vous nous jurer
que vous y parviendrez ?
Nos vies et celles des nôtres sont
en jeu.
Vous fusionnez via un lien subspatial.
Vous devriez
pouvoir répandre le nouveau code,
même avec nous.
Venez avec nous, Niam.
L’Ascension est à portée
de vos mains.
Vous ne pouvez y renoncer.
- Bon sang.
- Qu’y a-t-il ?
Il me faut les trois ZPM.
- J’espérais en emporter un.
- Faites ce que vous pouvez.
Je vous ai déjà dit que...
Laissez tomber.
Il me faut le code d’accès
pour lever la sécurité.
Et nos armes ?
On les récupèrera en chemin.
On ne fait plus le fier, hein ?
Venez.
- Merci pour les 7 minutes et demie.
- C’était un nombre arbitraire.
Colonel Sheppard...
Courez !
Ronon, enclenchez votre arme
sur » tuer ».
- C’est fait.
- Lancez la surcharge.
Il nous faut un Jumper, ou sinon...
Le Jumper n’est pas loin.
Dès que je déclencherai la surcharge,
il n’y aura pratiquement pas
- de temps de décalage.
- Pratiquement ?
- Quelques secondes pour...
- Combien ?
- Aucune idée.
- Cinq ? Dix ?
- Encore ces estimations...
- Il faut partir.
Lancez la surcharge. Tout de suite.
- Par ici.
- Qu’est-ce que c’est ?
Le bruit de la cité qui va exploser.
Courez !
Ouvrez le toit,
ou la balade sera courte.
Ne m’attendez pas.
Si l’on ne peut pas sortir
par la baie...
Peu importe, la surcharge est lancée.
- Tout va exploser.
- Le toit est ouvert ?
Oui, allez-y.
Vous avez tous fait du bon travail.
Qu’y a-t-il ?
Il se passe quelque chose.
Quoi ?
Les miens.
Ils savent ce que j’ai fait.
Ils me reprogramment.
Rodney, agissez.
C’est trop tard. Ils...
Ça ne le retiendra pas longtemps.
Je suis vraiment désolé. Je n’ai...
Ça va ?
- Alors ?
- Toujours rien.
Soit les Anciens ont voulu
dissimuler toute trace,
et ils ont réussi,
soit ils les ont effacées.
Je penche plutôt pour ça.
Ils les croient peut-être éradiqués.
Ou ils ne voulaient pas
qu’on découvre leur échec.
Il n’y a rien de pire que les gens
qui refusent d’admettre leurs erreurs.
C’est bien vrai.
McKay et Zelenka fouillent
la base de données.
Jusqu’à présent, ça n’a pas donné
grand-chose... disons même, rien.
Ces Réplicateurs sont
probablement déjà en train
de reconstruire une autre Atlantis.
Et ils savent tout de nous.
On les a battus cette fois-ci.
Ils ont peut-être eu peur.
Oui. Peut-être.
Traduction :
Laura Cattaneo
[FRENCH]