Vous allez bien, colonel ?
Ce n’est qu’un gros rhume.
C’est juste ennuyeux.
- A propos d’ennuyeux...
- Quoi ?
On doit trouver
les portes spatiales.
C’est ce qu’on fait, Rodney,
mais on a détecté des signes de vie.
Nous devons vérifier.
C’est le protocole.
Notre priorité est d’identifier les portes
pour achever le pont intergalactique,
pas de contacter
les habitants d’un trou perdu.
- Vous êtes si pressé de rentrer ?
- Ce n’est pas ça.
Il s’agit de la possibilité d’aller
aisément de la Terre à Atlantis.
- Et quand je veux.
- Comment ça marche ?
Bon.
Quand on aura assez de portes
entre Pégase et la Voie Lactée,
on pourra utiliser un simple Jumper
pour passer de l’une à l’autre.
Plus besoin du ZPM,
et plus besoin du Dédale.
Le temps de trajet entre la Terre
et Atlantis
passera de 3 semaines à 30 minutes.
- C’est formidable !
- Oui.
Une idée de Samantha Carter.
Le trou perdu, droit devant.
Bon, on entre juste en contact,
on achète des souvenirs et on repart.
Belle journée à vous.
Il n’y a rien.
On ferait mieux de repartir.
Oui, mais on pourrait peut-être
entrer en contact avec les locaux.
- Non, vous avez raison.
- Maintenant qu’on est...
Bonjour, les nouveaux. Pourquoi
ne m’a-t-on pas prévenu ?
- Lucius, tu m’as manqué.
- Je me promenais.
- Tu as rencontré ces gens ?
- Nous arrivons juste.
Génial ! Donc, je n’ai rien raté.
Je déteste rater des choses.
Connaissez-vous ma femme, Willa ?
N’est-elle pas jolie ?
Mes autres femmes
préparent le déjeuner.
- Belle journée, Lucius.
- Bonjour.
Je t’aime, je t’aime.
Belle journée.
Belle journée, Lucius.
Je suis John Sheppard.
Rodney McKay.
Ronon Dex, Teyla Emmagan.
Teyla.
- Et vous êtes de...
- Athos.
Athos. Oui, Athos.
Je n’y suis jamais allé.
Ça a l’air joli. C’est joli ?
Jusqu’à l’arrivée des Wraiths.
Oh, je les déteste !
Que diriez-vous d’aller déjeuner
tous les deux pour en parler ?
On pourrait boire du vin ?
Nous ne connaissons même pas
votre nom.
Nous sommes sérieux.
Vous n’avez jamais entendu
parler de Lucius ?
Enfin ! Tout le monde sait
qu’il est l’homme le plus sage
parmi les étoiles.
C’est ce que les gens disent.
On ne peut pas le savoir tant qu’on
n’a pas rencontré tout le monde.
Bon, alors, Lucius,
ravis de vous connaître.
Si vous ne l’êtes pas, vous le serez.
Venez, allons déjeuner. D’accord ?
Tout le monde doit manger.
Par ici, par ici !
S’il vous plaît, après vous.
Je vous en prie.
- Belle journée.
- Belle journée, Lucius.
- Belle journée, belle journée.
- Belle journée.
Me voilà ! J’arrive !
J’adore l’architecture.
C’est un mystère, pour moi,
- mais ça ne m’empêche pas d’essayer.
- Je vois.
- Elle est déjà prise ?
- Non.
Ni lui, ni aucun autre
ne parle à ma place.
Oh, oui !
Vous avez vraiment tout
d’une épouse.
J’adore les femmes
qui ont de l’esprit.
Et un corps superbe.
Excusez-moi, Lucius.
Pardonnez mon ignorance
et mes manières.
- Qu’avez-vous...
- Je sais,
donc c’est inutile de demander.
J’ai des dons.
Quel genre de... dons ?
L’exploration.
L’alchimie, la médecine.
J’ai, je dois dire,
certaines des meilleures pommades.
Je pourrais m’occuper de ça,
juste comme ça.
- C’est juste un rhume.
- Certes.
J’ai une potion qui guérirait ça
en six ou sept jours.
- Très impressionnant !
- Vous vous y ferez. On va discuter.
Alors, d’où venez-vous ?
Nulle part en particulier.
On bouge beaucoup.
Dans cette machine.
Je l’ai vue en me promenant.
J’ai entendu quelqu’un dire que vous
aviez traversé l’anneau ancestral ?
Oui, c’était nous.
Comment est-ce que ça vole ?
- C’est compliqué. Il faut...
- Où avez-vous eu ça ?
C’est fabuleux ! J’en veux un !
C’est difficile à faire voler ?
Oui, c’est difficile, et non,
vous ne pouvez pas en avoir un.
Mais j’en veux un.
S’il vous plaît.
Désolé.
Peut-être en échange
d’un de ses médicaments merveilleux ?
- Ou non.
- Vous avez fait tout ce chemin
pour ne pas faire de commerce ?
Pas forcément le vaisseau.
Je n’en veux pas.
Mais vous avez sûrement
autre chose.
Par exemple, comment vous faites,
pour vos cheveux ?
Le déjeuner était délicieux,
mais nous sommes en retard.
- Pour quoi ?
- Une chose très importante.
J’adorerais rester,
mais nous devons y aller.
Non, je ne veux pas.
Vous venez d’arriver.
On n’a même pas fini de déjeuner.
Je vais vous montrer mes remèdes.
Va chercher mes pommades.
Les bonnes. Cours !
- Une autre fois, Lucius.
- Non !
Non, je ne veux pas !
Bon, bon, d’accord !
C’est bon. Laissez-les partir.
Nous sommes tous amis, d’accord ?
Écoutez, dès qu’on sera rentrés,
on dira à nos médecins
de venir voir ce que vous offrez
et on fera des échanges.
- Plus tard dans la journée ?
- Peut-être.
- Tout sera prêt.
- Merci.
Vous ne serez pas déçus.
Des gens sympathiques !
- Le mot qu’on cherche est...
- Écœurant ? Mielleux ?
Les deux lui conviennent.
Les gens semblent l’adorer.
A cause des médicaments ?
C’est un charlatan, mais peut-être
que Beckett devrait aller voir.
Je suis sûre que Carson
sera vite fixé.
- Donc, vous repartez ?
- Oui, tout de suite.
Ce n’est pas une course, Rodney.
Certaines herbes viennent
de cette planète,
mais la plupart ont été cueillies
ailleurs, sur d’autres mondes.
Je dois avouer
que j’ai concocté des remèdes pour
à peu près tous les maux connus.
- Toutes les maladies ?
- Toutes celles connues en ville.
Les malades ont guéri.
Les boiteux ont remarché
normalement.
Certains rampent toujours,
mais beaucoup plus vite qu’avant.
- Je vois.
- Rien ne me touche plus
que quand quelqu’un vient me voir
et dit :« ou » ?Merci, Lucius.
Tu m’as guéri. Tu es sage et bon. »
Les jeunes, les vieux, les femmes.
Vous aimez les femmes, docteur ?
Comment ? Oui, bien sûr !
Eh bien, j’ai une potion
qui les fera toutes désirer être
en votre compagnie.
Vous comprenez
- ce que je veux dire par là ?
- Je pense, oui.
Je vous échange cette potion
contre ce que vous avez
dans votre sac, là.
Mon kit médical ?
Je croyais que vous guérissiez tout ?
Toutes les maladies de la ville,
j’ai précisé.
C’est très tentant, mais je ne peux pas,
Lucius. J’en suis désolé.
Pas encore, quoi !
Vous devez avoir faim.
J’ai fait préparer un grand repas
pour nous.
Comment ça s’est passé ?
On a trouvé une porte inutilisée
en orbite autour de M3R-428.
Une seule petite porte.
On n’aura pas notre quota.
- Quel quota ?
- Mon quota.
Le Dédale est toujours en réparation.
On ne pourra rien ramener
dans l’intervalle.
Beckett a ramené
quelque chose d’intéressant ?
Non, il n’est pas encore là.
Il a appelé pour dire
qu’il restait un peu.
Il semble avoir trouvé
quelque chose.
Le bébé était totalement gelé.
Comme une statue.
Comme une statue gelée.
Il devait être dans l’eau depuis
une véritable éternité.
Je ne savais pas quoi faire.
J’étais comme un bébé moi-même.
J’ai pris le bébé,
j’ai ouvert mon manteau
et j’ai mis le bébé dessous.
Et j’ai commencé à lui frotter le dos.
Doucement.
Je ne sais pas vraiment
si c’est la chaleur de mon corps
ou le rythme calme et régulier
de ma propre force de vie
qui exhortait ce petit cœur de bébé
à recommencer à battre,
mais il s’est bien remis à battre.
Et un cri s’est élevé,
qui a percé l’air froid de la nuit,
comme pour dire à tous :
« je suis vivant. »
Etonnant !
Et ce bébé...
Ce bébé a grandi pour devenir...
Cette belle jeune femme !
Non, non, pas elle ! Derrière elle.
Peut-être un peu dérangé,
mais très peu. L’histoire est vraie.
Merci de l’avoir partagée avec moi.
Oh, voyons, docteur !
C’est ce que j’aime le plus au monde :
partager.
Me partager.
Oui, je peux le voir.
Vous voyez ? Il vous fallait
me connaître.
Vous savez, Carson...
- Je peux vous appeler Carson ?
- Bien sûr.
Cette ville dont vous nous parlez...
- Atlantis.
Sur une échelle de 1 à 10,
si ce village était un trois...
Oh, Atlantis est vraiment un 10.
- Vraiment ?
- Oh, oui.
Et ces vaisseaux volants,
il y en a ?
Les Jumpers ?
On en a plusieurs.
Comme c’est intéressant !
Racontez-moi ça.
Écoutez, Lucius, je pense
que je peux faire mieux encore.
Activation du vortex.
Ouverture du bouclier.
Identifiant du Dr Beckett.
Pas trop tôt !
Carson !
Mince ! Quand vous avez dit
que ça valait 10,
j’ai pensé :« ou » ?Bon, peut-être
huit et demi, » mais ça...
- Carson ?
- Oh, docteur,
permettez-moi de vous présenter
Lucius Luvin.
C’est époustouflant !
Vous ne m’aviez pas parlé d’elle.
Oh, oui ! Oui,
je sens que je vais aimer cet endroit.
Comment avez-vous pu l’amener ici
sans permission ?
- Je pensais que vous ne diriez rien.
- Que je ne dirais rien ?
Vous connaissez les protocoles.
Vous avez aidé à les établir.
Il a beaucoup à nous offrir.
Le type qui veut guérir
mon rhume en une semaine ?
Je connais mon boulot,
colonel.
Il a créé des médicaments
qui sont tout à fait remarquables.
- Ce type ? Vraiment ?
- Oui.
Il a aussi des herbes, des épices
et des calebasses précieuses.
- Vous avez dit des calebasses ?
- Oui, Rodney. Des calebasses.
Nous ne savons pas tout,
malgré ce que vous pensez.
Il pourrait se révéler
un allié extrêmement utile.
C’est un homme sage et bon.
Vous vous sentez bien ?
Comment cela ?
- Je trouve que vous êtes un peu...
- Epris ?
J’avais un autre mot en tête.
- Ce n’est pas à prendre à la légère.
- Non.
Vous avez ramené un étranger
sans autorisation.
Il connaît la cité
et l’adresse de notre porte.
Lucius ne ferait rien de mal.
Il vient en paix, comme notre ami.
Vous avez sa parole et la mienne,
sur ce sujet.
- Il représente une menace ?
- Au moins une nuisance.
Si Beckett a raison,
il pourrait nous être utile.
Gardez un œil sur lui.
McKay et moi ressortons.
Que Teyla et Ronon
ne le quittent pas des yeux.
Nous y sommes.
C’est absolument parfait.
Vous pouvez avoir
mes quartiers personnels.
Oh, non, non. Ne dites pas de bêtises,
Carson. Je veux dire,
je jetterai un œil à vos quartiers,
si vous insistez,
mais ça me va tout à fait.
Bon, j’en suis ravi.
Dites-moi s’il vous faut autre chose.
Je ne veux rien de plus
que d’être simplement ici.
Sauf peut-être...
Quoi ?
- Non, ce n’est rien.
- Non, dites-moi.
Eh bien, j’ai l’impression que
vos amis ne sont pas contents.
Oh, Lucius. Attendez
qu’ils apprennent à vous connaître.
- J’espère avoir cette chance.
- Vous l’aurez, vous l’aurez.
Je suis sûr que le Dr Weir négociera
une alliance entre nos deux peuples.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Oh, ce serait formidable !
Bonjour. J’allais me chercher
à manger.
Ils ont oublié de me...
Vous n’avez pas le droit de parler ?
Vous ne pouvez pas vous déplacer
sans escorte.
Que diriez-vous de m’escorter ?
- Vous ne m’aimez pas encore ?
- Pas encore ?
Je perds mes belles manières
en présence d’une jolie femme.
- Elle est superbe, non ?
- Oui.
- On va vous faire servir.
- Non, allons !
- Ne me laissez pas tout seul !
- On vient tous les deux.
Très bien. Comme ça,
on apprendra à se connaître.
Comment faites-vous
pour avoir de tels cheveux ?
Écoutez ce qu’il a à vous dire.
Merci. Écoutez, je commence
à me poser des questions
sur votre intérêt pour ce type.
Ça me semble
excessif.
Moi je trouve sidérant que vous
puissiez montrer tant d’hostilité.
Parce qu’en violant le protocole,
vous avez mis...
J’en suis désolé, mais ne pourrait-on
passer sur cette erreur
et ne pas s’aliéner
un allié potentiel ?
D’accord.
Faites-le venir dans mon bureau.
Bonjour, docteur.
Bonjour, docteur. Oui !
Bonjour, docteur. Merci
de m’accorder cette audience.
Ça n’en est pas une, M. Luvin.
S’il vous plaît. Lucius.
Que cela soit le premier
de nombreux cadeaux
que nos peuples échangeront.
Je vous remercie.
J’ai fait ça moi-même.
La calebasse vient
des marais de ma planète,
et la bougie est faite
du suif congelé
d’un animal
que j’ai tué de mes propres mains.
Merci beaucoup !
Ce n’est rien.
- Asseyez-vous, je vous en prie.
- Après vous.
Vous faites quoi ?
On m’a dit que vous vouliez négocier
une alliance entre nos peuples.
Une alliance ? Bon. D’accord.
Je suis là pour ça.
Pour en discuter.
Si vous commenciez par me dire
ce que vous avez à nous offrir.
A part des bougies.
D’accord.
Un minuscule camp
sur toute la planète !
Il suffit juste de les installer ailleurs.
On ne va pas évacuer une planète
entière pour prendre leur porte.
Bonjour.
Où est Zelenka ?
- Il n’est pas là.
- Non.
Il n’y a personne.
Où sont-ils passés ?
Je suis dehors.
Je ne sais pas quoi faire.
Je cours, je cours, je cours !
Et c’est moi qui tiens l’arme,
d’accord ?
Voilà ce que je fais. Bon.
Je suis là
et je cours, et je vois la bête
qui vient vers moi.
Donc, je fais un pas à gauche,
demi-tour et quand elle arrive,
j’attrape mon épée, je dégaine
et je lui tranche la tête.
Je me penche, je la ramasse
et je retourne triomphalement
jusqu’au village.
- Incroyable !
- Inouï !
Si, mon gigantesque ami,
je l’ai fait, et laissez-moi vous dire :
je n’ai pas eu de mal à trouver
une compagnie féminine, ce soir-là.
Si vous me comprenez.
- Et plusieurs fois.
- Oui.
Oui !
Oui.
Qu’est-ce qui se passe ?
Que voulez-vous dire ?
Ce que je veux dire ?
On part quelques heures
et Lucius fait de vous
des épouses de Stepford.
Qu’est-ce qu’il vous a fait ?
Absolument rien.
Carson avait raison.
Il a énormément à nous offrir.
Des herbes et des calebasses ?
Les remèdes à eux seuls valent
ce qu’il pourrait demander.
Les remèdes valent quelque chose ?
- Je ne les ai pas essayés.
- Vous l’avez cru sur parole ?
- Cela vous pose un problème ?
- Moi ? Non. Lui, peut-être.
Teyla, c’est l’homme qui vous a
demandé d’être sa septième femme.
Je sais. J’espère ne pas
l’avoir trop vexé.
Vous ne connaissez pas
suffisamment Lucius.
Carson a raison. A nouveau.
Je pense qu’il peut
nous être très utile.
Il a voyagé dans toute la galaxie
et récolté une masse énorme
d’informations.
Est-ce qu’il les a partagées ?
Pas encore, mais
il m’a donné ceci.
Un homme très sage et très bon.
Ça me rend totalement fou.
Ça me rappelle un épisode
de Batman, en fait.
Catwoman utilisait une drogue
sur Batman
pour qu’il tombe amoureux.
Il finissait par être envoûté.
C’était excitant.
Julie Newmar dans le costume de...
- C’était Eartha Kitt.
- Pas avant la saison 3.
- Vraiment ?
- Vous ne le saviez pas ?
Bref, j’ai fait une petite enquête,
un peu de surveillance vidéo chez lui.
- C’est quoi ?
- J’ai même fouillé sa chambre.
Il y a un reste de liquide
dans la fiole.
Il me faudra du temps
pour l’analyser.
J’aurais pu demander à Carson,
mais...
Il cueille des jonquilles
pour son ami.
D’accord.
C’est remarquable !
C’est ainsi qu’on a trouvé
votre planète.
Vous allez sur une planète,
vous prenez la porte.
On ne prend que les portes
en orbite stationnaire
seulement si la planète
est inhabitée.
On ne prendrait pas la porte d’un monde
qui en dépend pour sa survie.
Une petite minute.
J’ai entendu parler de cette planète.
- C’est vrai ?
- Oui, et j’ai entendu dire
que cette planète
est totalement inhabitée.
On m’a dit ça.
Je ne sais pas pour vous,
mais elle me plaît bien.
On pourrait donc récupérer
la porte pour le déploiement.
Belle et brillante.
Les deux B.
Docteur.
Bonjour, John. Nous discutions
du programme des portes.
- J’ai entendu.
- Et Lucius connaît
une planète qui pourrait
nous intéresser.
J’ai entendu ça aussi.
On a appris que les Wraiths
y ont établi un avant-poste.
Une alliance de trois ruches.
- Non ! Vraiment ?
- Cela a-t-il été vérifié ?
Nous ne sommes pas allés voir,
mais nos contacts sont fiables.
On n’y enverra personne,
il y a plein d’autres portes.
John, vous êtes très en deçà
des quotas de Rodney.
Laissez tomber les quotas.
Je ne vais pas exposer
une équipe au danger.
Vous savez quoi ?
Le colonel Sheppard a raison.
Comprenez-moi.
Avec votre armement,
vous pourriez aisément forcer
un avant-poste Wraith, s’il y en a un.
Mais, au final,
doit-on courir le risque ?
Même si ce risque est minime.
- On pourrait vous taxer de lâcheté...
- Vous allez la fermer ?
Colonel !
Ça vaut le coup d’aller voir.
Non. Je ne le permets pas.
John, vous remettez
mon autorité en question ?
Quand il s’agit de la sécurité
de la base, absolument.
A partir de maintenant,
personne ne passe cette porte
sans mon autorisation.
Il doit avoir un de ces rhumes !
Cela ne lui ressemble pas, Lucius.
Je suis désolée.
Il me met très mal à l’aise.
C’est vraiment quelqu’un de bien.
Ce n’est pas le sentiment que j’ai.
S’il ne change pas d’avis,
il vous faudra faire quelque chose.
Élizabeth veut envoyer une équipe
pour vérifier une porte
- sur un avant-poste Wraith.
- Elle est folle ?
Ils le sont tous, Rodney.
Vous avez remarqué ?
- Exact.
- Il faut comprendre pourquoi.
J’y travaille,
mais je manque de liquide.
- Il m’en faut plus.
- Je retourne à son village.
- Il en a sûrement.
- Vous me laissez seul ici ?
Vous voulez plus de liquide ?
- Ça devient un vrai asile, ici.
- Quelqu’un doit rester.
Ne les approchez pas.
Désactivez le DHD dès mon départ
pour empêcher quiconque de partir.
Willa !
Sheppard ! Sheppard !
- Vous allez bien ?
- Où est-il ?
- Lucius ?
- Vous l’avez emmené ?
Nous ne sommes pas en colère.
Il est venu de son plein gré.
Faites-le revenir. Cela nous rend
malades d’être séparés de lui.
Avez-vous toujours
ressenti cela pour lui ?
Non, mais un jour, à son retour
d’un voyage commercial
chez un peuple très lointain,
il m’a raconté une histoire,
une histoire merveilleuse
à propos de quelque chose
qu’il avait découvert.
Et depuis ce jour,
nous le voyons comme il est vraiment.
Et avant cela ?
Je dois avouer que j’ai refusé plus
d’une fois de partager son lit.
Depuis qu’il est parti,
tout le monde devient malade.
- Et ça ne fait qu’empirer.
- Calmez-vous !
L’avez-vous déjà vu boire
un liquide à une petite fiole ?
- Son remède.
- Il lui en faut plus ?
- Je peux lui apporter.
- Moi aussi.
Je peux m’en occuper.
Si on vous en donne,
vous pourrez nous le ramener ?
Bien sûr.
Activation du vortex.
Identifiant du colonel Sheppard.
Je l’ai fait, j’ai sauté
dans le marais
en les regardant toutes les quatre.
Elles sont quatre et j’ignore
- laquelle sauver.
- Qu’avez-vous fait ?
Le jour suivant,
elle est devenue ma femme.
Ma cinquième femme,
et aujourd’hui j’en ai six.
Vous êtes un fieffé coquin.
Venez, écoutez un peu ça.
Lucius me racontait
une histoire.
Vous savez qu’ils ont des marmottes ?
Pas exactement des marmottes,
mais un rongeur...
- Vous deviez vous tenir à l’écart.
- J’ai essayé de rester seul,
mais Lucius s’inquiétait pour moi
et il est descendu.
Ronon m’a plaqué contre le mur
et Lucius et moi avons discuté.
- Vraiment ?
- Et laissez-moi vous dire
qu’on n’a pas à s’inquiéter.
Ce gars n’est qu’un gros crétin.
N’est-ce pas, crétin ?
Où est Élizabeth ?
Elle me prépare à manger.
- Quoi ?
- Elle a parlé d’une surprise.
Alors Rodney et moi
attendions leur retour.
- On vous croyait avec eux.
- Teyla, Ronon et Beckett.
Ils sont allés inspecter M6H-491.
- Je vous avais dit...
- De désactiver le DHD.
Désolé, je ne l’ai pas fait.
Ronon et Teyla savent se débrouiller.
- Et Beckett ?
- Il sait marcher sur les mains.
Il l’a montré avant de partir.
Vous auriez vu ça.
Il était sur les mains et...
McKay !
On n’est pas sûrs qu’il y ait
des Wraiths.
On le saura bien assez tôt.
Sans aucun doute !
Atlantis, ici Beckett.
On rentre, ça chauffe !
- Vous allez bien ?
- C’était dur, mais bien.
C’était terriblement excitant !
On peut en déduire qu’il y a
des Wraiths sur cette planète.
Oui. Beaucoup.
Ne vous énervez pas, John.
Vous vous fichez de moi ?
Vous envoyez une équipe
dirigée par Beckett
sur une planète pleine de Wraiths,
et je dois me taire ?
D’abord, ils étaient volontaires.
Et ensuite, on a les herbes !
Carson, je raconterai aux gens
votre courage légendaire.
- C’est vrai ?
- Oui, absolument.
Vous les avez envoyés
chercher ça ?
On voulait y aller.
Bon, là, j’en ai plus qu’assez !
N’y touchez pas !
Qu’est-ce qui se passe, John ?
Nous voulions juste aider un ami.
Il n’y a aucun mal à ça.
Je pense qu’il a un problème.
Vous savez quoi ?
Je suis fatigué. C’est ce rhume.
Toutes mes excuses.
Vous devriez vous reposer.
Vous avez raison.
J’ai besoin d’une nuit de sommeil.
Ça sert à quoi ?
Ça active le VDP,
Viseur De Pilotage.
Le viseur ! J’adore ça.
Ça donne les informations
pour le Jumper :
- La navigation, les armes.
- Vous le pilotez ?
- Moi aussi.
- Oui.
Parce que vous avez reçu
la thérapie que j’ai inventée.
Moi, je suis né avec le gène,
ce qui me permet
- d’utiliser la technologie des Anciens.
- Il ne pilote pas mieux.
- Ne mentez pas.
- C’est bon, les garçons,
arrêtez ça. Un gène, avez-vous dit ?
Une empreinte génétique,
qui permet à son possesseur
d’utiliser la technologie d’Atlantis.
J’ai mis au point une thérapie
qui permet
à ceux qui n’ont pas le gène,
comme le Dr McKay, de l’utiliser.
Vraiment ? Un gène.
Juste une injection ? C’est génial !
Vous savez ce qui est intéressant
si on regarde...
Docteur ?
Je peux vous parler un moment ?
Excusez-moi.
Je pense que j’ai un problème.
C’est bon, mon vieux.
L’admettre est déjà un premier pas.
Vous avez enfin changé d’avis, alors ?
Quand on connaît Lucius,
il est vraiment sage et bon...
Oh, zut !
Pourquoi le toit du hangar
s’ouvre-t-il ?
Le Jumper 3 décolle. Qui est dedans ?
- Je ne sais pas.
- Jumper 3, identifiez-vous.
Jumper 3, ici Contrôle.
Identifiez-vous. Fermez la porte.
Trop tard. Il est parti.
Salut, Carson. Je suis désolé
pour tout ça.
Quoi ? Pourquoi ?
Je vous emmène sur le continent.
C’est pour votre propre bien.
- Ça arrive souvent ?
- Jamais !
On a des protocoles stricts.
- Il avait une clé.
- Un garde a vu Sheppard
porter Beckett jusqu’au Jumper
juste avant le décollage.
- C’était eux, dans cet engin ?
- Mon ordinateur a disparu.
Une tablette et deux disques.
Je vous l’avais bien dit.
Je dois dire que je suis très déçu.
Je suis désolée, Lucius.
Mobilisez les Jumpers.
Il faut les retrouver.
A vos ordres.
Ils sont forts. Ils vont les retrouver.
Il faut que j’y retourne.
Non, sûrement pas.
Lucius a besoin de moi.
Vous n’avez pas le droit.
Appelons ça une intervention.
Vous ne réalisez pas encore
que ce que vous vivez est une sorte
de cure de désintoxication.
Bon, selon les recherches
que Rodney a effectuées
avant de rejoindre le fan club
de Lucius,
le liquide qu’il ingurgite
contient un produit chimique
qui interagit avec le corps
et secrète des phéromones.
Puis il y a un truc
sur l’activité gamma
dans le cortex préfrontal.
C’est la partie du cerveau responsable
des émotions positives.
C’est pour ça que j’ai besoin
de vous. Les gens exposés
à ce phéromone, de très près,
deviennent
très faciles à influencer.
Plus ils sont exposés,
plus ils sont dépendants.
Vous parlez
d’une personnalité addictive ?
Ça ressemble à ça.
C’est nul !
Voyez par vous-même.
Je parie ma paye annuelle
que le liquide de cette fiole
est un extrait fait à partir des herbes
que vous avez ramassées.
Il a fait de vous ses pantins !
Si c’est vrai,
pourquoi pas vous ?
Mon rhume. Je respire mal.
En outre, je n’ai pas été
beaucoup à son contact.
Je voudrais l’enlever et l’isoler
jusqu’à ce que le phéromone
n’agisse plus.
Mais les gens de la planète
en sont malades.
Et cela risque d’empirer.
Je ne veux pas
- que nos gens subissent ça.
- Vous me le faites subir à moi.
Du cran, Carson !
Vous n’avez pas été exposé
très longtemps.
Il faut que vous trouviez un moyen
de combattre cette chose.
Il doit bien y avoir une antidote.
Je ne peux pas.
Si, vous pouvez !
Vous pouvez y arriver.
Mais il a besoin de moi.
Il faut rentrer.
On cherche depuis des heures.
On vient de partir, McKay.
Je n’aime pas être si loin d’Atlantis.
Lucius s’inquiète.
- Vous croyez ?
- Jumper 2, votre rapport.
Nous détectons des signes de vie.
Peut-être des chasseurs Athosiens.
On va vérifier.
- Lucius s’inquiète pour nous ?
- Lucius ? Il va bien. Continuez !
J’aurais dû rester avec lui.
Attendez une petite minute.
Qu’y a-t-il ?
Ne bougez pas !
- Ça va me paralyser, c’est ça ?
- Oui.
Très bien.
Carson, ça va bien ?
Ça ira quand je serai avec Lucius.
Pourquoi avoir tiré ?
Maintenant, il va falloir
le ramener jusqu’au Jumper.
Bonjour, colonel.
Désolé pour ce traitement douloureux
qu’Élizabeth a dû vous infliger.
Arrêtez vos conneries.
Alors,
ces herbes...
Une de mes grandes découvertes.
Ma seule découverte, en fait,
mais elle est vraiment géniale.
Que faisiez-vous, avant ?
J’étais boulanger.
Je faisais surtout du pain.
Parfois des muffins, pour les fêtes.
Donc, cette herbe a tout changé.
Oui.
Oui, je l’ai mise dans mon pain.
J’aime faire des expériences.
Et j’ai remarqué que les gens
m’aimaient davantage.
Bien vite, c’est devenu de l’amour.
J’ai inventé une potion.
Ça a marché pendant des années.
Puis les Wraiths sont venus
sur la seule planète
où je trouvais cette herbe.
Je ne pouvais pas y retourner.
Jusqu’à notre arrivée.
C’était le destin, je vous dis.
Ils voulaient tous aider.
Je les ai laissé faire.
C’est ce qui est génial,
avec cette herbe.
Personne n’en souffre.
Ils veulent juste m’aider.
Quel mal y a-t-il à cela ?
Je suis un type sympa.
Je ne leur fais jamais faire
- ce qu’ils ne veulent pas.
- Six épouses.
Parfois, toutes en même temps.
Quand ce rhume sera guéri,
on aura une longue conversation.
Face à face.
Je suis sûr qu’on va devenir
de très bons amis
et vous allez vouloir
m’aider tout le temps.
Et vous adorerez ça.
Un mot, Lucius.
Si vous m’approchez, ce sera
la dernière chose que vous ferez.
Ça va, colonel.
Je ne suis pas pressé.
Lucius ?
Oui, j’écoute, Carson.
- J’ai fini de préparer l’injection.
- D’accord, j’arrive tout de suite.
Je dois aller me faire piquer.
On se reparle après.
- La thérapie génique ?
- Oui. Ce n’est pas génial ?
Voilà. C’est terminé.
N’oubliez pas, ça ne marche
que dans 47% des cas.
J’ai naturellement de la chance.
La seule façon de savoir, c’est
d’essayer d’utiliser un appareil.
D’accord.
Il faut environ une heure pour agir.
En attendant, reposez-vous,
mon bon ami.
Tout va bien ?
Besoin de rien ?
Non, Rodney. Ça va bien.
- Sûr ?
- Absolument.
- C’est sans problème.
- Le mess. La gelée bleue.
- Avec un peu de crème fouettée.
- Tout de suite.
Il faudrait vraiment
qu’on parle mariage.
Jumper 1, ici Contrôle.
Les portes sont ouvertes.
Autorisation de décoller.
« Autorisation de décoller. »
C’est génial ! Merci, Rodney.
Très bien, alors, c’est parti.
- Je m’occupe de tout.
- Que...
Vous n’êtes pas supposé
être en prison ?
- Carson !
- Inutile !
Votre charme n’agit plus sur moi.
Non. Non, mais, Carson...
Nous sommes de grands amis.
Carson ne vous a pas inoculé
la thérapie génique.
Quoi ?
C’est un sérum qui neutralise
les effets de votre herbe.
J’en ai d’ailleurs pris moi-même.
Je ne comprends pas !
Ça veut dire qu’on va avoir
cette conversation.
Et le seul résultat,
c’est que vous attraperez mon rhume.
Pourquoi met-il si longtemps ?
Je ferais mieux d’y aller.
Attendez, attendez !
Ils décollent !
Ça a marché !
Il le fait voler !
Vole, Lucius, vole !
- Où m’emmenez-vous ?
- En vacances.
Le temps que le Dr Beckett puisse
donner le sérum à tout le monde.
Et ensuite ?
Je vous ramènerai chez vous.
Votre peuple sera ravi de vous revoir.
Vous feriez ça pour moi ?
Même sans être sous l’effet
de cette herbe ?
- Après tout ce que j’ai fait ?
- Je suis du genre sympa.
Colonel, je ne sais comment
vous remercier. Merci !
Après que je leur aie donné
le sérum.
Alors, et le retour de Lucius ?
Ils ne l’ont pas tué.
Mais il y a du divorce dans l’air.
S’ils ne l’ont pas pendu avant.
Les villageois ont surmonté
leur état de manque. Ça ira.
Sauf si on découvre qu’il a révélé
la position d’Atlantis à quelqu’un.
Auquel cas, je le retrouverai,
- et je lui couperai les...
- Merci, nous avons saisi l’idée.
Alors, tout le monde a retrouvé
son état normal ?
Nous allons bien, John.
Aucun désir enfoui ?
D’envie d’être à son contact ?
Inutile de nous le rappeler ainsi.
C’est suffisamment embarrassant.
D’accord, d’accord.
Je ferais mieux d’aller nettoyer
vos quartiers avant la prochaine fois.
D’accord.
Rodney !
C’est un minuscule échantillon,
pour mes recherches.
- Brûlez-le.
- Tout.
Immédiatement.
Et voilà. Toute l’histoire de ma vie !
Traduction :
Antoine Vierne
[FRENCH]