Je ne pourrais jamais le lui dire.
- Pourquoi pas ? Il te plaît.
- Ce n’est pas ça.
C’est justement ça.
Les habitudes de mon peuple
sont différentes.
- Je ne...
- Il ne fera pas le premier pas.
On verra.
Tu le connais mieux que moi.
J’espère bien.
Je ne serais pas surprise
s’il ne se doutait de rien.
- La discussion est close.
- D’accord.
Si tu veux un peu d’aide...
Beaucoup de gens ont congé.
C’est à cause de Heightmeyer.
Elle a insisté pour qu’on instaure
un jour de repos obligatoire.
Le repos ici n’est pas quelque chose
de normal.
Je sais que tu as changé
de sujet de conversation.
Les miens se reposent
chaque quatre jours.
- Vous êtes très civilisés.
- Oui.
- Tu veux déjeuner ?
- Volontiers.
J’ai oublié mes bâtons.
- On se voit tout à l’heure ?
- Oui.
TROIS HEURES PLUS TÔT
- Que faites-vous ici ?
- Je travaille ici.
C’est notre jour de congé.
- Vous n’en profitez pas ?
- J’ai du travail à rattraper.
Je voulais déposer des résultats
pour la transmission.
D’accord.
Bien.
Je vais déjeuner.
Vous voulez venir avec moi ?
- Je ne peux pas...
- Vous ne pouvez pas déjeuner ?
- Si, je le peux.
- Vous mangerez aujourd’hui ?
- Bien sûr.
- Super.
Mangez avec moi.
Ce n’est pas personnel, mais...
Je n’aime pas être trop intime
avec les gens qui travaillent pour moi.
Je ne travaille pas pour vous.
Je suis votre patron.
Vous êtes le patron de mon patron.
Oui, mais de manière indirecte...
Si on voit les choses de cette manière,
tout le monde travaille pour vous.
- Vous n’avez pas d’ami ?
- Les amis, c’est différent.
Attendez... Je comprends.
Vous croyez que c’est un rancard.
Non, ce n’est pas un rendez-vous,
c’est juste un déjeuner.
Où on ne fait que ravitailler notre corps.
Où on met de la nourriture
dans la bouche, on mâche...
C’est juste plus sympa que d’avoir
un mur en face.
Avouez-le, je suis plus intéressant
qu’un mur.
Bon, vous n’avez pas à l’admettre,
mais ça détruirait mon amour-propre
si vous pensez le contraire.
Vous êtes plus intéressant qu’un mur.
Super. Allons manger.
- J’ai une heure de travail...
- Dans une heure,
je vous vois dans le carré des officiers.
Élizabeth, vous êtes en avance.
Un instant.
- On avait prévu de manger ensemble ?
- Pourquoi ?
Un contretemps.
Je suis sûre que vous devez finir
votre travail.
Mike Branton m’a invitée à déjeuner.
Vraiment ?
- On avait prévu...
- Mon amie m’a appelée.
Elle veut m’apprendre à me battre
avec des bâtons.
Ne vous en faites pas.
Je ne m’ennuierai pas.
D’accord.
- Vous êtes sûre ?
- Oui.
D’accord.
Vous êtes splendide.
Merci, Carson.
Ça faisait longtemps que je ne vous
avais pas vue sans uniforme.
Je ne crois pas.
- Quelque chose de spécial ?
- Non, juste un déjeuner.
Je vais pêcher avec Rodney.
Je sais. J’ai autorisé l’utilisation
du Jumper.
Vous venez ? On risque d’attraper
un gros poisson.
Merci, une autre fois.
Vous avez un rendez-vous ?
Qui vous l’a dit ?
Personne. Je plaisantais.
Qui est-ce ?
C’est pas mes oignons.
- Amusez-vous bien, Élizabeth.
- Merci.
- Vous sentez bon.
- Fermez-la.
- Vous croyez ça ?
- Oui.
- Du fond du cœur ?
Quoi ?
Je ne pourrai plus jamais
vous respecter.
Allez.
When Harry Met Sally est mieux
que Annie Hall ? C’est de la folie.
En effet.
When Harry Met Sally
est un remake,
une version bon marché de Annie Hall.
- Vous le savez.
- Je ne suis pas d’accord.
Je le sais, et ça me rend fou.
Ça ne marchera donc pas.
- Quoi « ca« ou » ??
- Le déjeuner.
Donc...
vous ne croyez pas à l’amitié
entre hommes et femmes ?
- Je n’ai pas dit ça.
- Vous n’aviez pas à le dire.
Les femmes qui aiment
When Harry Met Sally ne croient pas
- à l’amitié entre hommes et femmes.
- Moi si.
- Et qu’est-ce qu’il me reste ?
- Le déjeuner.
- Venez.
- Où ?
Je vais profiter de ce déjeuner
au maximum.
C’est magnifique, n’est-ce pas ?
Vous avez terminé ?
Oui.
Le déjeuner est donc terminé.
- Je le crois bien.
- J’aurais dû amener un dessert.
Ça aurait duré plus longtemps.
Je devrais y aller.
Que faites-vous demain ?
- Mike...
- Je vous aime bien
et je suis très charmant.
Détrompez-moi.
- Je ne...
- N’y pensez pas.
Arrêtez de m’interrompre.
- Vous faites ça sans cesse.
- Ce n’est pas vrai.
Si. J’ai horreur de ça.
Si je ne vous avais pas interrompue,
on aurait pas déjeuné ensemble.
La vie doit être interrompue
de temps en temps.
Je suis un petit peu d’accord.
Était-ce inacceptable ?
Je ne peux pas.
- Parce qu’on travaille ensemble ?
- Pour ma concentration.
- Essayez, voyez si...
- Je suis désolée...
Je n’aurais jamais dû le faire, je...
Le Dr Weir est demandé d’urgence
à la salle des commandes.
Que se passe-t-il ?
Une explosion près de la salle de gym.
Il y a au moins trois morts
et douze blessés.
Une explosion ?
Un problème d’équipement ?
Ce n’était pas une défaillance technique.
C’est donc une bombe ?
5 HEURES PLUS TÔT
Vous voilà. On vous a cherchée partout.
Vous avez oublié ?
- Non.
- Vous avez oublié.
Vous allez apprendre à Ronon et moi
à jouer au golf.
C’est ça.
J’ai changé d’avis.
- Changé d’avis ?
- Je déjeune avec Élizabeth.
On a encore le temps.
C’est vrai.
Mais je n’ai pas terminé
de rédiger mes rapports.
Je voulais faire ça avant déjeuner.
- D’accord.
- Je pourrais annuler...
Non.
Ça ne lui fera pas de mal
de sortir du bureau.
Une autre fois.
John, j’ai aussi des rapports de mission
à rédiger.
Bien essayé. Ce sera sympa.
Sympa ?
Beau coup.
Merci, Jim. C’était pas trop mal.
Ce sport se résume à frapper
la balle aussi loin que possible ?
C’est un jeu, et il est un peu
plus compliqué que ça.
Il y a 18 trous. Les longueurs
et les dimensions varient.
Au début, la balle doit éviter
des obstacles, eau et sable,
et atterrir sur le green.
Puis il faut la mettre dans le trou.
Ceci est un obstacle ?
On n’a pas encore de parcours.
On n’a qu’un terrain d’exercice
- d’où on...
- Frappe la balle ?
En gros, oui.
Facile.
On dirait que c’est facile parce que
je fais ça depuis que j’ai 6 ans.
Bien que ça ait l’air facile
de développer un swing comme le mien,
ça prend des années...
Comme ça ?
- C’était pas mal.
- On ne la voit même pas.
Ce n’est pas qu’une question de force,
mais de précision.
Choisissez un endroit.
Primo, votre prise :
C’est tout faux.
Bien sûr. Vous voilà.
Docteur, j’ai une douleur bizarre...
Désolé de vous interrompre.
C’est mon 1 er jour de congé en un mois.
Le Dr Cole, à l’infirmerie,
peut vous aider.
- D’accord.
- Bien.
Que faites-vous, Carson ?
- Je pêche.
- Quoi ?
Rodney et moi allons pêcher
un poisson qui ressemble à une truite.
Vous voulez vous adonner
au roi des sports avec nous ?
Le roi des sports
c’est la course de chevaux.
Pour les rois ennuyeux.
Carson, vous êtes écossais.
- Vous devriez être sur le parcours.
- C’est pas mon truc.
Allez. Dernière chance.
Non merci.
Bon, mais ne soyez pas jaloux quand
vous verrez ma truite de l’espace géante.
Merci.
- On se retiendra.
- Oui.
Allons jouer à un vrai jeu.
- Il faut attraper le drapeau ?
- C’est ça.
- Il y a des pénalisations ?
- Quoi ?
Si l’autre gars tire les cheveux
ou essaie de mordre ?
Mordez à votre tour.
D’accord.
- Vous êtes prêt ?
- Oui, je suis prêt.
- Un a zéro.
- Il faut gagner deux fois sur trois.
- Le 2e round avec une main.
- Quoi ?
On augmente le niveau de difficulté
après chaque round, comme à la guerre
où on risque d’être blessé.
Le 2e round se fait avec une main.
J’aimerais m’améliorer avant de passer
au deuxième niveau.
Bon, 2e round.
- Deux zéro.
- Trois sur cinq.
Je peux jouer toute la journée.
Je ne transpire même pas.
3e round.
Arrêtez. Vous inventez.
Ce n’est pas un sport traditionnel.
C’est une excuse
pour me casser la gueule.
Si vous voulez abandonner...
Désolé.
- Ce jeu est nul.
- Il faut vous concentrer.
Ce ne sera plus jamais possible.
Aidez-moi. J’ai une idée.
Ça fait mal, n’est-ce pas ?
- Comme ça ?
- Oui, vous devez frapper
aussi fort que possible.
C’est comme ça qu’il faut passer
les jours de congé :
Ne rien faire, manger des cochonneries
et écouter de la musique.
- Vous aimez cette musique ?
- Quoi ? Ça ne vous plaît pas ?
C’est pas mal.
Je préfère le golf.
Votre jeu ressemble trop
à mon boulot.
Ça fait combien de temps
que vous êtes ici ?
- Un an et demi.
- Un an et demi ?
Vous avez des amis à part Teyla et moi ?
Je ne dis pas qu’on en a marre de vous.
Vous sortez avec quelqu’un ?
Une femme ?
Ou un homme ?
Non.
Je ne suis pas encore prêt.
Pas encore prêt ?
Quelqu’un vous attend sur Sateda ?
Votre épouse ?
Quelque chose comme ça.
Désolé.
Et vous ?
Quoi moi ?
Quand vous mariez-vous ?
Je l’ai déjà fait. Je ne suis pas très doué.
D’ailleurs, il n’y a personne ici qui...
Vous savez...
J’ai toujours cru que vous et Teyla...
- Vraiment ?
- Pourquoi pas ?
Allez, dépêchez-vous.
Amenez ces deux
aux urgences, immédiatement.
- Que s’est-il passé ?
- Une explosion.
Il y a eu au moins trois morts
et 12 blessés.
Docteur ?
Mon Dieu, Teyla.
- Elle s’en sortira.
- Elle a perdu beaucoup de sang.
- Emmenez-la à l’infirmerie.
- Elle s’en sortira ?
Allez, avancez.
- Que s’est-il passé ?
- Une explosion.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
On vient de me laisser passer.
- Pourquoi ?
- Les transporteurs sont en panne.
- Beaucoup d’escaliers.
- McKay sait quelque chose ?
- Quoi ?
- Il n’a rien dit.
La structure est intacte.
La tour ne s’effondrera pas.
- Quelque chose est bizarre.
- Quoi ?
Des témoins disent
que le Dr Hewston a explosé.
- Comment ça ?
- C’est possible ?
Je comprends, mais on dirait
qu’elle était là, puis elle a explosé.
C’est une kamikaze ?
J’y ai pensé, mais j’ai scanné cette zone
et je n’ai pas trouvé
de résidus d’explosif.
On ne sait rien de rien.
Je collabore avec aisance.
14 HEURES PLUS TÔT
Je m’occupe de choses importantes.
Je n’ai pas le temps
de m’occuper de votre travail.
C’est pourquoi vous avez autant
de liberté.
Ça ne vous donne pas le droit
de faire n’importe quoi.
Il y a des règles et des protocoles
pour protéger la ville
et vos misérables petites vies.
- Si je pouvais...
- Ne m’interrompez pas.
Je faisais un rêve merveilleux
avant d’être réveillé.
Écoutez-moi !
Vous deviez cataloguer
un des anciens labos abandonnés,
et vous activez un mécanisme
dont vous ne savez rien ?
- On pensait que...
- Vous aviez tort.
Vous avez fait la même chose
il y a peu de temps.
Si moi, je fais une erreur,
je peux la rectifier, pas vous.
Quand vous faites des erreurs,
c’est à moi de les rectifier.
Dès qu’on a compris qu’il émettait
des radiations, on l’a éteint.
Vous voulez une médaille ?
Ma nièce n’a que quatre ans,
mais elle l’aurait aussi éteint.
Ça ne vous rend pas plus intelligents,
juste un peu moins stupides.
Tout doux, Rodney.
Est-ce qu’ils vont survivre ?
Mais surtout, puis-je aller me coucher ?
D’après les examens, ils s’en remettront.
Mais revenez dans 24 heures.
On fera d’autres examens.
Vous avez eu de la chance.
Ici, tourner un seul bouton
peut causer la mort
de milliers de personnes.
Vous devez être plus prudents.
Bon.
- Prenez congé demain.
- On a déjà congé.
C’est obligatoire.
Vraiment ?
Déjà ?
Super.
Katie ?
- Rodney.
- Vous voilà.
- Que faites-vous ici ?
- Et vous, que faites-vous ici ?
Je m’occupe de ces fougères
qu’on a trouvées sur M4L-279.
Elles sont encore très fragiles.
Si je ne m’en occupe pas,
- elles mourront.
- Ce ne sont que des fougères.
Vous avez besoin de repos,
comme tout le monde.
Je sais, mais elles produisent
une enzyme
qui pourrait guérir la leucémie.
- Vraiment ? Des fougères ?
- Oui.
Et vous, vous n’avez rien prévu ?
Oui, j’ai prévu quelque chose
avec Beckett.
Et il me faut une excuse.
- Pourquoi ?
- Parce qu’on va pêcher.
Et il n’y a rien de pire
que de passer une journée
dans l’eau jusqu’à la taille
à écouter les opinions de Carson
sur des sujets tout aussi ennuyeux
l’un que l’autre.
C’est très peu attirant.
Pourquoi avez-vous accepté ?
Il a dit :« ou » ?On va pêcher
le mois prochain ? »
J’espérais que des imprévus surgiraient.
- Et un mois plus tard...
- Pas d’imprévus.
Tout à fait. Si je lui disais
que j’ai enfin un jour de libre
et que j’aimerais vous inviter à déjeuner,
il ne pourrait refuser.
Je ne peux pas.
Je dois m’occuper de ces fougères.
D’accord. Si on me donnait de l’argent
chaque fois qu’une femme me dit ça...
Je vais chercher votre déjeuner.
- On mangera ici.
- On s’occupera des fougères ?
Entre les fougères et les poissons,
je choisis les fougères.
- Ce serait génial.
- Très bien. Je reviens.
Regardez-moi ça.
On a pensé à la même chose.
- Moi aussi, j’ai pensé à des en-cas.
- C’est incroyable.
- Rodney.
- Écoute.
- J’aimerais venir.
- Ce n’est pas vrai.
Je viens de tomber sur Katie Brown...
Elle m’a reproché
de ne jamais passer de temps avec elle.
Et pour une fois qu’on a congé,
je vais pêcher avec vous.
Elle et moi, on se voit si peu,
qu’on n’est même pas un couple.
- En bref.
- Trop tard.
J’ai dit à Katie que je passerais
la journée avec elle.
- D’accord.
- Si c’était...
Non, je comprends.
La semaine prochaine,
je viendrai sans faute.
- Vous le promettez ?
- Absolument.
C’est encore tôt.
- Vous trouverez quelqu’un d’autre.
- Évidemment.
Passez le bonjour à Katie.
- Je le ferai.
- Amusez-vous bien.
J’y compte bien.
C’est génial.
Oui.
Après tout ce qui s’est passé
l’année dernière,
je pensais qu’on n’aurait aucune chance.
- Pourquoi ?
- Vous étiez différent.
Vous étiez comme possédé
lors de notre premier rendez-vous,
et vous m’avez embrassée.
C’était étrange.
- Vous m’avez ignorée depuis.
- Ce n’est pas vrai.
Si c’est vrai. Enfin, je suppose
que ce n’est pas grave.
Je ne veux pas revivre cela,
et je ne veux pas m’en souvenir.
Oui, c’était bizarre pendant
quelques temps.
Dernièrement,
vous avez essayé
de me voir plus souvent.
Et c’était très agréable.
C’est marrant.
Je n’aime pas l’avouer,
mais voir ma petite sœur si heureuse
avec sa famille...
Ça m’a fait comprendre que...
Eh bien...
J’aimerais me marier.
Vraiment ?
Non, pas avec vous.
Oh non.
Pas avec vous. Je ne vous demandais
pas en mariage, je ne faisais que...
- parler.
- C’est ça.
Ne croyez pas que...
Ce n’est pas que je ne voudrais
pas me marier
avec quelqu’un comme vous. Exactement
comme vous. Peut-être même avec vous.
Je sais. Ce n’est pas grave.
Je vous aime beaucoup. Vraiment.
Je le sais.
Moi aussi, je vous aime beaucoup.
Je sais.
Et je trouve ça déroutant.
- Allez.
- Non.
Je ne suis pas le seul.
Ils ne vous connaissent pas
aussi bien que moi.
C’est ce qui m’effraie.
Vous me connaîtrez aussi bien qu’eux.
Je vous connais assez bien.
Vous êtes assez facile à déchiffrer.
Je regrette
de vous avoir ignorée aussi longtemps.
J’en suis sûre.
- Qu’est-ce que c’est ?
- Je ne sais pas. Je dois y aller.
C’est une kamikaze ?
J’y ai pensé, mais j’ai scanné cette zone
et je n’ai pas trouvé
de résidus d’explosif.
Je n’en ai pas la moindre idée.
- Zelenka ?
- Je suis avec Sheppard et Ronon.
- Alors ?
- Vous devez voir ça.
Je ne suis encore sûr de rien.
Désolé.
- Qu’avez-vous découvert ?
- Hier soir,
le Dr Hewston et le Dr Watson
cataloguaient un ancien laboratoire.
Ils ont allumé une machine par erreur.
Elle a commencé à émettre
une radiation bizarre,
mais ils ont réussi à l’éteindre.
Le Dr Beckett les a examinés.
Ils sont en bonne santé.
Comme il semblait ne pas y avoir
de danger immédiat,
on ne s’est pas pressés de découvrir
ce qu’est cette machine.
- C’était une erreur.
- Vraiment ?
C’est une machine d’une complexité
incroyable.
C’est une arme créée par les Anciens
pour se défaire des Wraiths.
Ils l’ont laissée tomber,
car elle affectait tout le monde,
- Anciens comme humains.
- Comment ça ?
En bref, elle crée
des tumeurs explosives.
- Des tumeurs explosives ?
- Quoi ?
- Vous plaisantez ?
- J’aimerais bien.
C’est très ingénieux.
La machine émet des millions
de particules irradiées,
programmées pour se déposer
derrière les poumons.
Pendant le processus,
elles réunissent des éléments
dans notre corps
pour créer un composé explosif
qui, une fois devenu tumeur,
se développe et explose.
- Ce Watson...
- Il a été exposé.
On doit le trouver. La tumeur risque
d’exploser à tout moment.
C’est moyen. On doit
commencer tout de suite.
Comment s’appelle-t-il ?
James. James Watson.
2 HEURES PLUS TÔT
La semaine prochaine,
je viendrai sans faute.
- Vous le promettez ?
- Absolument.
C’est encore tôt.
- Vous trouverez quelqu’un d’autre.
- Évidemment.
Passez le bonjour à Katie.
- Je le ferai.
- Amusez-vous bien.
J’y compte bien.
- Fils de pute. Arrêtez.
- Arrêter de gagner ?
- Vous n’avez pas encore gagné.
- Carson.
- Vous voulez jouer ?
- Non.
- Vous êtes venu regarder ?
- Non,
je suis venu chercher quelqu’un
pour venir à la pêche avec moi.
- Quelle surprise.
- Ça vous intéresse ?
On joue pour des échanges
aujourd’hui.
Personne ne peut me battre...
J’ai gagné un ventilateur,
la collection de DVD du Dr Malozzi
et un coupon pour un massage suédois
du Dr Ambrose.
- La semaine prochaine ?
- D’accord. Bonne chance.
Je n’ai pas besoin de chance.
- Èchec et mat.
- Fils de pute.
- Vous peignez ?
- Bonjour, Docteur.
Oui, je peins.
Et vous êtes doué.
Ma mère était prof d’art.
On faisait ça pendant le week-end.
J’ai arrêté pendant
la période d’entraînement
et les deux premières années de service,
mais j’ai recommencé.
Il le fallait, avec cette vue.
Oui.
Ça vous dirait de venir
à la pêche avec moi ?
Si vous me l’aviez demandé plus tôt,
peut-être, mais je veux finir.
Il a l’air fini.
Cela explique pourquoi je suis le peintre
et vous êtes le docteur.
Bien dit. Amusez-vous, commandant.
Comptez sur moi.
- Monsieur.
- Bonjour, je...
C’est fou, je pensais justement à vous.
Ça vous est déjà arrivé
de penser à quelqu’un,
et tout à coup, ils sont là.
Je ne suis pas médium,
mais on ne sait jamais.
- Eh bien...
- Je suis désolée.
Vous vouliez dire quelque chose.
Je vous ai interrompu.
Passez une bonne journée, Dr Biro.
Absolument.
Au revoir.
C’est tranquille ?
Carson, c’est votre jour de congé.
Ma sortie est tombée à l’eau,
j’ai donc décidé de venir
rattraper le travail en retard.
- C’est dommage.
- Oui.
- Vous allez bien ?
- J’ai une migraine.
C’est une mauvaise migraine.
Je ne peux plus prendre de médicaments,
je suis de garde.
- Vous auriez dû m’appeler.
- Vous plaisantez ?
Ça fait deux semaines que vous parlez
de cette sortie.
Je n’y vais pas. Rentrez chez vous.
Je vous remplace.
- Vraiment ?
- De toute façon, ce sera tranquille.
Prenez une pilule
et allez vous coucher.
Vous m’avez sauvé la vie.
- Je sais.
- Merci, Carson.
Je vous en prie.
Il vous faut de bonnes tennis
pour jouer au volley-ball.
Je sais.
Je les ai commandées,
mais ça prend du temps à arriver
quand ce n’est pas essentiel
pour les missions.
Vous êtes essentielle pour les missions.
- Ne jouez plus en sandales.
- D’accord.
On a fini. On va vous donner
des béquilles et...
Appelez les infirmières et les médecins.
Prenez des brancards et suivez-moi.
Beckett. Que s’est-il passé ?
- Que s’est-il passé ?
- Une explosion.
Il y a au moins trois morts
et 12 blessés.
Docteur ?
Teyla.
- Carson.
- Je suis ici.
Un morceau de débris
s’est enfoncé dans votre côté.
On va le retirer et on vous recoud.
C’est facile.
Je peux faire ça les yeux fermés.
Attention. Prêts ?
Merci.
Vous avez réussi à nettoyer l’artère.
Les nuls ne deviennent pas
chirurgien-chef.
Un autre patient vous attend.
Il est gravement coupé.
On a fini. Qu’elle se repose.
Au prochain.
En bref, elle crée
des tumeurs explosives.
Des tumeurs explosives ?
- Vous plaisantez ?
- J’aimerais bien.
- Ce Watson...
- Il a été exposé.
On doit le trouver. La tumeur risque
d’exploser à tout moment.
C’est moyen. On doit
commencer tout de suite.
- Comment s’appelle-t-il ?
- James. James Watson.
Watson ?
Il était ici hier soir.
Il est malchanceux.
Dr Watson, Dr James Watson,
au rapport immédiatement.
Vous êtes très demandé.
Allez voir de quoi il s’agit.
Il est en salle d’opération ?
Appelez Beckett.
C’est le Dr McKay.
- Je suis occupé.
- Carson.
Cet homme a été infecté.
Il a une tumeur explosive.
Elle a tué Hewston,
causé l’explosion.
- Quoi ? Ce n’est pas possible...
- C’est possible.
Tout le monde doit sortir.
Une équipe de secours arrive.
- Il est trop fragile pour bouger.
- Il ne doit pas bouger, vous si.
Écoutez. Tout le monde doit sortir.
Le protocole 7 est activé.
Allez-y. Lui, il reste ici.
- Et vous ?
- Je reste.
- Moi aussi.
- Pas de ça.
Vous n’y arriverez pas tout seul.
VEROUILLAGE
SAISIE DU CODE
VEROUILLAGE ACTIVE
Merci. Préparons le scanner.
On doit enlever une tumeur.
Il a utilisé son code
pour condamner tout le niveau.
On ne peut rien faire.
Carson, vous n’allez pas vraiment
essayer de l’opérer ?
J’ai combien de temps ?
On n’en sait rien.
Hewston et Watson ont été infectés
en même temps.
On n’a pas de temps à perdre.
Première incision.
C’est très courageux, mais...
On risque d’endommager la structure.
- La tour peut s’effondrer.
- Oui.
L’envoyer à l’autre bout de la ville
c’est commettre un meurtre.
Il est déjà mort.
- Non.
- Carson.
- Je ne peux pas vous forcer...
- C’est vrai.
Soyez prêts.
J’ouvre l’accès dès que j’ai retiré
la tumeur.
Terminé.
- Ça fait combien de temps ?
- 10 minutes.
L’équipe de secours est prête.
Tout est sous contrôle.
- Et contourner le code ?
- Trop long.
- S’il n’a pas réussi d’ici...
- C’est de la folie.
Colonel Sheppard,
j’ai retiré la tumeur.
J’ouvre le niveau de la salle d’opération.
Il arrive. Soyez patient.
- Je vais à sa rencontre.
- Ne bougez pas.
Je veux me débarrasser de ça
au plus vite.
Occupez-vous de la suture.
Je reviens.
Doucement.
Merci.
Le colis a été livré.
Ça va ?
Pas vraiment.
- Je vous aide ?
- Non.
J’ai presque terminé.
Il n’avait pas beaucoup d’affaires.
Vous envoyez tout ça à sa famille ?
On, nous...
On va le faire. Ils ne sont pas
au courant.
Je vais envoyer...
le corps...
sur terre, et...
j’annoncerai la nouvelle à sa mère.
- J’aurais dû aller à la pêche avec lui.
- Ne...
Si j’avais été pêcher...
Si j’avais contrôlé la machine
au lieu de laisser des bleus...
Rodney.
On ne peut pas revenir en arrière.
Je sais.
Et...
ça me tue.
- Où allez-vous ?
- Au service.
Vous ne devriez pas bouger.
Je vais bien.
D’accord.
- En chaise roulante.
- Non.
Je veux être debout, en son honneur.
Comment allez-vous ?
Moi ?
Bien, mais on ne m’a pas opéré
il y a deux jours.
Je ne parlais pas de ça.
Je ne le réalise pas encore.
Et je ne me réjouis pas du moment
où je le réaliserai.
Je suis très triste.
Il...
Je suis si triste.
Je vous aide.
Aujourd’hui, on dit au revoir
à beaucoup d’amis.
Notre mission est dangereuse.
Des gens meurent.
On ne le sait que trop bien.
Mais Carson était...
Personne n’a jamais
rien dit de mal de lui.
Jamais.
C’était une bonne personne.
C’était...
Un guérisseur...
et il nous manquera beaucoup.
George Fabricius a dit :
« La mort est inexorable...
mais les accomplissements...
créent des monuments
qui existeront
jusqu’à ce que le soleil se refroidisse. »
Chaque vie que Carson a sauvée
est un monument en son honneur.
Et ça me console.
Comment c’était sur terre ?
C’était... horrible.
Mais votre famille était géniale.
- Il y avait du monde ?
- L’église était pleine à craquer.
Ça fait plaisir.
Ce ne sera pas la même chose
sans vous.
Comme si je ne le savais pas.
Vous savez,
l’univers est grand.
Qui sait ? Peut-être
- qu’on se reverra.
- Oui.
Qui sait ?
Vous étiez mon meilleur ami.
Je suis vraiment désolé.
- J’aurais...
- Hé.
Ce n’est pas votre faute.
Vous voulez me faire plaisir.
C’est ce que font les meilleurs amis.
Mais cette fois, c’est vrai.
Prenez bien soin de vous, Rodney.
Au revoir, Carson.
Traduction :
Julien Roussel
[FRENCH]