6 $.
Je l'ai prise hier soir.
C'est 3 $.
20H, c'est la limite.
Et là, il est 20h02.
Vous avez trop de pouvoir.
Vous allez devoir m'aider
car je n'ai que 3 $.
Je veux bien aider.
Mon Dieu ! Richard !
Ta lèvre est devenue chauve.
Merci.
Tu as l'air en forme !
Je t'assure. Tu...
Quoi ?
Tu as une culotte
accrochée à la jambe.
J'ai sorti du linge du sèchoir.
C'est l'électricité statique.
Ou Dieu savait que j'allais te voir
et il a saisi l'opportunité.
Content de te voir.
Moi aussi.
Friends Saison 3 Episode 13
Celui où Monica et Richard sont juste amis
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Tu vois ce type,
au rayon "Classique" ?
Dès qu'on partira,
il ira direct au rayon porno.
Il prendra Citizen Kane,
Sueurs froides et Orgie mécanique.
J'aime ça. Ça me manque.
A moi aussi.
[UNCUT] On va être là pour un petit moment,
vous pouvez y aller.
[UNCUT] On ne vous jugera pas.
On va manger un hamburger ?
C'est peut-être pas
une bonne idée.
En toute amitié.
Je te peloterai pas, promis.
Je pense que c'est trop tôt.
C'est pas trop tôt,
j'ai déjeuné à 11H.
- Tu fais quoi ?
- Un chocolat froid. T'en veux ?
Non, merci. J'ai 29 ans.
Il faut que je file au boulot.
A quelle heure
penses-tu finir ce soir ?
- Probablement très tard.
- Oh non, pas encore.
Je suis désolée.
Je te propose un marché.
Pour chaque soir où tu dors
quand je rentre...
je te réveillerai de la façon
qui marchait si bien à l'époque.
Travaille aussi tard que tu veux,
ça ne me dérange pas du tout.
Ça alors !
Depuis quand tu fais du roller ?
Depuis demain !
J'ai rencontré un mec craquant...
qui court, patine et nage.
On a fait un échange.
Il va m'apprendre des trucs sportifs.
Toi, tu fais quoi pour lui ?
Je laisse faire.
Tu es rentrée tard, hier soir.
J'ai rencontré Richard par hasard.
Quand ?
Aux alentours de 20h02.
On a parlé un moment et on est allés
manger un innocent-burger.
Ça n'existe pas,
les innocent-burgers.
- Tu vas le revoir ?
- Demain soir.
Monica, qu'est-ce que tu fais ?
Elle a passé 6 mois à s'en remettre...
maintenant elle fête ça
en sortant avec lui.
Je ne compte pas sortir avec lui.
Je vais lui apprendre à cuisiner
des lasagnes pour un dîner.
Fais-en plus que prévu,
on a toujours faim après l'amour.
On ne va pas coucher ensemble.
Rien n'a changé. Il ne veut toujours
pas d'enfants, moi j'en veux.
Donc, on est simplement amis.
Des amis sans habits.
- Tu as des glaçons ?
- Dans le congélateur.
S'il n'y en a pas,
c'est qu'on en a plus.
Tu rentres du boulot ?
Il est tard.
Je sais. J'ai passé
une super journée.
Une réunion
avec les gens de Calvin Klein.
J'ai dit à ma chef que j'adorais sa lingerie
et elle en a commandé plein. Et toi ?
Je me suis aperçu que je pouvais
compter mes dents avec ma langue.
Pourquoi t'as mis le livre
Shining au congélateur ?
Je le lisais hier soir
et j'ai eu peur, alors...
Tu es en sécurité
si tu le mets là ?
Un peu plus.
Quand je veux le lire, je vérifie s'il y a
de la place dans le congélo.
Tu le relis souvent ?
Ça ne t'arrive pas
de relire un bouquin ?
Si, Les 4 filles du Dr March...
un classique.
Shining, c'est bien ?
Tu veux dire : Qu'est-ce qui
n'est pas bien dans Shining ?
Et la réponse, c'est "rien".
J'ai jamais rien lu de si effrayant,
c'est sûrement mieux que ton "classique".
On verra.
Je vais lire Shining. Toi, tu liras
Les quatre filles du Dr March.
D'accord, ça marche.
Dis-moi, ces filles...
est-ce qu'elles sont petites ?
Est-ce qu'elles sont
épouvantablement petites ?
[UNCUT] J'adore ce tissu.
[UNCUT] Je vais même m'en faire
faire un costume.
Je vous présente Robert.
Tu as du rouge à lèvres, là.
C'est le mien.
On s'est embrassés.
Il fait pas un peu froid
pour mettre un short ?
Je viens de Californie.
C'est vrai que les gars de là-bas
s'enflamment vite.
Je suis debout. Je me suis levé.
Vous prenez quelque chose ?
- Un café.
- Moi aussi.
Ça fera trois.
Ross, viens avec moi.
Qu'est-ce que tu as ?
Robert cache mal son jeu.
Tu crois qu'il est gay ?
Son truc dépasse de son short.
Quoi ?
Il montre sa bistouquette.
Tu es sûr ? Bouge pas.
Désolé. Un café... Et...
Un café. On te l'écrit ?
C'est pas la peine.
Alors ?
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On va...
essayer de ne pas regarder
cet endroit-là.
Comme une éclipse.
Si on me félicite sur ma recette,
je dis quoi ?
Tu leur dis "Merci beaucoup" et
tu m'achètes quelque chose de joli.
On va mettre
les mains dans le saladier...
et écraser les tomates.
Quelle drôle de sensation.
Toucher les yeux des gens,
c'est pas bizarre ?
Je les touche, mais j'ai appris
à ne pas les écraser.
C'est ma main.
- Continue à écraser.
- Les tomates sont écrasées.
Tu en as sur ta chemise.
Attends.
Mets de l'eau gazeuse dessus,
ça partira tout de suite.
En principe, ça devrait...
marcher.
Quoi ?
Tu en as sur le pantalon.
Je vais le jeter.
Ces filles du Docteur March !
Elles te plaisent ?
Amy vient de brûler
le manuscrit de Jo.
Je sais pas
s'il pourra lui pardonner.
Jo, c'est une fille.
C'est le diminutif de Joséphine.
Mais Jo est amoureuse de Laurie.
Ce serait
une histoire entre filles ?
C'est ce qui manque dans Shining.
Laurie est un garçon.
Pas étonnant que Rachel
ait relu le livre plusieurs fois.
C'était comment le basket ?
Je sais tirer des paniers, provoquer
des fautes et tirer à 23 points.
A 3 points.
J'ai eu plus
parce que je suis mignonne.
Où est le téléphone ?
Je vais écouter mes messages.
Au fond. Tu veux une pièce ?
J'en ai toujours dans ma chaussette.
Tu fais quoi, là ?
Reste sur ton côté du...
Bonjour !
Joey.
On n'a pas été présentés.
Enchanté. Robert.
Quoi ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous n'aimez pas Robert ?
Pourquoi vous riez ?
T'in... quéquette donc pas.
- Mais arrêtez !
- Désolé...
mais on dirait que Robert n'est pas
aussi discret au niveau du short...
qu'on pouvait l'espèrer.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu peux... me passer les biscuits ?
Alors, les lasagnes ?
C'est vrai ? Tu me dois donc
trois jolis cadeaux.
Moi aussi,
j'ai pensé à toi.
C'est dur,
cette histoire de platonomie.
C'est un mot !
Je suis sûre que c'est mieux comme ça.
On réagit intelligemment.
Oui, j'en suis sûre.
Tu es vraiment sûre ?
Je te rappelle.
On peut être des amis
qui couchent ensemble.
Bien sûr.
Ce sera un truc qu'on fait...
comme une partie de racquetball.
Ça me paraît intelligent et sain.
Pour satisfaire ma curiosité...
tu as d'autres partenaires
de racquetball en ce moment ?
Seulement ton père.
Avec lui, on joue vraiment
au racquetball.
Ma soeur m'a arrangé un rendez-vous...
avec sa voisine mardi prochain.
Tu veux que je l'annule ?
Si tu l'annulais,
ce serait à cause de moi.
- On est seulement amis.
- C'est exact.
[UNCUT] Et en plus, ce serait injuste...
[UNCUT] parce que ma mère essaye d'arranger
un rendez-vous avec cet avocat.
[UNCUT] Qui est-ce ?
[UNCUT] Elle n'en a pas,
mais elle en cherche un.
Ne t'assieds pas.
- Prête ?
- Tu parles !
D'abord, j'ai un cadeau pour toi.
Un short en stretch !
Y a rien de mieux !
Si j'étais toi,
je le porterais tous les jours.
Merci. C'est vraiment
très gentil.
Mais, honnêtement, je ne crois
pas que je pourrai le mettre.
C'est beaucoup trop moulant.
Je ne veux pas m'exhiber.
Désolé.
C'est pas grave.
Je m'en arrangerai...
- Comment ça va ?
- Bien.
Alors, Shining ?
Danny vient d'entrer
dans la chambre 217.
Ce qui suit est excellent
avec le cadavre dans la baignoire...
Tu vas tout gâcher.
C'est bon, je vais parler en code.
Tu te souviens quand le gosse
voit les 2 "bip" dans le couloir ?
C'est génial.
Tout "bip" et sans "bip"
font "bip" avec un "bip bip".
Et la fin !
Jack veut les tuer avec un "bip"...
et ils lui échappent.
J'en reviens pas que tu fasses ça.
J'en reviens pas
qu'elle ait déchiffré le code.
Très bien. Laurie demande
Jo en mariage qui refuse...
alors qu'elle est amoureuse de lui.
A la fin, il épousera Amy.
Mais je faisais pas exprès.
La chaudière explose,
détruit l'hôtel et tue le père.
Beth meurt.
Beth meurt ?
C'est vrai ? Même si je continue
à lire, Beth mourra ?
Mais non, Beth ne meurt pas.
N'est-ce pas, Rachel ?
Il veut savoir si tu démolis...
le seul livre qu'il aime
sans Nicholson.
Elle ne meurt pas.
Alors pourquoi tu l'as dit ?
Parce que je voulais
te faire de la peine.
Les voilà.
J'ai perdu mes clés.
Je les ai retrouvées.
Excuse-moi.
J'ai passé une journée incroyable.
J'ai fait des heures sup'
et en plus de ça...
j'ai perdu un de mes faux seins
dans un incendie de grill.
Pourquoi tu souris ?
Ta journée
peut quand même s'arranger.
J'adore cette idée "d'amis".
Robert ne va pas tarder.
Qui se charge de lui en parler ?
Maintenant.
A chaque fois, je me demande :
"Il est sorti ? Il me fait signe ?"
C'est impossible.
On le connaît pas,
on peut pas lui parler de son truc.
Il a raison. Même si c'est pour
lui dire un truc flatteur.
[UNCUT] Pourquoi tu ne lui dis pas ?
Tu sors bien avec lui.
[UNCUT] C'est trop gênant.
Je ne l'ai même pas vu avec permission.
[UNCUT] Qu'est-ce que je fais ?
Je romps avec lui ?
[UNCUT] Je ne sais pas.
C'est un problème sans solution.
[UNCUT] C'est le Curiette Mariah.
[UNCUT] Le problème insoluble
du Capitaine Kirk...
[UNCUT] Lors de son entraînement
de commandant Star Fleet.
[UNCUT] Kobayashi Maru.
[UNCUT] C'est quoi Curiette Mariah ?
[UNCUT] C'est l'endroit pas cher
où on est restés en lsraël.
Tu es prête ?
On va sur un mur d'escalade.
On s'observera.
Je t'observe très bien d'ici.
Pardon ?
Ecoute, Robert...
- On doit pas...
- Ah oui, il faut...
- Je pense que tu es vraiment génial.
- C'est reparti.
Pourquoi ça m'arrive tout le temps ?
Est-ce que j'en mets plein la vue ?
C'est de ma faute
ou je suis qu'un couillon ?
Je ne sais pas quoi te dire.
Dites, c'est un endroit familial ici.
Rangez l'instrument dans son étui.
Ah bon ? Cet appart est très commun...
il a des murs, des plafonds.
Je voulais connaître chez toi.
Fais-moi visiter.
Mon Dieu !
- Ici, c'est le salon.
- Très joli.
Voilà la cuisine.
C'est très mignon.
Tu me montres pas ta chambre ?
Ma chambre ? Elle ressemble...
typiquement...
à une chambre.
On est encore de l'autre côté
de la porte. Je ne l'ai pas vue.
Mince. La prochaine fois.
Merci pour cette charmante soirée.
C'est qui ?
Le rendez-vous dont je t'avais parlé.
Elle a changé la date.
Elle te plaît ?
Je te le demande en tant qu'amie,
ça ne me pose aucun problème.
On dirait.
Tu veux que je te dise ?
En fait, ça ne va pas du tout.
Comment ça pourrait aller ?
Je t'ai entendu entrer avec elle.
Elle a voulu voir ta chambre.
Tu sais quoi ?
Et si on était des amis...
qui ne voient personne d'autre ?
Des amis exclusifs ?
Pourquoi pas ?
Cette semaine
a été vraiment incroyable.
Ce serait si atroce que ça ?
On pourrait même être des amis...
qui vivent ensemble ?
Ou même un jour, des amis qui
rassemblent tous leurs autres amis...
et se jurent amitié à jamais.
On est revenus au point de départ.
Ma chérie, j'adorerais faire tout ça.
Mais rien n'a changé.
C'est pas vrai.
Tu n'as plus de moustache.
D'accord, une seule chose a changé.
Nous voulons des choses différentes.
On sait comment ça finira.
Tu sais quoi ?
Je vais m'en aller tout de suite.
Me remettre de notre séparation
a été la pire expèrience de ma vie.
Je ne pourrais pas le refaire.
Moi non plus.
Une dernière partie de raquetball ?
Attention aux épines !
Beth est très malade...
Jo est près d'elle,
mais elle ne pourra rien faire.
Tu veux mettre le livre
dans le congélateur ?
friendsnet.fr.fm