Elle m'a fait un clin d'oeil !
Tu crois toujours
qu'on te fait de l'oeil !
Friends Saison 3 Episode 1
Celui avec le phantasme sur la princesse Leia
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
"Tupelo Honey",
de Van Morrison.
Non...
la chanson la plus romantique,
c'est "The Way We Were".
Pour moi, c'est celle d'Elton John
pour Madame est servie.
Quelle chanson ?
Tiens-moi contre toi
Jeune Tony Danza
Salut, Monica !
Mon Dieu !
Elle n'a encore pas dormi ?
- Ça fait trois nuits.
- Elle ne pleurait plus...
mais elle a trouvé un mégot de cigare
de Richard sur la terrasse.
Ça explique tout !
On m'a appelée à 2 h du matin...
mais je n'entendais
qu'un couinement.
J'ai cru à une souris
ou un opossum.
Puis, je me suis dit...
"où une souris aurait-elle
trouvé l'argent pour appeler ?"
T'as fait des crèpes ?
Comme si j'étais foutu
d'en faire !
Monica et Rachel
Avaient du sirop d'érable
J'ai de quoi rendre
Mon homme aimable
- Bonjour, Joey !
- Bonjour.
[UNCUT] Quelqu'un s'est levé du pied gauche.
[UNCUT] Ça peut être que toi.
[UNCUT] Je me suis levé du pied droit.
[UNCUT] Bon, en voilà un, deux...
[UNCUT] et voici ma chance
[UNCUT] de t'en donner un troisième.
[UNCUT] Je veux seulement du jus de fruit.
J'ai une idée.
Ne va pas bosser, reste avec moi !
Je voudrais bien !
Mais tu as ce rapport à finir
et je dois voir mon avocat.
Je sors avec quelqu'un qui divorce !
Quel adulte je fais !
[UNCUT] Va dans ta chambre.
[UNCUT] Va te faire voir.
Je me sauve.
Pas sans un bisou !
Si je le fais pas,
tu devras rester !
Embrasse-la !
A plus tard, mon chou.
Bye, Joey !
Bye-bye, Janice !
Quand tu la largues ?
Non, pas cette fois !
Ne me baratine pas !
Je ne te baratine pas !
- C'est Janice !
- Je sais.
Elle me rend heureux !
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi, sans ciller...
que tu ne romps pas avec elle.
Sans ciller !
Je ne romps pas avec elle !
J'ai trouvé ça dans le siphon !
Des cheveux de Richard !
J'en fais quoi ?
Tu peux me les enlever de sous le nez.
Bizarrement,
ça me coûte de les jeter.
C'est tout ce qui me reste de lui.
De dégoûtants...
poils de douche !
On dirait un petit bonhomme
qui se noie dans tes céréales !
Qu'est-ce que j'ai ?
- T'as besoin de dormir.
- Non, de Richard !
Tu sais pourquoi tu as rompu.
Je sais.
Je n'arrête pas de penser à lui.
Mais j'arrête pas de me demander,
pourquoi il n'appelle pas. Pourquoi ?
Parce que tu lui as demandé ?
T'es 36-15 Mémoire ?
Ils cassent pas !
Chandler et Janice...
ne cassent pas !
Il n'a pas cillé !
Ça m'étonne pas.
- Ils sont si mignons !
- "Mignons" ? C'est Janice !
Ça vous dit quelque chose ?
Je sais, elle est horripilante.
Mais c'est sa copine. Que faire ?
Voilà l'état d'esprit
que je recherchais ! "Que faire ?"
Qui parle d'abord ? Ross ?
C'est notre ami,
Janice le rend heureux.
Montrons-nous adultes
et acceptons-la !
Ce sera le plan B.
[UNCUT] Allez !
[UNCUT] Un peu d'inspiration !
[UNCUT] Tu veux un plan ? J'en ai un :
[UNCUT] Ross, tu passes par la ventilation
[UNCUT] et tu mets l'alarme hors service.
[UNCUT] Et nous, on descend en rappel
[UNCUT] avec des cordes.
[UNCUT] On rentre et on sort en dix minutes,
[UNCUT] puis on disparaît dans la nuit.
Trésor...
je me demandais...
tu l'as encore, ton uniforme
de la marine ?
J'ai dû le rendre
au loueur de costumes.
Mais j'ai celui
de la fanfare du lycée.
On n'avait pas de vie sexuelle,
au lycée !
Et toi ?
Est-ce que t'as des trucs marrants,
du type fantasmes ?
T'en as bien un !
Tu sais quoi ?
Si tu m'en dis un,
je le ferai peut-être !
T'as vu Le Retour du Jedi ?
Tu te souviens de la scène...
avec Jabba le Hutt ?
[UNCUT] C'est le type qui est gros et gluant.
[UNCUT] Les hommes et les femmes sont
[UNCUT] vraiment différents.
Jabba avait fait prisonnière...
la princesse Leia.
La princesse Leia portait...
une sorte de bikini doré.
C'était assez cool.
[UNCUT] Donc, tu aimerais que...
[UNCUT] je m'habille comme la princesse Leia...
[UNCUT] avec un bikini doré ?
La princesse Leia en bikini ?
Les mecs adoraient !
Ah bon ?
C'est géant ! C'est là qu'elle cesse
d'être une princesse...
pour devenir une femme !
T'as déjà fait un plan à la Leia ?
Ah bon, c'était si bien que ça ?
Non, c'est mon nouveau bipeur
qui s'est mis à vibrer !
A plus !
Salut !
Regarde qui j'ai trouvé
devant le Szechuan...
fixant un parcmètre.
- T'es pas au boulot ?
- Ils m'ont renvoyée chez moi.
Pourquoi ?
Parce que je ne bosse pas
au Szechuan.
- Il faut vraiment que tu dormes.
- Je sais...
- Mon article a été publié !
- Fais voir !
[UNCUT] "Les déviations statistiques
[UNCUT] de la datation au carbone...
[UNCUT] des algues fossilisées :
[UNCUT] Histoire ou mystère ?"
Rach, regarde !
Où est mon brave Ross Skywalker,
mon sauveur ?
Le voilà !
- La roue...
- De...
la Fortune !
Quel crétin !
C'est le Comte Rushmore !
Tu devrais être candidat !
J'ai trois billets pour les Rangers,
ce soir. Alors ?
J'y vais !
Cool !
- Ross vient ?
- Non, Janice.
Ça me gène pour Ross.
On y va toujours ensemble,
comme les Trois Hockeytaires !
Dis-moi si je suis à côté de la plaque.
Janice te pose un problême ?
Comment dire ça...
Tu vois la nana chevelue
du restau grec ?
Celle que je hais ?
Elle me rend dingue !
Je ne hais pas Janice,
mais j'ai du mal à la supporter.
- Tiens donc !
- Me regarde pas comme ça !
Elle te rendait dingue, toi aussi !
Je suis fou d'elle, maintenant !
C'est le grand amour !
Avec un grand G et un grand A !
Ce sont les bonnes lettres.
Que puis-je dire ?
[UNCUT] Que tu l'aimes bien !
[UNCUT] Tu vas même pas essayer ?
Je ne peux pas, c'est chimique !
Dès qu'elle éclate de rire,
j'ai envie de...
de m'arracher le bras
pour lui lancer quelque chose !
Merci d'essayer.
Au fait, il n'y a pas
de Comte Rushmore !
Alors, qui a peint les têtes
sur la montagne ?
T'as osé lui dire ?
C'était quand même pas si grave !
Oh, c'était pas si grave !
A qui tu t'adresses comme ça ?
C'était censé être
un truc perso entre nous.
Phoebe est mon amie.
On se dit tout !
Les mecs font pareil !
Et toutes ces histoires
de vestiaires ?
C'est différent. On parle de qui
l'a fait avec une strip-teaseuse...
ou sur le ferry
pour Staten lsland.
Les deux, Joey ?
Mais on ne parle pas
de notre petite amie...
et des choses intimes qu'on fait.
Même à ton meilleur pote ?
C'est triste !
T'en loupes, des choses !
On tisse des liens
en partageant les choses...
en sachant que quelqu'un
traverse la même chose.
Quoi, vous vous dites
vraiment tout ?
Quasiment.
Tu parles de la nuit
des cinq fois ?
Tu en parles,
de la nuit des cinq fois ?
- C'était toi et Carol.
- Ça vaut la peine d'être mentionné.
Détends tous les muscles
de ton corps.
Ecoute la musique tintinnabuler.
Maintenant, ferme les yeux...
et pense à l'endroit où tu es bien.
Dis-moi où c'est.
Chez Richard, à boire du vin.
Non, pas un truc avec Richard.
Pose ton verre et sors.
C'est là que je suis bien !
Je te prète mon endroit à moi.
Mais je te demande de ne rien déranger.
Je vais tâcher.
Bon, tu te trouves dans un pré...
il y a des millions d'étoiles
dans le ciel...
C'était une erreur de rompre ?
Pas de questions
dans mon petit paradis.
Tout n'est que douce brise...
et clair de lune
à travers les arbres.
Je parie qu'il s'est remis, lui !
On ne tolère aucun pari
dans mon petit paradis !
Tout n'est que jolies cascades...
fontaines qui ruissellent...
et murmure apaisant du ruisseau.
Je dors toujours pas et en plus,
j'ai envie de faire pipi.
[UNCUT] Devine qui c'est !
[UNCUT] Tu viens de rater Chandler
[UNCUT] mais tu veux rentrer avant de partir ?
Il paraît...
que tu me hais !
J'ai pas dit "haïr",
je m'en suis bien gardé !
Un petit oiseau m'a parlé du bras que
tu t'arracherais pour me le lancer !
T'en as déduit de la haine ?
Il y a une marge !
Très bien !
Il faut qu'on essaie
d'arranger la situation.
Voilà mon idée.
Toi et moi, on devrait s'accorder
un peu de temps.
- Qu'est-ce que ça...
- Pour Chandler !
C'est d'accord.
Ce sera la journée
"Joey et Janice en goguette" !
Y en a pour la journée ?
Parce que c'est le temps
que ça prend pour m'aimer.
Je sais. Je dors à côté.
[UNCUT] Vous haïssez tous Janice ?
[UNCUT] Tu hais Janice maintenant ?
[UNCUT] Joey va vraiment être soulagé.
[UNCUT] Regardez. C'est Pleurnichard :
[UNCUT] "Le mime qui s'en fait trop."
Je suis allée à la poste...
et c'était les vidéos
que j'avais commandées pour Richard.
Il adorait la guerre de Sécession.
Tu veux qu'on te ramène chez toi ?
Ou dans une galaxie
très, très loin !
Les femmes se disent tout !
Tu le savais ?
Non, Chandler, tout !
Les trucs que t'aimes,
qu'elle aime...
la technique, l'endurance,
le diamètre.
Le diamètre ?
Pourquoi ?
Pourquoi elles feraient ça ?
Rachel dit qu'il faut se confier.
D'après elle...
on devrait le faire.
Tu veux ?
On ne parlera pas diamètre ?
- Toi, d'abord.
- D'accord.
L'autre soir...
au lit, Rachel et moi,
on parlait de nos fantasmes.
J'ai décrit un truc particulier...
de La Guerre des étoiles...
La princesse en bikini doré !
Je sais !
C'était fastoche !
A toi.
Tu sais, quand t'es au pieu
avec une nana...
tu batifoles avec elle...
et t'as des images plein la tête...
d'Elle MacPherson,
ou de la fille de Rank Xerox.
Avec l'anneau au nombril ?
Tout à coup,
ta mère surgit dans ta tête.
Et t'es là :
"Sors de là, m'man !"
Après, tu ne penses plus
à autre chose...
et tu peux pas arrêter ce que tu fais.
Alors, c'est un peu comme si tu...
tu sais...
Tu sais !
Tu ne sais pas !
Ta mère ?
Tu me parles de ta mère ?
T'es pas bien, toi ?
- T'avais dit...
- "Se confier", pas "terroriser" !
Va t'asseoir là-bas !
Nous revoilà !
Que faites-vous ensemble ?
C'était la journée
"Joey et Janice en goguette" !
Vraiment ?
On a vu un match des Mets,
on a mangé chinois.
J'adore cette femme !
T'as de la concurrence !
Je suis juste passée t'embrasser.
Je dois aller chercher le bébé.
A plus tard, mon coeur !
Toi aussi, Chandler !
- Tu la supportes toujours pas ?
- J'ai fait ce que j'ai pu !
Merci d'avoir fait l'effort.
Mais le truc bien...
c'est que j'ai passé une journée
avec elle et survécu !
Et le plus étonnant,
c'est qu'elle aussi !
Et il y avait des battes, au stade !
- C'est déjà ça.
- C'est énorme !
Maintenant que je sais
que je tiens le coup...
je peux rester avec toi !
C'était ça, l'idée.
On est tombés sur Ross, au café.
Oh, non...
Si ça peut te réconforter,
moi aussi.
Vraiment ?
Je fantasme sur ta mère
quand je m'envoie en l'air !
Le 12 avril 1861.
La garnison de Fort Sumter
est attaquée.
Elle subit le feu de...
Papa ? Que fais-tu là ?
Ta mère est à son bridge,
je suis venu faire un câlin à ma fille.
Depuis quand fumes-tu le cigare ?
Je ne le fume pas,
c'est l'odeur que j'aime.
T'as bien une raison ?
Je voulais voir si ça allait.
Pourquoi ça n'irait pas ?
J'ai vu Richard.
Comment tu vas ?
Bien.
Un peu fatiguée, mais ça va.
- Et Richard ?
- Tu veux pas savoir.
Si, j'ai vraiment envie.
Il est dans un état lamentable.
Ah bon ?
Pire qu'à son divorce avec Barbara.
- Tu dis pas ça comme ça ?
- Il est complètement à la masse.
Il pleurait ?
Il a attendu que tu partes
pour pleurer ?
Peut-être.
Moi, je crois.
C'est dur, les relations.
Ta mère et moi...
après la fac, on a rompu
quelque temps.
Son père, ton grand-père...
voulait qu'elle voie l'Europe
comme lui.
Sauf qu'il y avait été envoyé
par l'oncle Sam...
pour y mitrailler en même temps
les convois de troupes allemandes.
Toutefois...
Voilà !
Je suis la prisonnière de Jabba.
Et toi...
t'as l'air bizarre.
Quoi, c'est pas ça ?
C'est la coiffure ?
Tu voyais autre chose ?
C'est pas toi.
C'est quoi, alors ?
Tu commences à m'inquiéter !
Je hais Chandler.
Il me gâche la vie !
friendsnet.fr.fm