Elles ont de l'eau,
du jus d'orange...
et ça, qui ressemble à du cidre.
Goûte !
J'ai bu du gras !
J'ai fait pareil il y a 2 mn.
M. Smoking !
- Vous n'êtes pas prêts ?
- On a 30 mn !
Vous les aviez il y a 4 mn.
On doit être partis à 19h40.
Détends-toi, on sera prêts !
On en a pour 2 mn.
J'aimerais vous voir habillés.
Dis donc, ce que t'es sexy !
Tu trouves ?
- Pourquoi t'es pas venu plus tôt ?
- Parce que je suis un imbécile.
Ross, tu veux du cidre ?
T'es bientôt prête, alors ?
- T'es maquillée, coiffée...
- J'ai plus qu'à m'habiller !
T'en as pour quoi, 6 ou 7 mn ?
Dès que je saurai ce que je mets !
Un verre de gras ?
Friends Saison 3 Episode 2
Celui où personne n'est prêt
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
C'est ton discours,
qui te rend nerveux ?
- Tu veux l'entendre ?
- J'y suis ?
Je les remercie tous
pour leurs dons au musée...
puis je te dédie une chanson.
T'es sensass !
Merci, je sais !
Ça en fait au moins une de prête !
Phoebe...
tu es ma bonne étoile !
Et toi, mon trêfle à 4 feuilles !
Selon ce test, je place ma carrière
avant les hommes !
Lève-toi !
Quoi ?
- C'est mon fauteuil !
- Pourquoi ça ?
- J'y étais assis !
- Mais t'es parti !
Je ne suis pas allé en Espagne !
J'étais aux toilettes,
j'allais revenir !
Et alors ?
Assieds-toi ailleurs !
C'est là que j'étais assis
en dernier ! Donc...
c'est mon siège !
Le dernier endroit
où t'étais assis, c'est là-bas.
Vous savez quoi ?
De toute façon...
il va falloir vous habiller avant que
je m'explose une veine du cerveau !
J'ai juste un truc à faire...
Lève-toi !
Phoebe, t'es sensass !
On me l'a déjà dit !
T'es le magicien ?
Très drôle. Change-toi !
J'arrive à l'instant !
- C'est à 20 h. Ne soyons pas en retard !
- On ne saurait l'être !
On a une table devant,
il y aura mon patron.
Tout le monde nous verrait
arriver en retard.
Qui a bu mon gras ?
La petite amie d'un paléontologue
mettrait ça ?
Tu seras peut-être la première !
T'as vérifié le répondeur ?
Ça me grossit les mollets.
Laisse tomber.
J'ai écrit une chanson.
Ça s'appelle "Lève-toi !"
[UNCUT] J'aimerais vraiment pouvoir t'aider.
Bon, je te le laisse !
Regardez-moi ça !
J'arrive !
Et si je suis déjà là
quand vous entendrez ça ?
Ne flippez pas !
Rach, t'es là ? C'est moi.
Réponds !
Rachel !
Quoi ?
Laisse tomber.
[UNCUT] Rachel, c'est ta soeur.
[UNCUT] Tu as déjà couché avec Donnie Mazzio ?
[UNCUT] La nuit dernière, il criait :
[UNCUT] "Deux sur deux."
[UNCUT] Je m'habille ou tu veux entendre
une longue histoire de fille dans les foins ?
[UNCUT] Tu demandes qu'à lui ?
Parce que...
Monica, c'est Richard.
Rappelle-moi.
C'est un message récent ?
Vieux ou récent ?
Vieux !
T'as pas entendu le double bip ?
S'il était récent ?
On ne devait s'appeler...
que si c'était important.
Je le rappelle ?
Tu l'as rappelé,
c'est un vieux message.
Ecoute, Monica.
Quand j'ai rompu avec Carol...
ça a été pareil.
Et tu sais ce que j'ai fait ?
Je me suis habillé !
Très, très vite, d'accord ?
On y va...
Parfait, reste là !
J'espère que ma main
ne te dérangera pas !
Je te touche pas !
Tu peux rien dire !
Mon Dieu !
Vilains garçons !
- Pardon !
- Comment faire ?
Ne frotte pas !
Comment ça s'enlève, le humus ?
Comment t'enlèves le humus ?
Si c'était récent,
pourquoi appelait-il ?
Merci, je vais essayer ça.
Pour te dire que t'es névrosée ?
Je le rappelle ?
[UNCUT] Est-ce que ça va ensemble ?
[UNCUT] - Ça va très bien ensemble.
[UNCUT] - Ça va pas du tout ensemble.
[UNCUT] Quoi ? Ça allait pas ensemble.
On n'a qu'à s'y asseoir tous les deux !
Je me sens parfaitement bien.
Moi aussi !
D'ailleurs, peut-être même
un peu trop bien !
On a 19 mn.
Chandler, tu vas aller te changer.
A ton retour, Joey aura libéré
le fauteuil pour s'habiller.
Parfait, j'y vais.
A mon retour, ce sera le règne
de la chaise et je serai...
le gars sur le trône !
Que dis-tu de ça ?
Phoebs, que s'est-il passé ?
J'ai reçu le humus.
On va s'arranger.
Tu veux ma veste noire ?
- Ça n'ira pas avec la robe.
- Non.
- On va te sortir de là.
- On ne sort de rien !
- Surtout pas de sa tenue.
- Tu lui passes ta robe verte ?
Je l'ai appelé.
J'ai eu son répondeur,
j'ai laissé un message.
Mais ne vous en faites pas...
c'était un message décontracté,
désinvolte !
Désinvolte.
Et si ça ne l'était pas ?
Comment il ne le serait pas !
Tu es dans une phase désinvolte !
Je vais vous le faire écouter,
vous me direz.
Comment ça ?
J'ai le code du répondeur.
Ça ne me semble pas...
Ça y est, tu composes le numéro !
[UNCUT] - Qu'y a-t-il ?
[UNCUT] - Elle interroge le répondeur de Richard.
[UNCUT] Elle est félée ?
[UNCUT] Comme un petit feu.
[UNCUT] Vous savez ? Un feu follet ?
C'est Richard.
Laissez votre message au bip.
Vous avez deux messages.
C'est cool, ce job !
"Vous avez deux messages."
Faites passer la tarte.
C'est Monica.
J'ai eu un message de toi...
mais il était peut-être vieux.
C'était pour vérifier.
T'auras qu'à me le dire...
ou pas, peu importe.
Je suis désinvolte !
Le mot "désinvolte"
contredit la désinvolture !
Hola, c'est moi !
On s'est amusés, hier !
Appelle-moi pour ce week-end !
Ça, c'était désinvolte.
Il voit quelqu'un !
Je n'arrive pas à y croire !
- Tu n'en sais rien !
- Alors, c'était qui ?
C'était peut-être sa soeur,
sa fille...
C'était Michelle !
C'était la voix de Michelle ?
[UNCUT] Je ne me souviens pas d'elle.
Chouette, il pleut !
On aura un taxi encore plus vite !
C'était Michelle.
Mais oui, c'était Michelle !
Si la robe de Monica te va pas,
je te passe ma grise.
- Sauf si je la mets !
- T'es pas fixée ?
Je veux être bien
pour ta grande soirée !
A laquelle on doit partir
dans 12 mn !
Viens, je vais choisir pour toi.
[UNCUT] - Ça, là ! Ça a l'air bien.
[UNCUT] - Ross, c'est une serviette !
Tu remarqueras que je suis prêt.
Je remarque par contre
que tu ne l'es pas !
Comme l'écrivait A. A. Milne,
"Sors de mon fauteuil, trouduc !"
- Que fais-tu ?
- Tu voulais le fauteuil...
t'as pas parlé des coussins !
C'est l'essence du fauteuil !
Voilà ! Je prends l'essence !
Oh, il reviendra !
Oh, je parle tout seul !
- Pardon, je trouvais ça joli !
- Mon costume d'Halloween ?
A moins que tu veuilles
que j'y aille en bergère ?
Je l'avais pas reconnu
sans le mouton gonflable !
Que j'aimerais récupérer,
Chandler !
C'est pas parfait pour moi ?
C'est parfait ! Mais pas ce soir.
Bien sûr, pas ce soir !
Pas ce soir ?
A quoi jouez-vous ?
Pardon ! Je t'aime.
Respire !
C'étaient nos coussins de camping.
Les moutons !
Ce que tu fais de ton temps...
Où sont mes slips ?
- Tu lui as pris ses slips ?
- Il m'a pris mon essence !
Attends. T'as qu'à garder
ceux que tu portes !
Je n'en porte pas !
Pourquoi t'en veux un ?
C'est un smoking de location.
Dans le fut' d'un autre,
je mets un slip !
Quelqu'un va devoir rendre
ses coussins à quelqu'un !
Tu caches mes slibards ?
Je te fais le contraire !
Tu vas me montrer mes fringues ?
Le contraire...
c'est le contraire !
Il y a rien, là-dessous !
Je suis prête !
Je n'ai trouvé
que ce ruban de Noël...
mais je me suis dit :
Ce sera politique !
- En faveur de ?
- Noël, béta !
Ça me va. On en a 2 de prêts
et il me reste 12 mn...
Ma montre s'est arrétée !
La queue du dinosaure
ne bouge plus !
Quelle heure est-il ? 19h33.
Je n'ai plus que 7 mn !
Quelles chaussures je mets ?
- Choisis-en une paire !
- Les noires.
T'en as avec des petites lanières ?
C'est mieux avec un pantalon.
C'est ce que je devrais mettre ?
C'est ça, un pantalon !
J'ai même une meilleure idée :
Rien du tout !
Je sais pas ce que tu me veux,
mais bouge ton cul...
et trouve-toi une paire à ta taille !
Je me fiche que ça aille ou pas...
que ça te grossisse les chevilles,
les genoux ou les lobes !
Vas-y ! Choisis quelque chose,
qu'on puisse partir !
Je dois appeler Michelle,
savoir si c'était elle.
C'était sa voix !
T'es entrée dans une sale phase !
- C'était elle, non ?
- Indiscutablement !
Voilà !
Affaire réglée.
Je vais m'habiller.
Je prends !
Vous étes chez Monica et Rachel.
Oui, de la part de qui ?
Michelle !
Elle doit identifier les appels.
Tu devrais !
Michelle ?
Oui, c'était moi.
J'ai fait ton numéro par erreur.
T'es mignonne !
Oui, on faisait un beau couple.
Il me manque beaucoup.
Tu sais comment c'est...
T'as remarqué ?
Donald Duck n'a jamais de fut'.
Mais s'il sort de la douche...
il s'entoure d'une serviette !
A quoi ça rime ?
Je voulais écouter mon message...
c'est permis !
J'apprècierais si tu n'en parlais pas
à ton père.
Comment ça, ça te pose un problème ?
On est amies !
Cette garce m'a toujours détestée !
Je la rappelle.
- Elle a un téléphone ?
- On s'en occupe !
La tenue de soirée était
"optionnelle"...
mais c'est peut-être pousser
un peu loin...
Je n'irai pas.
Tu n'iras pas ?
Je vais faire mon courrier.
Comment ça, t'y vas pas ?
Je n'irai pas.
Le futur simple marque bien
que je n'y vais pas.
Par curiosité...
Depuis qu'on m'a humiliée
et crié dessus devant mes amis...
je ne suis plus tellement
d'humeur caritative !
Pardon d'avoir crié.
- C'est rien.
- T'es furax.
- Non, mais je n'irai pas.
- Tu n'iras pas ?
Tu sais qu'il faut que j'y aille.
Je ne t'abandonne pas à un moment
où tu m'en veux ?
Parce que tu ne m'en veux pas.
Pour les cris.
- Et l'humiliation.
- Bien sûr, l'humiliation.
Ça va ?
C'est bon ?
Je t'aime.
Lâche-moi ce téléphone !
Elle s'habille.
C'est génant que ça m'ait excité ?
Voilà, mon pote !
Tu caches mes fringues ?
Je porte toutes les tiennes !
Je rêve !
C'est tellement pas le contraire
de cacher des slips !
C'est moi, Chandler !
Puis-je porter plus de fringues ?
Sauf que je suis en tenue commando !
Et j'ai chaud là-dedans !
J'ai pas intérét à faire des fentes !
Ça suffit, avec les fentes !
J'en ai marre de vous deux !
C'est pas la peine de venir !
Quel bébé, celui-là !
Tu gâches tout, j'allais m'habiller !
Je m'en fiche !
La seule qui m'intéressait...
dit qu'elle ne viendra pas.
Excuse-moi.
J'ai été con de crier.
J'ai besoin que tu viennes.
Comment te montrer à quel point
j'ai besoin de toi ?
En buvant le gras.
Bienvenue dans un monde d'adultes !
Une minute...
Tout ça est très intéressant !
Tu devrais boire le gras !
Si ça te prouve
que je tiens à toi...
et à ta présence, je le ferai.
Je t'en sers un plus frais.
Ça ira comme ça.
Un milk-shake,
c'est juste un milk-shake...
avec des bouts de poulet.
Santé !
Non ! J'y vais !
Tu viens ?
T'allais le faire !
T'aurais bu le gras !
Il ferait quoi d'autre ?
Va te changer,
et toi, rends-lui ses slips !
J'appelle un taxi, je vous veux
tous en bas dans 2 mn !
Monica !
Arrête !
Ross appelle un taxi...
Que fais-tu ? Non !
C'est Richard...
Vous avez trois nouveaux messages.
Plus maintenant !
Message effacé.
Pour enregistrer votre message,
parlez après le bip.
Richard, c'est Monica.
J'ai été un peu fofolle, ce soir...
c'est peut-être mes règles...
Bref...
j'ai flippé à cause d'un message
sur ton répondeur...
Michelle te dira le reste.
Je suis désolée. J'espère qu'on peut
oublier toute l'histoire.
Votre message d'annonce
a été modifié.
Il a dit "message d'annonce" ?
Pas "message d'annonce" !
Richard, c'est Monica.
J'ai été un peu fofolle, ce soir.
C'est peut-être mes règles...
- Comment t'as fait ?
- Je sais pas !
Au revoir.
J'ai deux taxis et personne en bas.
Allez, allez !
Appelons les télécoms,
qu'ils changent le message...
ou son numéro.
Après ça, il en changera lui-même.
Et j'ai encore cinq secondes à moi !
- Ça faisait 7 secondes.
- Un peu de retard...
Au fait...
Je sors en tenue commando.
[UNCUT] Et j'ai dit : "T'es qui ?
Un Cro-Magnum ?"
Dr Geller ?
- Sherman Whitfield. Du London Institute.
- Enchanté !
J'ai été impressionné par votre
article sur les fossiles du crétacé.
Ça confirme tout ce que j'ai écrit.
Pardon...
Coucou...
C'est un peu ma chaise.
Comment ça ?
- J'étais assis là.
- Vous vous étes levé !
Je n'ai pas quitté la pièce !
Mais vous avez quitté le secteur !
Ça suffit ! Donnez-moi votre slip !
friendsnet.fr.fm