Tiens, Phoebs.
Qui d'autre veut goûter
mes brownies ?
Moi !
Non, merci.
C'est juste ma dent !
Oui, merci.
Si tu veux, j'ai un bon dentiste.
J'en ai un aussi.
Seulement je peux pas le voir.
Encore un dentiste invisible !
[UNCUT] C'est très troublant de voir
des instruments léviter.
Pourquoi t'y vas pas ?
Parce que chaque fois que j'y vais,
quelqu'un meurt.
C'est fou !
Moi, quand j'y vais...
je mate le décolleté
de l'assistante !
Quoi ?
Il y a eu ma tante Mary...
puis John, mon facteur...
et mon copain cow-boy, Bob l'Albinos.
Et tous ces gens sont morts ?
Pendant que j'étais
dans le fauteuil !
Alors, je prends soin de mes dents !
Mon fil dentaire
peut sauver des vies !
Tu n'as tué personne !
Tu étais chez le dentiste,
ce jour-là...
c'est une coïncidence.
Dis-leur, à eux !
Oh, tu peux pas, ils sont morts !
Friends Saison 3 Episode 8
Celui avec l'outil à piquer géant
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Merci, Gunther.
Je peux avoir une serviette ?
Comme si t'avais pas déjà tout !
Tu souffres !
Va voir ton dentiste !
D'accord !
Mais si t'es ma victime...
ne reviens pas en poltergeist
dans ma télé !
Promis.
Mais n'hésite pas à passer !
Chandler est là ?
Il n'a pas l'air !
Joey vient de voir Janice
embrasser son ex-mari.
Que vas-tu faire ?
Comment vas-tu lui dire ?
J'y ai réfléchi et le mieux,
c'est peut-être...
de pas.
Tu peux pas garder ça pour toi.
Il faut lui dire !
Ça va le tuer !
Carrément le tuer !
Attends que je sois allée
chez le dentiste !
L'affreux nudiste dans son hamac !
Il a la bidoche en pâte à modeler !
Je vais chez le dentiste, alors...
faites gaffe à pas tomber
dans je sais pas quoi...
ou à ce qui pourrait
vous tomber dessus...
ou...
Prenez garde !
Je voulais aussi...
vous dire à tous que...
Je pars au musée.
Des mômes ont abîmé
notre expo sur l'Homo sapiens.
Qu'ont-ils fait ?
Peint par-dessus
le mot "sapiens", d'une part...
et ils ont bougé les mannequins.
On s'arrêtera là.
Tu veux que je garde Ben ?
J'allais te le demander, merci !
Coucou ! Et moi ?
Toi ? Tu veux garder Ben ?
Ce serait génial !
Je demandais à Monica...
à cause du vide de sa vie.
Ross ?
J'ai une question de sciences.
Si l'Homo sapiens était bel et bien
un "homo" sapiens...
ça explique leur disparition ?
Les Homo sapiens sont des gens !
Je juge pas !
Regarde, Ben : Cuiller !
Cuiller !
Je crois qu'il se barbe.
Tu veux faire l'avion ?
On montre à Rachel ?
On va rigoler.
T'es un grand !
Comme tu es grand !
Ça va, reposons-le.
Voilà ! T'es un grand garçon !
Comment t'as pu faire ça ?
Ross me faisait confiance !
Il dira rien. On lui dira pas !
- Non ?
- Non.
Je préfère autant !
Alors, tout va bien !
Ça va ?
Non, ça va pas. Il y a une bosse !
Quelle bosse ?
Mon Dieu ! Enfonce-la !
Je ne peux pas l'enfoncer !
Il faut faire diversion.
C'est tout !
Je sais !
Dès que Ross arrive...
vous allez à côté
et tu lui fais le truc...
qui le fait crier "rhâaa" !
Ou bien...
on lui met un chapeau.
Un chapeau ! Il nous faut un chapeau !
Où trouver un petit chapeau ?
Mon Paddington !
Il saura quoi faire ?
T'es un génie !
Ça a l'air cousu.
Donne !
C'est un bain de sang,
aujourd'hui !
Attends !
T'aimes ces perles ?
Je préfèrerais un VTT.
Je veux offrir quelque chose
de spécial à Janice.
- Rentre avec moi.
- Attends !
Quelque chose de spécial ?
Offre-lui des fleurs...
du chewing-gum ! Elles adorent !
Bonne idée !
"Bon Houba Houbanniversaire !"
Je veux quelque chose de sérieux !
Quelque chose de sérieux ?
Tu sais quoi ?
T'as qu'à lui offrir...
un lavement baryté !
Ça, ça rigole pas !
[UNCUT] En plus, tu sais qu'elle
en achètera jamais elle-même.
Moi, j'entre. Quant à toi,
ne m'offre jamais rien !
Tu peux pas !
Tu peux pas lui offrir des perles !
Pourquoi ?
Purée.
Voilà.
Il y a un truc. Le truc...
C'est quoi, le truc ?
Je suis allé au Roi du Matelas.
J'ai vu Janice
embrasser son ex-mari.
Quoi ?
Dans son bureau.
Mais elle est avec moi !
Je l'ai vue !
Tu te trompes !
Je me trompe pas.
J'aimerais mieux !
Désolé.
L'idée du lavement a du bon,
finalement !
Ça fait un ensemble et ça détourne
l'attention du chapeau.
Vous êtes vivants !
Je t'avais promis
que personne ne mourrait !
Pas si vite ! Il faut
que j'appelle tout le monde.
On n'a pas un rond, mais vas-y !
T'es pas mort !
Au revoir !
Il a dit mon nom !
T'as entendu ?
Monica bang.
Ça, j'ai entendu.
Il a dit "Monica bang" ?
Il va me griller !
Monica bang !
Chéri !
Il ne faut plus dire ça !
C'est pas grave !
On n'en parle pas !
On le fait tout le temps !
Regarde !
Monica, bang !
Tout le monde, bang !
Ben, bang !
Rachel, bang !
Bang, Rachel !
- Ce qu'on s'amuse !
- Regarde !
On le fait tous !
- J'arrête, moi !
- Ça va ?
Si c'est pas une tête de lit,
ça vaut pas le coup !
Comment va mon Bing-a-ling ?
Je sais pas...
Dis-moi !
Tu n'as rien à me dire ?
Si c'était le cas...
tu me dirais ?
Pourquoi t'as les yeux écarquillés ?
Dis-moi !
J'ai peut-être batifolé
avec mon ex !
Non, pas du tout ! C'était toi !
Oh, mon Dieu !
- Exactement !
- Qui te l'a dit ?
Joey. Il t'a vue l'embrasser.
Au parc ?
A son bureau !
C'est arrivé souvent ?
Juste deux fois !
Pourquoi tu l'embrassais ?
T'es pas censée l'embrasser !
Pardon, trésor !
Je suis tellement...
tellement désolée que j'en...
L'histoire, c'est que...
J'étouffe !
T'aurais pas un sac ?
Tiens.
- C'est le ticket !
- Donne.
Il faut que je sache.
C'est fini avec moi ?
C'est fini avec lui ?
Tu l'aimes encore ?
Tu m'aimes encore ?
Bon.
Il va me falloir une vraie réponse.
Alors, qui ?
Lui ou moi ?
Je sais pas !
Si t'es vivant,
réponds au téléphone !
Ben, je dis pas que t'as eu
de la glace avant de dîner...
si tu parles pas
de notre petit incident.
Primo : Il ne pige pas
le concept de corruption.
Deuzio :
- Quoi ?
- T'as dit "deuzio" !
J'ai aussi dit "primo" !
Je sais !
Salut !
Comment va mon garçon ?
Très bien ! Hein, Ben ?
- Comme jamais !
- Vous êtes allés à la pêche à la baleine ?
Monica.
Il a dit ton nom !
Bravo, Ben !
Monica bang !
Exact ! C'est le bruit que je ferais
en explosant !
La malédiction est rompue !
Tout le monde est vivant !
L'affreux nudiste
est vachement immobile !
J'en ai encore tué un !
Il est balèze ce sort,
pour abattre une masse pareille !
Il fait peut-être la sieste !
Il a pas bougé de la matinée.
On devrait appeler quelqu'un.
Et dire que le nudiste
qu'on mate, ne bouge pas ?
Il faut savoir s'il est vivant !
Comment ? Y a pas moyen !
Moi, j'en vois un.
Sa fenêtre est ouverte.
Noël au balcon...
Pâques au tison !
Tu sais, les baguettes
qu'on garde toujours...
quand on commande chinois ?
Maintenant, on a une raison.
Quoi ?
On monte un très long
engin à tisonner.
D'accord.
Qu'y a-t-il ?
J'ai parlé à Janice.
Elle retourne avec lui ?
Elle ne sait pas.
Son coeur balance !
Je me suis réveillé amoureux !
J'étais heureux !
Bien la peine
de racheter des capotes !
Et je peux pas les rendre,
elle s'est étouffée sur le ticket !
Que vas-tu faire ?
Je sais pas.
Tu ferais quoi, toi ?
- Peu importe.
- Si ! Dis-moi !
D'accord.
Ça va pas te plaire...
mais si c'était moi,
et il ne s'agit que de moi...
- je me tirerais.
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Ils ont un gosse.
C'est comme une famille !
Et...
s'il y avait une chance
que ça marche entre eux...
j'aimerais pas y faire obstacle.
Ça va ?
On va tisonner un poilu ?
Ça y est, il dort !
A propos de sa bosse à la tête...
T'es sûr qu'elle est récente ?
Sans te vexer, Ben m'a toujours
semblé assez bosselé.
C'est rien ! Les gosses se cognent
la tête sans arrêt.
C'était la 1ère fois,
t'as fait de ton mieux.
- Oui !
- Je sais !
Mais il faut les avoir à l'oeil !
Je l'ai fait !
Je l'ai eu à l'oeil !
J'ai bien vu Monica
lui cogner la tête, là !
Monica ?
T'as rien remarqué de bizarre
avec Ben, aujourd'hui ?
Non, pourquoi ?
J'ai un peu joué avec lui
à chanter l'alphabet...
et d'habitude, ça va.
Mais là, il oublie le E et le F !
Comme si ça lui était
tombé de la tête !
- Ah bon ?
- Et il a une drôle de façon...
de marcher.
Comme si sa jambe gauche allait
plus vite que la droite !
Comme ça...
Je t'ai déglingué ton bébé !
J'espère que t'en riras
encore en enfer !
Sombre crétin !
- Tu sais que j'adore ce bébé !
- Monica bang !
J'apporte le chapeau !
J'ai quelque chose à te dire...
et je veux
que tu me laisses finir...
parce que...
ça ne va pas être facile.
Tu devrais retourner avec Gary.
Je veux pas briser une famille.
Mes parents ont rompu
à cause d'un mec comme ça.
Quand je le voyais, je me disais :
"C'est toi, toi qui as brisé
leur union !"
Et je détestais ce type.
Même s'il était gentil
et qu'il rendait mon père heureux.
Ça vaut mieux.
T'as raison.
Seigneur ! Mais avant de pouvoir
te dire au revoir...
je veux vraiment que tu saches
quelque chose.
Ce que j'éprouve pour toi...
ça me fait comprendre...
tout le sens des chansons
de Lionel Ritchie !
Ce qu'on partage...
c'est comme dans un film !
Tu es mon âme soeur.
Je peux pas croire qu'on passera pas
notre vie ensemble !
Alors, me quitte pas !
Quoi ?
Oublie ce que j'ai dit !
Choisis-moi !
Je dois donner une 2ème chance
à mon mariage.
Rien t'y oblige !
Donne plutôt une 2ème chance
à ton divorce !
[UNCUT] Mon chou, comment peux-tu te contenter
de la moitié de mon coeur ?
[UNCUT] Je me contente de ça,
même d'un quart.
[UNCUT] Ou d'un petit, minuscule...
ventricule.
Désolée.
- T'en vas pas !
- Il faut que j'y aille.
Trésor !
- On nous regarde.
- Je m'en fous !
Je m'en fous !
J'y vais.
Tu peux pas partir,
j'ai ta chaussure !
Au revoir, Chandler Bing.
Rachel les a en bordeaux.
Souvenez-vous. Un truc aussi long
et lourd va être dur à manoeuvrer.
Heureusement, je m'y connais !
[UNCUT] T'as quel âge, 12 ans ?
Concentrez-vous !
Il en va de la vie d'un homme nu !
Pour moi, il est mort.
On va juste embrocher
un cadavre à poil !
Mesdames, messieurs, tisonnons !
Doucement...
Un peu plus haut.
Attention à l'angle !
On s'approche de la fenêtre...
Enfilez l'aiguille !
Il est vivant !
Nous, par contre, on continue !
Retirez l'engin !
Il n'a pas l'air content !
Maintenant, c'est lui
qui nous montre son engin !
Il arrivera jamais jusqu'ici,
mon pote !
friendsnet.fr.fm