Vu son âge, dans la vie d'un chien...
Snoopy n'est pas un peu vieux
pour piloter ?
Tu te souviens
de tes deux semaines de formation ?
Tu veux que je forme quelqu'un ?
Elle est bonne !
Terry veut que tu refasses ce stage,
quand tu veux.
T'y crois, toi ?
Friends Saison 3 Episode 10
Celui où Rachel démissionne
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV et Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Voilà vos deux boîtes
de macarons de Noël.
Au nom des jeannettes,
je vous salue.
Avoue-le ! T'as pas de revers !
Pardon, mon petiot.
J'ai le revers très solide.
Se couvrir le visage
et crier comme une fille...
j'appelle pas ça un revers !
Je criais...
comme un soldat.
Je vais exécuter les 3 "P"
d'un match de championnat.
Puissance.
Précision.
Panache !
T'as cassé la jambe d'une gosse ?
Je culpabilise assez comme ça !
Une marionnette de "Sesame Street"
s'est fait buter !
Où étais-tu vers 10 h ?
Je vais aller la voir.
- Qu'est-ce qui lui plairait ?
- Une poupée qui parle ?
La capacité de marcher ?
Je retourne en stage.
A tout à l'heure !
Sauvez-vous, les mômes !
Je vais vendre mes sapins.
Amuse-toi bien !
Attends ! Non !
J'oubliais !
Je suis contre, à présent !
Contre le fait que je bosse ?
Ça me heurte, ces innocents arbres...
coupés dans la fleur de l'âge
et dont on afflige les cadavres...
de guirlandes qui clignotent !
Ça t'empêche pas de dormir ?
C'est lessivant de porter les arbres.
Faut pas croire ça.
Ces sapins
poussent exprès pour Noël.
Ils accomplissent leur destinée
en rendant les gens heureux.
Ah bon ?
Et ils sont doublement heureux.
Pour beaucoup, c'est la seule...
occasion de voir New York.
Après avoir servi,
tu mets le plateau...
Ça fait 2 ans et demi
que je bosse ici !
Je sais que les plateaux vont là !
Et si tu les mettais là ?
Tu sais que c'est une idée ?
C'est plus près des tasses !
Toutes les serveuses
devraient le faire !
Elles le font.
Elles l'appellent le "pose-plateaux".
J'en entendais parler...
mais je croyais que c'était une boîte !
- Pardon.
- C'est rien...
mon coeur.
Ça doit être peinard, quand même !
Tu vas pas aller en classe
quelques jours...
et t'as plus à vendre ces biscuits !
J'avais bien envie de les vendre.
On peut gagner un séjour
au Camp Spatial...
et voir une vraie navette.
Ça te plaît drôlement,
tous ces trucs spatiaux !
Mon père dit que si je l'aidais
dans ses ménages...
autant que je rêve
d'espaces galactiques...
il pourrait aller au Taj Mahal !
T'en aurais des ménages à faire
pour aller en Inde !
Non, à Atlantic City.
Papa adore les casinos.
Il dit qu'il va doubler
l'argent de mon Livret.
Bonne chance à papa !
Il faudrait vendre
combien de boîtes pour gagner ?
Celle qui a gagné l'an dernier
en avait vendu 475.
Jusque-là, j'en ai vendu 75.
400 ?
Ça a l'air jouable.
Tu les vends combien ?
Cinq dollars chaque.
C'est quoi, le deuxième prix ?
Un vélo dix vitesses.
Mais mon père pourrait le vendre.
Je te comprends.
Vous pourriez me rendre service ?
Ce que tu veux.
Vous pouvez ouvrir les rideaux ?
Les astronautes
vont passer aux infos.
Comme on n'a pas la télé,
la voisine...
va mettre la sienne à la fenêtre.
Je vends des biscuits de jeannettes.
Vous êtes pas une jeannette !
Je vous vois par le judas !
Je suis membre honoraire
des jeannettes.
Ça veut dire quoi ?
Que je peux vendre des biscuits
mais pas rester pour la nuit.
J'ai qu'un bouton à appuyer
pour la police.
Partez !
Je vous en prie !
C'est pour une pauvre petite fille
qui veut aller au Camp Spatial !
J'appuie !
Un policier arrive.
Bon, j'y vais !
Je vous vois encore !
D'accord !
T'es là, toi ?
J'ai réfléchi à ce que t'as dit.
J'ai peut-être été
un peu péremptoire.
Souviens-toi, Phoebe...
C'est Noël, ils comblent leur...
Destinée !
Celui-là n'a pas l'air comblé !
C'est un vieux.
Il va le mettre à l'écart.
Vous mettez les vieux à l'écart ?
C'est du racisme anti-vieux !
- Faut de la place pour les nouveaux.
- Qu'advient-il des vieux ?
On en fait des copeaux.
J'ai comme l'impression
que c'est pas rigolo.
Il y a tous les personnages de Noël.
Saint-Nicolas,
Lassie et l'enfant Jésus.
Je prends une boîte
de petits Jésus à la crème.
Une seule ? J'essaie de réaliser
le rêve d'une gosse !
Je t'inscris pour 5 boîtes.
D'accord. T'as des divinités
à la noix de coco ?
Il y en a dans les biscuits
de Hanoukka.
Je t'en mets huit boîtes.
Une par soir.
Je prends des choco-menthe.
Une boîte, c'est tout.
J'ai grossi quand j'étais jeannette.
Papa avait acheté toutes mes boîtes
et j'avais tout mangé !
Papa a surtout dû les acheter...
parce que t'avais tout mangé !
Mais ça n'arrivera pas, cette fois.
Je te mets trois boîtes
de choco-menthe...
et deux de Lassie.
Tu sais bien que tu les veux !
Fais pas ça !
Tu sais quoi ?
T'as la 1ère boîte gratuite.
Je dois y aller !
Tous les jeunes branchés
en mangent !
Tu verras pourquoi on ne laisse pas
les araignées coincées sous les tasses.
Je dois réapprendre un job que je hais !
C'est officiel, ma vie craint !
C'était pas temporaire ?
- Tu voulais bosser dans la mode.
- Je poursuis toujours cet objectif.
Et comment t'y prends-tu,
exactement ?
A part les CV que t'as envoyés
il y a 2 ans ?
J'envoie aussi...
de bonnes ondes.
A mon avis,
tant que tu feras ce boulot...
rien ne te poussera
à en chercher un !
Il te faut la Peur !
La Peur ?
Si tu démissionnes...
ça te motivera
pour chercher un boulot qui te plaise.
Toi, tu hais ton boulot !
Pourquoi
tu pars pas pour avoir la Peur ?
Parce que j'ai les chocottes.
Je donnerais tout pour bosser
avec un styliste ou un acheteur.
Je veux pas être encore là à 30 ans !
C'est tellement pire que d'être
encore à bosser là à 28 ans !
Je te montrerai aussi
quelle est la cafetière de déca.
Je peux pas me fier aux poignées ?
On pourrait le penser !
Ecoute, Gunther.
Je suis nulle comme serveuse.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que je m'en fous !
Je me fous de savoir
si c'est du déca ou pas...
et où on range les plateaux !
Je m'en fous !
C'est pas ça que je veux faire.
Alors, je devrais plus le faire.
Je donne mon préavis.
Je démissionne !
On va se retrouver à payer nos cafés ?
12...
22...
18...
Quoi ?
J'ai épelé "Nibards".
Mets-m'en une autre
de choco-menthe.
Y en a plus ?
J'ai tout vendu.
Quoi ?
Monica, je te sèvre.
Juste une ou deux boîtes !
C'est pas grave, je suis cool !
Mais dépanne-moi d'une boîte !
T'as des miettes
jusque dans le cou !
- Combien t'en as vendues ?
- Regarde-moi ça !
- 517 boîtes !
- Comment t'as fait ?
L'autre soir, j'ai quitté le musée...
au moment où les gens sortaient
du show Laser Pink Floyd.
J'ai vendu 50 boîtes,
les doigts dans le nez !
J'ai eu une idée :
La clé du succès, c'est les en-cas !
Alors je suis allé à la Cité U
vers minuit.
J'y vends mes biscuits à la pelle !
En me voyant, ils crient :
"Biscuit-man !"
[UNCUT] Mais je ne vais pas t'appeler comme ça.
Arrêtez tout.
J'ai besoin de lécheurs de timbres.
- Qui t'a tapé ces CV ?
- Moi, sur mon ordinateur.
T'as pris une grosse police !
"Serveuse dans un café"...
et "capitaine des pom-pom girls",
ça remplissait pas.
Très drôle !
T'es un petit marrant, Chandler !
Et tu sais ce qui est aussi marrant ?
J'ai dit autre chose ?
Je sais pas !
Tu m'as pas dit de démissionner...
alors que je n'avais rien d'autre ?
- Calme-toi, ça va aller.
- Non, ça va pas aller !
Demain, c'est mon dernier jour,
et j'ai rien en vue !
Je vais appeler Gunther
et lui dire que je reste.
Tu ne veux pas céder à la Peur ?
Toi et ta Peur à la noix !
Je déteste ta Peur !
Je vous prendrais tous les deux...
Bonnes nouvelles !
Sauve-toi ! Sauve ta peau !
T'as entendu parler
de Fortunata Fashions ?
Mon vieux y fait la plomberie.
Ils cherchent quelqu'un.
Tu veux un entretien ?
Je serais ravie ! C'est si gentil !
Pas de problème.
Maintenant, la bonne nouvelle...
C'était pas ça, la nouvelle ?
Et ça, c'est pas mieux ?
De la fausse neige !
Ça vient du boulot.
Je décore la fenêtre...
façon "nuit de Noël" ?
Biscuits de Noël ?
Et ça, c'est un sapin de Douglas.
Il est plus cher,
mais ça sent bien meilleur.
Je le prends.
C'est pas celui-là que vous voulez !
Prenez le marron, il est sympa.
Il est presque mort !
Alors, il faut l'acheter !
Pour qu'il comble sa destinée.
Sinon, ils en font des copeaux !
Dis-lui !
Les arbres qui n'accomplissent pas
leur destinée...
on en fait des copeaux.
Je crois que je vais continuer
à regarder.
Arrête ! Je bosse à la commission !
Je viens chercher mon sapin.
Ne cherche plus.
Celui-ci est à toi !
C'est celui que j'ai jeté
l'an dernier ?
Laissez tomber !
Tout le monde en veut un vert.
Je suis désolée. Je me suis laissée
gagner par l'émotion.
C'est dur, les fêtes.
Parce que ta maman
est morte à Noël ?
Je ne pensais même pas à ça.
Combien t'en as vendu ?
Je te le dirai pas !
T'as fait du mal à Sarah !
C'était un accident !
Gros screude !
C'est quoi, ça ?
Regarde-toi dans une glace,
screude !
Pas la peine,
j'ai qu'à te regarder !
Les filles...
et monsieur...
Voyons vos scores !
Debbie ?
321 boîtes de biscuits !
C'est bien !
Mais pas assez !
Charla.
278.
C'est bien quand même.
Bien pour une screude !
871 !
Vous déconnez...
soeur Jeannette.
Bon boulot !
A qui ?
Coucou !
Et, remplaçant Sarah...
Ross Geller.
872.
Mais on dirait que vous en avez
acheté beaucoup vous-même !
Mon médecin a diagnostiqué chez moi...
tous les symptômes...
vis-à-vis du nougat...
d'une grave carence.
Raconte, Jeannot !
J'ai perdu. Une gosse a prêté
sa tenue à sa soeur de 19 ans...
pour aller sur le navire Nimitz,
où elle a vendu plus de 2000 boîtes !
- Alors, cet entretien ?
- Je l'ai foiré !
Je ne me serais même pas embauchée !
Viens là.
T'auras mille entretiens
avant de décrocher un job !
C'est pas ce que je voulais
faire passer.
C'est le pire des Noëls !
Tu devrais peut-être
rester bosser ici.
C'est trop tard !
Terry a déjà engagé la fille, là-bas !
Regardez !
Elle a même de l'expérience
comme serveuse.
Hier, elle leur...
montrait à tous comment plier...
les serviettes...
en forme de...
Le mot était "cygnes".
Voir le père Noël bourré se pisser
dessus, ça m'a ragaillardi !
Doux Jésus !
Joyeux Noël !
Vous les avez sauvés !
Vous êtes trop !
On dirait
La Nuit des sapins zombies.
C'est elle-même.
Vous plaisantez ?
Merci ! Je vous adore !
On raffole tous des plaisantins.
Je suis prise !
Dieu nous bénisse tous !
Voilà, c'est le dernier café
que je sers !
Tiens...
profites-en !
Je lui dis que je voulais un thé ?
S'il vous plaît ?
C'est mon dernier jour de travail.
Je voulais dire...
que je me suis fait
de bons amis ici...
et qu'il est temps
d'aller de l'avant.
Sans vexer ceux
qui travaillent encore ici...
vous ne pouvez pas savoir
comme c'est bon de dire...
que désormais...
je n'aurai jamais plus
à faire le café !
M. Kaplan Senior aime le café fort.
Mettez bien deux doses au lieu d'une.
Là, ça devient délicat.
Certains n'utilisent les filtres
qu'une fois...
T'as pas pu voir le Camp Spatial...
mais j'ai voulu essayer
de rattraper le coup.
Voici donc...
le camp spatial privé
rien qu'à Sarah Tuddle !
Vous n'étiez pas obligé !
Entre ! C'est parti !
Attention au décompte
pour le décollage !
10...
9...
8...
Mise à feu !
Je suis un extra-terrestre !
Gare aux astéroïdes !
friendsnet.fr.fm