GOT THE BABYSITTER PREGNANT
L'un des bons côtés du Crab Shack
est que les gens s'y retrouvent
pour partager leur joie.
Grande nouvelle !
Mon harceleur s'est pris un bus.
- Il a les jambes paralysées.
- Félicitations.
J'ai vu les nouveaux voisins,
je reste la mère la plus sexy du parc.
Félicitations.
Bonne nouvelle !
Je suis pas enceinte !
Félicitations...
félicitations,
félicitations.
Cette dernière nouvelle
me rappela un truc de ma liste :
"Avoir mis enceinte la baby-sitter."
Quand j'étais enfant, le vendredi,
c'était la soirée country.
La 1e fois, j'avais mis le feu à du foin
pour en être banni.
Je l'avais fait pour 2 raisons.
D'abord,
parce que la country, c'est nul.
Ensuite, parce que
la nouvelle baby-sitter était canon :
Rachel McGann.
Tu veux manger quoi ?
Et si on buvait une bouteille de vin,
assis dehors ?
Je voulais à tout prix qu'elle m'aime
alors j'ai sorti le grand jeu.
J'avais oublié que t'étais là.
Sûrement parce que je m'entraînais dur
dans ma chambre.
C'était mon premier amour,
mais je ne savais pas
si c'était réciproque.
T'écoutes quoi ?
Le groupe Lynyrd Skynyrd.
Faut que t'écoutes ça.
Après ce premier contact,
il était temps de passer à l'action.
C'est l'heure de dormir.
- J'ai amené Risky Business.
- J'adore ce film.
Et peut-être après,
un peu de sexy business.
Ce salaud avait ruiné mes chances
alors, j'allais lui faire payer.
Le prix fort.
Après ça, Rachel changea.
Vois le bon côté.
On sait déjà
que t'es une bonne baby-sitter.
Tu viens de voir un truc
qui t'a fait penser à ta liste, non ?
- C'est...
- Me dis rien, laisse-moi deviner.
"Avoir vomi dans le bocal
d'oeufs marinés" ?
"Avoir vomi sur le crabe lumineux" ?
- J'abandonne.
- "Avoir mis la baby-sitter enceinte".
Darnell, uno margarita, por favor.
Avec un président démocrate,
on ferait mieux d'apprendre l'espagnol.
Tu devais pas amener M. Tortue ?
Le lave-vaisselle est à température
pour son bain de vapeur.
Je l'ai oublié dans la caravane.
Joy ne mentait pas,
mais elle ne disait pas
toute la vérité non plus.
Bon sang, Eugenia !
Duncan a encore rongé sa laisse.
Viens par là.
Ta mère ferait bien
d'être plus attentive.
En retrouvant Rachel, je fus surpris
de la voir toujours avec Daniel.
On est aussi heureux
que 2 cacahuètes dans leur coque.
Je croyais au destin,
mais on devrait te remercier,
tu nous as épargné
des années à chercher le bon.
En fait, tu es aussi responsable
de ce jour magnifique.
La suite est encore mieux.
Alors, tout est bien qui finit bien.
Mais, j'ai toujours l'impression
d'avoir fait quelque chose de mal.
Ne sois pas idiot.
Tu as donné la vie.
Comment ça pourrait être mal ?
Vous pourriez pas
faire encore plus de bruit ?
C'est pas comme si
j'essayais de dormir.
Et va falloir que je fasse mon petit-déj
puisque y a pas de bacon sur le feu.
C'est notre fils.
Du lait écrémé ?
Sérieux ?
Écrémé ?
Incroyable.
Qui veut voir d'autres photos ?
Pendant ce temps-là,
Joy essayait aussi de réparer
l'une de ses erreurs.
Où est Earl ?
Je suis sa bonne, pas sa secrétaire.
Les étrangers ont une drôle
de façon de se vanter.
Rends-moi service...
- Lequel ressemble le plus à M. Tortue ?
- Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je lui ai rien fait.
Il a glissé du toit de la Brat.
Ironiquement, je venais
de mettre du Turtle Wax.
Me juge pas.
T'as pas idée du tas de mensonges
nécessaire pour faire tenir un mariage.
Tu voulais
que je lui brise le coeur ?
Je veux pas
que Crab Man soit triste.
Choisis !
M. Tortue m'a toujours fait penser
à Richard Dreyfuss.
Celui-là ressemble
Mais celui-ci a son attitude.
Je choisis celui-là.
Voilà l'album
de sa remise de diplôme.
On a su qu'il était recalé
quand ils l'ont pas appelé,
alors, c'était une sacrée surprise.
Faites-vous emmener demain,
il me faut la voiture.
Pourquoi, chéri ?
Je dois toujours me justifier
avec toi, Rachel ?
File-moi cette foutue voiture !
Si je peux me permettre,
qu'est-ce qui va pas chez Ronnie ?
C'est un enfant, ça lui passera.
Où est ma bouteille urinoir ?
Désolée, au lave-vaisselle.
On voulait installer
des toilettes en bas.
C'est trop loin pour lui.
Les enfants...
que voulez-vous y faire ?
C'est un adulte.
Il devrait pas être indépendant ?
On lui a donné un mois de loyer
pour un appart,
mais il a tout claqué pour emmener
une call-girl à un match de catch.
Cool.
Elle était adorable.
On voulait
qu'ils se revoient, mais...
on avait pas les moyens.
Je crois que c'est pour ça
que le Karma m'a envoyé.
Je suis responsable de sa naissance,
peut-être que je dois l'aider
à devenir un homme.
Et s'il n'était pas prêt
à devenir un homme ?
C'est dangereux, dehors.
On est pas des phoques.
On ne jette pas...
nos bébés à l'eau
pour voir s'ils survivent.
Vous êtes trop sensibles.
Au fond, vous savez que,
pour qu'il grandisse,
il faudrait le foutre dehors.
Mais votre coeur vous en empêche.
Cet enfant a besoin de discipline.
Laissez-moi m'en occuper.
Je crois que les flics vont arriver.
Le voisin m'a vu
pisser par la fenêtre.
À l'aide ! Sévices ! Sévices !
Vous inquiétez pas,
mon frère est doué pour enseigner.
Maman !
Il m'a appris ça.
J'étais décidé à rendre Ronnie
indépendant à la dure,
être intraitable et lui donner
la discipline qu'il n'avait jamais eue.
T'as de la chance
que j'ai arrêté le karaté !
J'ai payé cette chambre pour 3 jours,
le temps que tu trouves un boulot.
Après ça, tu te débrouilles.
- Et mon argent de poche ?
- Le vendredi.
Pas d'argent de poche.
Trouve du boulot.
M. Tortue ne va pas bien.
Merde.
D'habitude, il aurait déjà fait
un quart de tour.
Il fait peut-être trop d'exercice.
Regarde les abdos qu'il a.
Il a dû essayer de s'accoupler
avec sa pierre chauffante.
Il supporte mal le rejet.
Tu sais, Randy...
Je me suis toujours demandé
si je pouvais élever un ado.
Honnêtement,
je pense que je serais doué.
J'aime bien ce rôle de père sévère.
Je sais pas, Earl.
Je suis à bout.
Tu m'étonnes que maman buvait.
Je vais voir par le trou
si mon éducation
a fait effet sur lui.
Malheureusement, il n'en était rien.
Il était resté couché
comme une grosse limace.
Tu viens de perdre
ton droit à la télé.
Je te déteste !
C'est là que j'ai su
que j'étais un bon père...
Un père sévère...
Mais le lendemain,
Ronnie n'avait toujours rien fait.
Il te reste 2 jours.
T'as intérêt à trouver un boulot.
Je te déteste !
Mais, même dans une chambre vide,
Ronnie trouvait le moyen de glander.
Tu viens de perdre
ta fermeture éclair.
Demain, t'es dehors.
J'espère que t'es prêt.
Je te déteste encore plus !
Joy voulait aussi motiver quelqu'un,
mais de façon plus douce.
Allez. Avance, imbécile.
Il te faut quoi ?
Une motivation ?
Nous y voilà.
Si t'en veux encore,
je te conseille d'avancer.
Après 3 jours à tirer au flanc,
J'ai laissé le motel virer Ronnie.
Espérant qu'une nuit sur le parking
aurait fait de lui un homme.
Quel enfoiré !
Maman SDF, ces oeufs sont délicieux.
Il en reste ?
Je vais chercher un autre nid.
J'y crois pas.
T'es fâché
que je sois arrivé à me nourrir.
Tu t'es pas nourri, t'as juste poussé
cette SDF à te cuisiner des oisillons.
T'es pathétique.
Bon sang, grandis un peu !
C'est ta faute si je suis là,
t'as payé que 3 jours.
T'es trop vieux pour vivre
dans une chambre payée par un autre.
Pas maintenant.
T'as pas de boulot,
tu sais rien faire,
tu vis comme un parasite.
Je t'ai dit pas maintenant.
T'as 22 ans, mec.
Aie un peu d'amour propre.
C'est triste.
J'ai 31 ans, et je suis comme lui.
Va m'attendre dans la chambre.
Qui, moi ? Le type sans boulot,
qui sait rien faire,
je dois attendre
dans la chambre que tu paies ?
Il s'agit pas de toi,
mais de ce raté.
Si tu penses ça de lui,
tu dois penser pareil de moi.
- Oui, il le pense.
- J'ai pas dit ça.
Selon toi,
je peux me débrouiller seul ?
Ouais, bien sûr. Carrément.
Au moins, je suis fixé.
Où tu vas ?
Te prouver que je peux
me débrouiller seul, comme un grand.
Cool.
Je vais te suivre,
et vivre à tes dépens.
On dirait que j'ai trouvé mon Randy.
- Tu t'inquiètes pas pour Randy ?
- Randy ? Mon frère ?
Il reviendra quand il aura faim
ou quand il oubliera
qu'il est parti.
Mais je vais pas m'affoler,
parce que c'est ce qu'il cherche.
T'as pas choisi le bon, imbécile !
L'autre imbécile.
T'as pris la tortue idiote,
Darnell a des doutes.
Où est l'autre ?
Dans la piscine,
avec les autres animaux abandonnés.
Je crois qu'il y a
un poney Shetland au fond.
Je suis partagée.
J'adorerais balancer Joy à Crab Man,
mais je veux pas qu'il s'inquiète
pour son pote qui erre dehors.
Il s'en sortira.
Je sais pas. Tout peut arriver.
C'est un monde dangereux
pour un petit gars sans défense.
En effet, c'est dangereux.
Le Mal est partout.
Il est lent, vulnérable.
C'est clair.
Il regarde pas avant de traverser.
Touche-le sans te laver les mains,
et tu chopes la salmonellose.
Il mange n'importe quoi.
S'il tombe sur le dos,
il se relève plus.
Je sais, je suis obligé
de le retourner sans arrêt.
J'ai merdé.
Nos enfants sont peut-être morts.
J'y crois pas.
Tu m'as fait avoir un fils
et là, tu me le fais perdre.
Je sais. J'ai perdu le mien, aussi.
- Pas facile d'être sévère, hein ?
- Horrible.
Comment rester insensible
si on aime la personne ?
Il fait à peine 19°C, dehors.
Ils ont un petit pull ?
Mon Dieu !
Ronnie, c'est maman !
Randy,
j'ai tes friandises préférées !
Dieu merci.
"SRAS."
Sûrement un Norvégien.
Continuons nos recherches.
Rien, si ce n'est un poney Shetland.
C'est ma chanson.
Salut, chéri ! Quoi de neuf ?
M. Tortue est mort ce matin.
Il n'a pas souffert.
Je suis sincèrement désolée.
J'ai du mal à réaliser.
Normalement, son espèce vit 150 ans.
Son amour pour la laitue
l'aura rattrapé.
Trop tôt.
C'est pas M. Tortue.
J'ai perdu le vrai M. Tortue.
Je l'amenais au Crab Shack
et je l'ai oublié
sur le toit de la voiture.
Alors, c'est qui, cet enfoiré ?
Trouvé dans l'étang,
coincé dans un emballage de bière.
T'aurais pu t'en tirer.
J'aurais pu l'enterrer
sans jamais rien savoir,
mais tu m'as tout avoué.
T'avais l'air si triste.
Je pouvais pas te faire ça
simplement pour me protéger.
Alors, M. Tortue est là,
quelque part.
Si un reptile
peut retrouver son chemin,
c'est bien lui.
Pendant que Darnell
reprenait espoir,
après avoir cherché toute la nuit,
on abandonna.
On les retrouvera.
C'est connu, les flics disent
"probablement morts" sans arrêt.
Ronnie ! Tu es en vie !
Ouais, c'est mon frère.
Non, je dois y aller.
OK. Envoie-moi le lien.
OK, mec, ouais. Je dois filer.
Earl, tu vas jamais le croire.
Après leur départ,
Randy et Ronnie ont marché.
Comme Randy avait maintenant
son propre Randy,
il se sentait plus responsable.
Je vais me faire
pousser une moustache.
Surveille les aliens et les oiseaux.
C'est le boulot du nº 2.
Les gens ne comprennent pas
l'importance de ce rôle.
Un portefeuille !
Y a sûrement de l'argent.
On essaye le crack ?
Il ne nous appartient pas.
Excusez-moi, Monsieur.
Vous avez perdu votre portefeuille.
Surpris par leur honnêteté,
le type les laissa se servir
dans son magasin d'occasions.
Regarde ça.
Y a un mot dans mon costume.
"N'oublie pas d'acheter du lait."
Ronnie, rappelle-moi
d'acheter du lait.
Et maintenant, on fait quoi ?
On suit ces types.
Comme ils ressemblaient
à des adultes,
les gens les traitaient
en tant que tels.
Messieurs.
Bienvenue au congrès annuel
de l'Association des Fabricants
de Collerettes, Bouchons et Écrous.
Où vos rêves deviennent réalité...
tant qu'ils concernent
collerettes, bouchons ou écrous.
La production de collerettes
a considérablement chuté, dernièrement.
Nous espérons...
Où allez-vous, Messieurs ?
On s'ennuie.
Je sais pas ce qu'on fait là.
Bon sang, il a raison.
Pourquoi tourner autour du pot ?
Le monde entier enviait
les collerettes américaines.
Roosevelt a dit un jour :
"Les tuyaux de la liberté
sont reliés
par des collerettes américaines."
Mais ces foutus tuyaux fuient...
Ces garçons ont raison.
Il est grand temps
de faire quelque chose !
À la fin de la journée,
ils étaient les stars du congrès.
Mesdames et messieurs,
pour terminer ce congrès des collerettes
des plus passionnants,
cette voiturette de golf reviendra
au vainqueur du concours de danse.
Ils ont osé !
Suis-moi.
Elle est pour nous.
- J'étais mort d'inquiétude !
- Pourquoi ?
J'ai fait ce que j'ai appris
en t'observant.
Pour les choses importantes,
tu mets un costume.
Et j'ai rendu ce portefeuille,
comme tu l'aurais fait,
J'ai même pris soin de mon Randy.
J'ai alors réalisé
qu'il fallait les éduquer de notre mieux
et les laisser s'envoler.
C'était génial !
Y avait un buffet gratuit,
les gens s'amusent au boulot.
Quelqu'un m'a dit "Monsieur"
sans dire ensuite "vous devez partir."
Après avoir ressenti ce respect,
Ronnie décida de retourner à l'école
et de quitter la maison familiale,
même si c'était juste
pour le garage.
L'éducation se fait au cas par cas.
Avec certains, il faut être dur.
Ronnie avait besoin d'espoir.
Tu pensais pas
que je me débrouillerais.
J'avais tort.
C'est facile d'être un adulte,
mais c'est pas mon truc.
Avoir un patron
au dessus de ton épaule 24h/24.
T'es toujours sous pression, Earl.
Je sais bien.
Au cas où il t'arriverait
quelque chose,
et que je doive me débrouiller seul,
je vais faire super attention
à ce costume.
Bonne nuit, Randy.
Bonne nuit, Earl.
Sous-titres :
Collioure, Jarick & loky.
Relax. Aucune tortue n'a été blessée
pendant le tournage.
Alors, s'il vous plaît,
pas de lettres, les cinglés.