CHAZ DALTON'S SPACE ACADEMY
Comme Joy et Darnell
étaient de retour à Camden,
on devait réparer les dégâts causés
pendant notre séjour.
J'ai jamais vu ça.
Y en a partout.
J'y peux rien si les flics
ont poursuivi ce type jusque ici.
Et s'il a riposté.
Enlève ce mec de mon mur.
Et ensuite,
vire-moi ces rubans dehors.
Après toutes ces années,
Darnell était ravi de retrouver
son vrai nom : Harry Monroe.
Ça fait plaisir de pouvoir surfer
en tant qu'Harry,
mais je dois répondre
à plein d'e-mails.
T'avise pas
de te faire appeler Harry.
J'ai mis du temps à t'appeler Darnell
en faisant l'amour,
et je veux pas repartir à zéro.
J'ai fini de déballer tes vêtements et
de décoller les insectes du tue-mouches.
Je peux aller au camp spatial ?
Malheureusement,
ils viennent d'appeler
pour dire que les futurs astronautes
doivent aussi faire la vaisselle.
Tu vas à l'Académie Spatiale
de Chaz Dalton ?
On y est allé quand on était petits.
C'est trop génial.
Chaz Dalton est allé dans l'espace,
et il a marché sur la Lune.
Et c'est le premier à avoir survécu
à un éternuement dans l'espace.
Pourquoi t'es amoureux de l'espace ?
Pas du tout.
Il est amoureux des mecs
qui ont été dans l'espace.
C'est pas vrai.
Si t'étais amoureux d'un mec,
il serait astronaute,
et parmi eux, tu prendrais Chaz.
Randy n'avait pas tort.
Chaz était un vrai héros
et il était sur ma liste.
Ma semaine à l'Académie Spatiale
fut la plus belle de ma vie.
Je pensais que ce serait nul,
comme tous les trucs
que m'imposaient mes parents.
Mais j'ai changé d'avis
en rencontrant Chaz Dalton.
Bonjour, les cadets.
Je m'appelle Chaz Dalton
et je suis allé dans l'espace.
Voici la combinaison
que j'ai portée durant ma mission.
C'était la première fois
que j'avais envie d'apprendre,
et j'étais une bonne recrue...
Tu ferais mieux d'écouter
ou je te tranche la gorge.
... à ma façon.
Mais je ne voulais pas simplement
apprendre de Chaz Dalton,
je voulais être lui.
Pour une fois,
je volais pour une bonne raison.
J'avais même prévu de la rapporter.
Je m'y croyais vraiment.
J'étais même en apesanteur,
du moins entre les sauts.
J'ai passé la nuit à vivre mon rêve,
et au matin,
la combinaison était sale.
Alors, je l'ai lavée
pour la rendre aussi propre
qu'avant de la voler.
Mais visiblement,
ces combinaisons résistent à l'espace,
mais pas à un sèche-linge
à forte consommation des années 70.
Je culpabilisais tellement
que je n'ai pas terminé le camp.
On n'était plus revenus
à l'Académie depuis,
et dès que je suis entré,
je suis retombé en enfance.
Soyez attentifs à votre position.
Y a pas à dire,
il n'a pas vieilli en 20 ans.
J'ai jamais été aussi nerveux
pour ma liste.
Tu crois que les héros de l'espace
aiment le chocolat ?
- On peut aller acheter des donuts.
- Tu sais quoi ?
Encore une hésitation là-dessus
et je te frappe.
Bon travail, les cadets.
L'Amérique serait fière de vous.
C'est l'heure de la pause pipi.
Même si vous n'avez pas envie,
essayez.
Me fais pas honte.
Toi, me fais pas honte.
Excusez-moi.
M. l'Astronaute...
Je voudrais vous parler
de quelque chose
qui m'est arrivé ici
quand j'étais petit.
J'ai jamais été seul avec un enfant
dans une pièce fermée.
On venait en camp ici...
J'ai volé votre combinaison.
J'ai parlé à Chaz de ma liste,
de mes bonnes résolutions
et des remords que j'avais
pour ce que j'avais fait.
Bref, je m'en veux beaucoup.
Vous êtes le seul héros américain
à qui j'ai serré la main,
mis à part Ted Nugent.
De toutes mes mauvaises actions...
Je vais pas pleurer.
Je suis...
vraiment désolé
pour votre combinaison
et envers vous et...
Je vais pleurer.
Pas besoin de te racheter,
je te pardonne.
Tes aveux me suffisent.
J'en apprends encore de vous.
C'est pour les gamins comme toi
que je fais ça.
Tu sais
ce qui fait voler une navette ?
Les rêves.
Je vais vous trouver
une combinaison.
Je viens de découvrir
qu'il y a une planète du nom de...
Ura...
Attends, j'ai oublié. Je reviens.
Tu passes ton temps sur cet ordi.
Personne n'aime les noirs intellos.
C'est pour ça que j'ai refusé
qu'Earl Jr. porte des lunettes.
Je suis sur BuddyBook,
c'est un réseau social
qui te relie à tes amis.
C'est comme MySpace et Facebook
avant que les vieux gâchent tout.
T'entends ?
Quelqu'un veut être mon ami.
Ça fait 320.
320 amis ?
Tu veux être
le roi du bal de promo ?
Pourquoi t'as besoin de tant d'amis ?
Il suffit d'en avoir deux.
Un pauvre pour te sentir riche
et un gros pour te sentir maigre.
Avec de la chance, t'as les deux en un.
Comme moi avec Eugenia.
C'est qui, ce vieux sac ?
Margaret Thatcher.
Au moins, je sais
que tu te la tapes pas.
Plus maintenant.
Pour trouver
une nouvelle combinaison,
on est allés au bureau de la NASA
le plus proche,
et heureusement,
ils remboursaient le parking.
J'ai demandé,
mais on ne vend pas de combinaisons,
je vais appeler un autre bureau.
Cap Kennedy est
un peu moins regardant.
Attendez
devant le Mur des Astronautes.
Vous avez des aliens, ici ?
Si vous voulez bien patienter,
merci.
Je suis sûr qu'ils ont des aliens.
Tu crois pas ?
Peut-être. On en a beaucoup parlé
durant les dernières élections.
Catalina était intarissable.
Ne lui répète pas,
mais ils devraient pas
avoir les mêmes droits que nous.
Regarde, c'est Chaz.
Le nom était le bon,
mais c'était pas le Chaz
que je connaissais.
Non, c'est pas lui.
L'enfoiré !
C'est pas le type de Camden.
J'en reviens pas...
Se faire passer pour un héros ?
Faire rêver les gosses ?
Bon sang,
Chaz est le 2e prénom de Dodge.
Tu sais quoi ?
On doit trouver le vrai Chaz
et tirer ça au clair.
Pendant qu'on cherchait,
Joy devenait plus accessible.
Une fois inscrite,
tu verras qu'il y a pas de raison
d'avoir peur.
- Sexe ?
- J'adore.
Race ?
Américaine.
- Orientation sexuelle ?
- Le cowboy inversé.
- Profession ?
- Maquerelle.
Non, attends. Gigolo.
Non, attends...
Millionnaire.
Tu sais quoi, mets "Maman".
- Lieu de naissance ?
- Dans ton cul.
Marrant ?
- Opinion politique ?
- Républicaine.
- Livre préféré ?
- Le téléphone.
Voilà, tu es inscrite.
Tu vois, rien d'étrange.
Maintenant, on va inviter des amis.
Quand les gens t'auront acceptée,
ils seront dans ta liste d'amis.
Mince !
On peut mettre une photo.
On va mettre celle où je pose
avec le cerf que j'ai écrasé.
Pour 50 $
et un trajet chez son petit ami,
la dame de la NASA
nous donna l'adresse de Chaz.
Je sais pas encore
ce que je vais dire,
mais je sais qu'il mérite
d'entendre la vérité.
Parce que cet homme
est un trésor de l'Amérique.
Ce type était astronaute ?
Même s'il en a pas l'air,
c'est pas grave.
C'est toujours un héros américain.
Excusez-moi, M. Dalton ?
J'ai déjà une religion
et toutes les Bibles qu'il me faut.
Il nous prend
pour des Témoins de Jojoba.
Dégagez de ma pelouse !
Il y a un type à Camden
qui se fait passer pour vous.
Depuis des années.
Il a un camp appelé...
l'Académie Spatiale de Chaz Dalton.
- Quoi ?
- Je sais, c'est affreux.
Ce bon à rien ment aux enfants
depuis des années,
en prétendant
être le vrai Chaz Dalton.
Il se fait de l'argent sur mon dos ?
Et pas qu'un peu,
grâce à vos glorieux exploits.
Des tonnes d'argent.
Il conduit une 5x5 Saturn.
Il a même une carte
juste pour l'essence.
Si je peux vous conduire à Camden,
je serais honoré
de vous présenter cet imposteur.
Cet affabulateur.
Juste pour voir ce mytho trembler
dans ses fausses bottes spatiales.
Je vous suis.
Mais je choisis la musique.
Impossible. Earl, on s'en va.
On le mettra dans le coffre
avec votre sac.
En me faisant un nouvel ami,
je dépassais Joy au classement.
Mon BuddyBook est cassé.
Personne ne m'a acceptée.
Le site doit déconner.
Tu ferais mieux d'oublier tout ça.
Je veux en avoir le coeur net.
Écoutez-moi tous.
J'aimerais savoir pourquoi
vous m'ignorez sur BuddyBook.
Mangeur d'Oeufs ?
Cowboy Noir ?
Frangin du Gros ?
Je nous croyais amis.
Personne ne répond,
bande de lâches ?
Et Tim Stack,
depuis quand on se connaît ?
Joy, je ne t'ai pas acceptée
car tu es méchante.
T'as laissé un commentaire
sur une de mes photos :
"À te voir,
on dirait que t'as la syphilis."
C'était une blague.
Pas quand t'as vraiment la syphilis.
De retour à Camden avec mon frère
et celui que j'aurais voulu avoir,
j'étais prêt à en découdre.
Voilà le grand méchant loup !
J'ai retrouvé le vrai Chaz Dalton.
Regardez-le bien, c'est ça,
un vrai héros américain.
Battez-vous.
T'as peur, Chaz l'imposteur ?
Je m'appelle Wayne.
Wayne, pour de vrai ?
Ou t'as volé ce prénom
à un autre héros ?
Comme John Wayne,
ou Wayne Newton, ou Dwayne Wayne.
Il dit la vérité.
Apparemment, Wayne travaillait
avec Chaz à la NASA.
Wayne voulait devenir astronaute
plus que tout,
mais c'était impossible
à cause d'une faible
capacité pulmonaire.
Le manche a l'air propre.
J'ai besoin d'un service.
Pourrais-tu aller à cette...
réunion dans un parc
à Camden à ma place ?
Je te donne 50 $.
Je déteste la foule.
Les gens ne seront pas dupes.
Les gens respectent les astronautes,
mais connaissent pas leurs visages.
À cause des casques.
Allez.
Vas-y.
Avec un peu de chance,
y aura quelques groupies.
Peut-être même quelques-unes
que John Glenn n'a pas chopées.
J'en doute, mais bon.
Le lendemain, un groupe
de héros américains s'était réuni
pour honorer feu Paul Lynde,
qui, autrefois, s'était arrêté en ville
le temps d'un sandwich.
Et alors,
la navette atteint la vitesse
de 33 000 km/h.
Vous êtes le plus grand héros
que je connaisse.
Désolé, papa.
Wayne avait réussi.
Il était un héros parmi les héros.
J'arrive pas à y croire.
Vous avez déshonoré la profession.
Vous devriez avoir honte.
Je suis désolé.
Cet endroit est le tien.
Je peux prendre
mon demi-sandwich au frigo ?
Je comptais le manger pour...
C'est pas grave.
J'espère que c'était pas
un sandwich de héros.
Salut, Chaz.
Le lendemain,
j'étais tout excité d'annoncer
qu'un vrai astronaute
reprenait le flambeau.
On avait même fait un rideau
avec les édredons de l'hôtel.
Y en a parmi vous
qui sont sur BuddyBook ?
Bonjour, les enfants.
Nous avons une surprise pour vous.
C'est un plaisir
de vous présenter un vrai héros.
Dégagez de ma pelouse !
C'est bon,
je peux marcher.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai pris quelques anxiolytiques.
C'était pas plutôt une bonne dose
de whisky et de Colgate ?
M'obligez pas à y retourner.
Je suis pas un héros.
Moi aussi, je suis un escroc.
Chaz n'était pas vraiment
celui que j'imaginais.
Il était devenu astronaute
car son père était sénateur
et qu'il finançait la NASA.
De ce fait,
il n'était pas très apprécié.
GROSSE MERDE
Les autres avaient travaillé dur
pour en arriver là,
mais pas Chaz.
Avant le décollage,
son seul souci était
de manger autant de vraie nourriture
que possible.
Au lancement de la navette,
Chaz découvrit
qu'il était claustrophobe,
avait le mal de l'air,
et le vertige.
J'aime pas ça !
Je ne suis pas un héros.
J'ai tout foiré.
Ils ont dû abréger la mission
car je menaçais de me suicider.
Je pensais qu'avec le temps, ça irait,
mais quand je vois ces enfants, je...
J'y arrive pas.
Ils vous admirent,
vous allez leur briser le coeur.
C'est pas moi qu'ils admirent.
Il y a Chaz Dalton l'homme
et Chaz Dalton le mythe.
Ils admirent le mythe.
Cet endroit est un mythe.
Je vais aller leur dire
que je ferme l'Académie.
Ils ont déjà payé, non ?
Les enfants !
L'Académie est fermée !
Les héros, ça existe pas !
Assez !
Ce que j'allais faire était mal,
mais j'étais énervé.
Lâchez-moi !
J'empêcherai ces enfants de souffrir
de la perte de leur héros.
Et quand vous pensez
avoir trouvé le vrai héros,
il s'avère que
c'est aussi un imposteur.
Vous pleurez ?
Chaz allait devoir attendre...
car ces gamins espéraient
en voir un peu plus de l'espace
qu'un astronaute bourré
qui lutte contre la gravité.
Randy et moi avons donc décidé
de gérer l'Académie.
Malheureusement,
on ne connaissait rien sur l'espace.
Trois, deux, un... Décollage !
Ni sur l'Académie.
Ni la gestion.
Bon, les enfants,
mettez vos casques.
Le mien fonctionne vraiment.
Je commence à voir la Lune.
Regarde, c'est grand-mère.
Retirez les sacs.
Mais les enfants avaient compris.
Même si on faisait de notre mieux,
ça craignait.
Montre-nous
comment on marche sur la Lune.
C'est pas comme ça.
Montre-nous.
Je sais, je suis banni,
mais je tiens vraiment
à ce demi-sandwich.
Montre-nous
comment on marche sur la Lune.
Très bien, mais après, dehors.
Debout.
Souvenez-vous,
vous ne pouvez pas marcher vite.
Et regardez
où vous mettez les pieds.
Car il y a beaucoup de cratères.
Et Alan Shepard a dû laisser
quelques tees de golf.
- Je peux devenir astronaute ?
- Si tu travailles bien, certainement.
Et moi ?
Même si ça me plaisait guère,
Wayne était doué avec les enfants...
et avec Randy.
Je ne savais plus quoi faire.
Mais quelqu'un savait.
Je peux avoir un autographe ?
Avec plaisir.
- Je dois vous avouer quelque chose.
- Vas-y.
Signe.
Croyez-le ou non,
avoir enfermé Chaz dans un placard
lui avait fait le plus grand bien.
Il y avait trouvé des tas
de lettres de remerciements.
Des centaines d'enfants
qui admiraient Chaz, comme moi.
Ils n'étaient peut-être pas
devenus astronautes
mais Chaz les avait inspirés.
Ils avaient appris
à aimer les sciences,
appris à aimer l'aventure,
appris à poursuivre leurs rêves.
Et un type louche de Nathanville
qui voulait
que Chaz couche avec sa femme.
Chaque enfant mérite
un autographe de son héros.
Tu es sûr ?
Tu es patient avec les enfants,
pour leur expliquer tout ça
et t'es marrant.
C'est pas le cas
de tous les astronautes.
Chaz réalisa
que le mythe de Chaz Dalton
était plus important que l'homme.
Le mythe avait inspiré
nombre d'enfants,
c'est ce qui comptait.
Finalement, l'Académie était
leur héritage commun.
Tandis que Wayne-Chaz
présentait les choses,
Chaz-Chaz obtenait
les vraies choses,
dont la nouvelle
combinaison spatiale,
ce qui me permit
de le rayer de ma liste.
Se faire passer pour quelqu'un d'autre
peut aider des tas de gens,
même si ça implique de veiller
pour créer 351 faux profils
sur BuddyBook.
"Holden Caulfield,
"New York.
"Profession :
"Catcheur."
Bon sang, j'ai réussi.
Chéri, j'ai réussi !
Hier, t'étais mon seul ami,
ce matin, j'en ai 352.
Plus que Catalina,
même si elle a mis tous ses colocs.
Super, chérie.
J'étais sûr que t'y arriverais.
Je me souviens pas de cette femme
qui dit être mon ancienne prof de chant.
Elle me rappelle quelqu'un.
Dieu bénisse cette Asiatique.
Je lui jette un mouton.
Finalement,
que ce soit un héros de l'espace,
ou des amis virtuels,
parfois, un usurpateur peut faire
tout autant de bien.
Joy n'était pas la seule
à être comblée.
Chaz avait appelé la NASA
pour permettre à quelqu'un
de réaliser son premier vol.
Houston, tout est génial.
C'était qu'un simulateur,
mais la sensation était bien réelle.