INSIDE PROBE (PART 1)
Le nom "Ernie's Crab Shack"
s'inspirait de trois choses :
la bouffe qui l'avait rendu célèbre,
le bâtiment qui l'abritait
et le propriétaire, Ernie Belcher.
Et après 54 ans d'existence,
les crabes et la cabane
étaient toujours là
mais le vieux Ernie avait disparu.
Et jusqu'à aujourd'hui, on pensait
qu'on saurait jamais pourquoi.
Ça va passer !
Mon Dieu, ça va passer !
Notre Inside Probe
va enfin être diffusé !
J'arrive pas à y croire,
ça fait bientôt 8 ans.
- Ils en ont mis du temps.
- C'est ma faute.
Comme je suis plus un témoin protégé,
j'ai pu donner mon accord.
Ma Roue de la Fortune va passer.
T'arrêtes pas avec cette histoire.
Tu vas encore la rabâcher longtemps ?
On a tous de quoi se vanter.
J'ai été au bal de promo à 12 ans.
Maintenant, ferme-la.
Ça commence.
Je suis Geraldo Rivera,
je remplace Stone Phillips,
qui se remet d'une lourde opération
de chirurgie esthétique.
Bienvenue
dans ce nouveau numéro d'Inside Probe.
Il y a 8 ans, nous avons visité
la petite ville de Camden,
où l'enquête sur la disparition
d'un patron de resto de fruits de mer
a mis à nu une "anguille" sous roche
et un "océan" de présomptions.
Ce soir, dans Inside Probe,
le bar d'une petite ville...
un patron apprécié,
Ernie Belcher, disparaît.
Était-ce un meurtre ?
Et le cas échéant, qui est le coupable ?
Pourquoi quelqu'un voudrait mettre
Ernie Belcher sur la touche ?
Quelles surprises leur réserve
la police locale ?
Et de quoi parle ce type ?
Deux jours pour réussir
à rassembler quatre étrangers à temps,
à l'endroit où les quenouilles
de vous et de votre soeur
voulaient que j'aille au départ !
Restez avec nous,
pendant que nous enquêtons
sur la disparition d'Ernie Belcher,
le patron du Crab Shack,
dans
"Les pinces de la mort : Le mystère."
Ça recommence ! Ça recommence !
Pour bien comprendre
la disparition d'Ernie Belcher,
il faut d'abord comprendre
la ville de Camden.
Et pour comprendre Camden,
il faut comprendre
les gens qui vivent ici,
dans cette ville,
nichée au coeur de l'Amérique.
Hé, Herardo, va te faire *** !
Earl Jehosaphat Hickey.
Né et élevé à Camden,
Earl personnifie la vie à Camden.
Ce petit garçon innocent,
plein d'espoir et de rêves,
finit par réaliser
qu'il était coincé dans cette ville
pour le restant de ses jours.
L'espoir devint désespoir.
Et comment souvent dans ces cas-là,
le crime semblait la seule issue.
Et M. Hickey
n'est pas étranger au crime,
avec 77 délits à son actif.
Hickey vole
tout ce qui lui tombe sous la main,
y compris, visiblement,
l'une de nos caméras.
Regardez-moi ! Je suis Herardo.
Et quand il ne fait pas
de vols minables,
il est à son restaurant favori,
le Crab Shack,
savourant son plat préféré :
la bière.
Tout le monde adorait Ernie.
Il était marrant.
Quand vous regardiez pas, il mettait
une cacahuète dans votre bière.
Et quand vous la finissiez,
vous vous disiez :
"D'où vient cette cacahuète ?"
À coup sûr, en levant les yeux
le vieux Ernie
avait un sourire moqueur.
Comme ce type
qui a bouffé un canari.
Randy Hickey,
le petit et - incroyable mais vrai -
encore plus stupide frère de Earl.
Randall Doo Hickey
fut la toute première
naissance aquatique
involontaire de Camden.
Dès son plus jeune âge,
il adorait manier les armes,
frapper des trucs avec une pelle,
et poser des trucs sur sa tête.
Mais finalement,
Randy sombra aussi dans le crime,
avec également
77 délits à son actif.
Randy est la parfaite illustration
de l'imbécile
qui suit sans réfléchir.
Comme tout le monde,
Randy se souvient d'Ernie.
Ernie m'a appris à faire mes lacets.
Je le connais depuis longtemps.
Presque deux ans.
Il me laissait jouer gratos
à la machine à pince,
mais si le prix
était plus gros que mon poing,
je devais le relâcher.
Je sais pas où il est,
mais je suis sûr qu'il reviendra vite.
Parfois,
les gens s'en vont un temps.
Ils sont emmenés
par les extraterrestres.
Je guette toujours
les extraterrestres.
Ils me font pas peur.
Je veux juste être sûr
de pas manquer mon tour.
Randy, ce sont tes ongles de pieds
dans le bac à glaçons ?
Joy Farrah Hickey,
l'épouse de Earl Hickey.
Née Joy Farrah Darville,
cette jolie blonde aux yeux bleus
rêvait de devenir célèbre.
Mais quand ces rêves s'envolèrent,
elle aussi sombra dans le crime.
La Bonnie de pacotille
de ce crétin de Clyde Hickey
avait un casier qui allait
de l'usurpation d'identité
d'un handicapé,
à l'ingestion de peinture volée
et au vol de perruques afros.
Nous avons rencontré Joy, chez elle
au parc à caravanes de Pimmit Hills.
Je connaissais Ernie,
mais pas aussi bien que les autres.
Je ne suis pas originaire de Camden.
J'ai grandi à Nathanville,
la ville voisine.
Bien plus distingué.
Ma famille possède
un magasin de matelas d'eau.
Bref, Ernie était cool.
Une fois, un ivrogne a essayé
de me sauter dans le parking
pendant que je me penchais
pour ramasser une pièce.
Ernie l'a aspergé
avec son tuyau d'arrosage.
Il était toujours là
pour ses clients.
Ce salopard
m'aspergeait toujours avec son tuyau.
Si vous reconnaissez cet homme,
vous appartenez à la douzaine de gens
qui ont apprécié
son travail sur le petit écran.
C'est la star de la télé de Camden,
Tim Stack.
Prétendument né à Camden,
Tim fut retrouvé nu,
à l'exception d'un lange,
dans un champ de concombres.
Il avait 14 ans.
Accueilli par l'ex-père Joe
et l'ex-père Ed,
Tim a refoulé quasiment
tous les souvenirs de son enfance,
et considère désormais
avoir une saine addiction à la vodka.
J'aimais bien Ernie.
On avait un accord.
Je faisais du café théâtre ici,
deux fois par semaine,
et il me laissait tranquille
quand j'allais aux toilettes pour...
"me poudrer le nez".
Avec la fée blanche.
Disons qu'il "neigeait " beaucoup
à l'époque.
Je parle de cocaïne.
Tim, c'est quoi cette pilule
que tu m'as filée ?
Je sais pas, de quelle couleur ?
C'est la réalité ?
Ce sera comme ça pour toujours ?
Wilfrid Dierkes,
l'agent de Tim Stack.
Wilfrid Dierkes
était un petit garçon bizarre,
devenu un adolescent obèse,
puis redevenu
un petit adulte bizarre.
Tim est talentueux,
et je suis diplômé en droit
sur Internet.
On a un arrangement,
Tim se blesse volontairement
et je règle ça au tribunal.
L'an dernier,
on a gagné près de 1 000 $,
ce qui couvre quasiment
ses frais médicaux.
Wilfrid,
celle-là passe pas non plus.
Je crois
que c'est ta carte de bibliothèque.
Darnell Turner, alias Crab Man.
L'employé préféré d'Ernie
restait vague à propos de son passé,
et pour une raison précise :
protection des témoins.
Mais il ne pouvait pas nier
qu'il en savait plus sur Ernie
que n'importe qui d'autre.
C'était un génie. Il avait compris
qu'en introduisant progressivement
des fruits de mer de mauvaise qualité,
les estomacs s'adapteraient.
Et il avait raison.
Vous devriez voir ce qu'on sert.
Principalement, des abats.
À part ses collègues et ses clients,
Ernie avait-il d'autres amis ?
Oui, il était très ami
avec Michael Waltrip.
Le pilote Michael Waltrip,
un ami improbable
pour le restaurateur d'une petite ville.
À Camden, Michael Waltrip
aimait descendre au Palm Motel,
où, selon leur brochure,
si une prostituée
entre chez vous par erreur,
vous n'avez pas à la payer.
J'ai rencontré Ernie à Mount Trace
lors d'une séance de dédicace,
et le courant est passé.
Après ça, on traînait ensemble
quand j'étais dans le coin.
Il me comprenait.
On avait tous les deux des frères
qui étaient en compétition avec nous.
Mon frère Darrell
était aussi un pilote,
et son frère Quizno
a inventé le panini.
Comment vous vous défouliez ?
Racontez-moi une journée type
entre amis avec Ernie Belcher.
Billard, flipper,
on roulait à gauche.
Des trucs de mecs.
Y avait-il quelqu'un d'autre
qui comptait pour Ernie ?
Il y avait des femmes
pour qui il avait un faible.
L'une de ces femmes
était Catalina Rhona Aruca,
la 1re immigrée sexy de Camden.
Elle était née
dans la petite ville de Guadalatucky.
Et arriva à Camden dans une boîte,
pour trouver la gloire et la fortune
au pays des rêves.
L'autre femme dans la vie d'Ernie
était la prostituée de jour
Patricia Michelle Weezmer.
Reviens quand tu seras seul.
J'ai un tarif spécial fête des pères
pendant tout le mois.
Mi-Cherokee, Patty
passa les 1res années de sa vie
dans une réserve indienne
avant que sa mère ne divorce
de son père, Écureuil Chasseur
et déménage à Camden.
Patty partage son temps
entre vendre son corps
à des étrangers la journée,
et sa passion pour le théâtre,
le soir.
Ernie était le meilleur.
Rapide, propre.
Très poli.
"Non" voulait vraiment dire "non".
On sortait avec Ernie en équipe.
Il venait me voir danser
pour s'échauffer
et il emmenait Patty
dans le parking.
Elle secouait la bouteille,
et je faisais sauter le bouchon.
Il semblerait
que tout le monde aimait Ernie.
Ils pensaient
qu'il serait là pour toujours.
Ils avaient raison...
si, par "pour toujours",
ils voulaient dire le 9 avril 2001.
C'était une belle matinée.
L'agent Lisa...
Je connais pas son nom.
Elle est dans le coin.
Grande, plutôt mignonne,
petits seins.
Elle apportait les donuts
crème citrouille-fromage. Délicieux.
C'est comme une tarte, mais en donut.
Donc, c'est bon pour la santé.
Alors qu'on se régalait,
le téléphone a sonné.
Police, je vous écoute.
Ici Joy Hickey.
Je suis allée au Crab Shack
pour profiter de l'offre du lundi matin,
"3 cocktails achetés avant 8 h,
un paquet de cigarettes offert",
mais y avait personne,
c'était fermé.
Ils nous font une blague,
quelle bande de *** !
Police, je vous écoute.
Bonjour, ici Darnell Turner.
Mon patron a disparu.
Votre patron a disparu ?
Tant mieux, non ?
Tom, le patron de ce type a disparu.
Je lui réponds : "Tant mieux, non ?"
C'est un gâteau ?
Police, je vous écoute.
[Blabla indéchiffrable]
Il est coutume, pour la police,
de ne pas entamer de recherches
dans les premières 24 h.
Souvent, ils reviennent d'eux-mêmes.
Et après 24 heures,
si c'est pas le cas,
c'est qu'ils sont morts,
donc on les recherche pas non plus.
- T'es maquillé ?
- Non.
Quand Ernie a disparu,
on a imaginé le pire :
un assassinat.
- T'es maquillé !
- Bon, OK !
Dans Cops,
j'avais une tête de déterré !
Ernie a-t-il été assassiné ?
Possible. Mais par qui ?
Là où les équipes de baseball
sont sponsorisées par des garants,
prêteurs sur gages
et cliniques de méthadone,
comment trouver le coupable ?
Est-ce le minable voleur ?
Son simplet de frère ?
La mère au foyer-caravane ?
L'employé noir ?
La strip-teaseuse immigrée ?
La soi-disant célébrité ?
L'agent de village ?
L'employé noir ?
Ou la prostituée de jour ?
Vous en saurez plus après la pub.
- Je suis passé deux fois, non ?
- Je crois pas.
Et moi, je crois que si !
Reprenons.
Il y a 8 ans,
le restaurateur Ernie Belcher
a disparu sans laisser de trace.
Restait à découvrir
quel rebut de la société
était responsable.
Sans mobile, sans corps,
et le concours annuel de pêche
de la police approchant,
l'affaire Ernie Belcher
semblait devoir être classée.
Jusqu'au moment où...
On fouillait le bureau de la victime,
c'est la procédure.
On prétend chercher des indices,
mais on amasse des trucs
pour notre collecte de fonds.
Alors qu'ils réunissaient l'argent
pour se payer un baby-foot,
ils découvrirent quelque chose
qu'ils ne pourraient pas vendre.
Des centaines de lettres de menaces,
adressées à Ernie.
Écrites par cet homme, Randy Hickey.
Cher Erine,
Pourkoi avoir arrèté
de fournir des cure-dans ?
Faut être idiot pour cervir
du maïs et de la viende séchée
sans ofrir à ses cliants
un moyen de se nétoiller
lé dents après.
Si-joint tout ce que j'ai retrouvé
dans ma bouche
les deux dernières semènes.
J'espère
que vous vous étoufferez avec.
Les menaces s'intensifièrent.
Cher Erine,
Comment osé-vous cervir
mon pla préféré,
les nageoires grillées,
seulement le mèrcredi ?
Veuillé trouver
une liste de pairsonalités
éyant aprouvé la vente quotidienne
de nageoires grillées.
Faites ce qu'on dit
où ça va mal finir.
Est-il possible
qu'un homme perde la vie
pour une histoire de cure-dents
et de nageoires grillées ?
La police s'efforça de le découvrir.
Ça finira mal si les nageoires grillées
ne sont pas au menu.
Comment ça, "mal finir" ?
Je sais pas.
Les gens pourraient être en colère.
Ce plat est délicieux.
Le seul problème,
c'est que ça se coince entre les dents.
Ce qui n'était pas un problème
avec les cure-dents,
mais non, plus de cure-dents,
car, selon Ernie,
les gens se piquaient avec.
Mais ce qu'il ne réalisait pas,
c'est que certains
se curaient les dents
avant de se piquer avec !
Maintenant, on doit se piquer
avec nos doigts,
avec des morceaux entre les dents !
Bon sang !
Pourquoi vous me faites revivre ça ?
Visiblement incontrôlable,
les autorités nettoyèrent nos rues
de ce monstre.
Même avec un suspect
derrière les barreaux,
la police avait du mal à croire
qu'un homme régulièrement arrêté
coincé dans la boîte
destinée au retour des DVD,
pourrait tuer quelqu'un
et cacher le corps tout seul.
Ils se sont mis
à chercher un complice.
Un café ?
Dis-moi où vous étiez,
ton empaffé de frère et toi,
le soir où Ernie a disparu !
Je vous en prie, il faisait nuit.
Aucune idée, on était bourrés !
La situation était désespérée,
alors j'ai dû employer
une technique d'interrogatoire
très élaborée,
que ma grand-mère appelait :
le mensonge.
Ton frère a avoué.
Si tu veux qu'on soit indulgent,
avoue à ton tour,
ou c'est la peine de mort, à coup sûr.
Il a rien dit.
Vous dites ça
pour me forcer à avouer.
Je connais la biologie inversée,
l'ami.
Je suis pas un idiot.
Ça marchera pas.
Et avec ton frère ?
Earl a avoué, on a tué Ernie ?
Il a dit que vous étiez bourrés,
qu'il y avait rien à la télé,
alors, vous êtes allés au Crab Shack
pour tuer Ernie, ça te rappelle rien ?
Pas trop, mais s'il dit que c'est nous,
c'est que c'est nous.
Mais ça me paraît bizarre,
y a toujours un truc bien à la télé.
Ne dis rien ! N'avoue pas !
Ils te mentent !
- C'est quoi, ça ?
- Ton frère.
Il fracasse sa tête contre le mur
jusqu'à ce que t'avoues.
Il devrait mourir bientôt
à ce rythme.
C'est nous, on a tué Ernie !
Le procès approchant
et étant fauchés,
les Hickey furent
obligés d'embaucher
le seul avocat dans leur budget.
Wilford Darcus,
avocat pour les pauvres.
Après une brève négociation
et un chèque de 35 $ de notre poche
à l'ordre de leur avocat,
les Hickey ont accepté
de témoigner pour nous.
Le procès approche, ça sent pas bon.
Quelle est votre stratégie ?
Pour le moustachu,
je vais plaider la démence.
Et pour ce jeune homme,
je vais plaider la "retard-ité".
- Ça me plaît.
- C'est pas nous. Aidez-nous !
Je veux pas aller en prison !
J'ai fait un rêve.
En sortant de prison,
une voiture me renversait,
je tombais dans le coma !
J'ai pas envie que ça m'arrive !
Avec l'opinion publique contre eux,
leur confession,
et un avocat
avec un diplôme douteux,
les Hickey allaient passer
un moment derrière les barreaux.
Vous croyez ?
Souvenez-vous...
Michael Waltrip,
double vainqueur à Daytona.
Je me souviens du soir
de sa disparition.
Waltrip a rejoué
cette nuit pour nous
avec l'aide de nos acteurs.
Je passais par Camden
entre deux courses,
et j'ai voulu saluer
mon vieux pote Ernie.
J'étais au bar depuis une heure,
à discuter avec lui.
Quand une nana
m'a proposé de tout déballer
si je partageais
une bière avec elle.
Je buvais pas, donc j'ai refusé,
mais elle a quand même déballé.
Juste après,
son mari vient me voir et me réclame
une bière pour sa femme
et une pour lui.
Puis son frère...
il voulait un burger
s'il baissait son froc.
La bière coûtant 1 $,
j'ai payé une tournée,
ainsi qu'un burger.
Malheureusement,
c'était celle de trop pour la fille.
Les deux autres étaient pas mieux,
mais comme ils étaient drôles,
je suis resté avec eux
et on est allés faire
un petit tour de voiture.
Par chance, je suis photographe amateur,
j'avais mon appareil.
J'ai des photos
de pratiquement toute la soirée.
Avec un alibi indéniable
de ce grand champion de Daytona,
les Hickey furent relâchés
et renvoyés dans leurs foyers.
Inside Probe a assisté
aux retrouvailles.
Libres !
Les frères Hickey innocentés,
beaucoup d'énigmes
avaient été résolues.
Mais une question subsistait :
Où était Ernie Belcher ?
On pensait que notre visite
à Camden se terminait.
Mais plus Inside Probe
creuse en profondeur,
plus on déterre de choses.
Et accrochez-vous,
vous n'allez pas en croire vos yeux.
La semaine prochaine,
dans Inside Probe :
l'histoire troublante
d'Ernie Belcher continue.
S'il n'a pas été assassiné,
que lui est-il arrivé ?
Est-ce une rancoeur de longue date ?
Ou les extraterrestres ?
Et ça, c'est quoi ?
Retrouvez-nous la semaine prochaine
pour un dénouement
à se *** dessus.
Inside Probe...
jeudi prochain, à 20 h locales.
Quoi ? Faut attendre une semaine
pour connaître la fin ?
- Ridicule.
- C'est clair.
Autant faire un épisode spécial
qui dure une heure.
La chaîne a sûrement pas commandé
assez d'épisodes pour tenir une saison,
alors, ils allongent
sur deux semaines.
Pour éviter les redifs.
Les patrons de chaînes.
Ils s'en mettent plein les poches.
Même les injures sont bipées
avant une certaine heure.
Feygnasse Team
Collioure, Jarick & loky
Enflures.