Bonjour, Earl.
Bonjour, Randy.
Tu sais
ce que j'ai toujours voulu faire ?
Un concours d'éloquence.
- C'est pas vrai.
- Si, c'est vrai.
Le prends pas mal,
mais je doute que t'aurais gagné.
Si, j'aurais gagné.
Tu sais, l'éloquence,
c'est pas simplement dire
le contraire des autres.
C'est pas vrai.
- Si, c'est vrai.
- Non.
C'est ridicule.
Je veux plus en parler.
J'ai gagné.
EARL AND JOY'S ANNIVERSARY
Il y avait quelques trucs sur ma liste
qui concernaient le Crab Shack.
L'un de ces trucs
était entré dans les moeurs.
Chaud devant.
Mais je voulais
quand même le réparer.
- Je vais réparer le trou, Darnell.
- Ravi de l'entendre.
J'ai tenté moi-même,
mais sans succès.
Pourquoi tu me l'as fait glisser ?
On fait pas ça avec du vin.
J'avais pas choisi ce jour
par hasard.
C'était l'anniversaire du trou,
mais aussi l'anniversaire
de mon mariage avec Joy.
Joy était devenue
mère et épouse en même temps.
Mince, bébé !
Frappe encore mon rein
et je retiens ma respiration.
Très bien, tu l'auras voulu.
- C'est quoi ton nom, déjà ?
- Joy.
T'es enceinte ?
C'est celui de mon frère ?
Maintenant, oui.
Mme Hickey,
vous m'avez demandé
de voler une de ces choses ?
Earl, tu as réussi !
Je savais que ça collerait entre nous
dès notre rencontre, l'autre soir.
Raconte.
Si t'es masqué dans une pâtisserie,
tu ressors avec ce que tu veux.
Randy,
je t'ai pris un sac de dragées.
C'est pas vrai !
Je vais le congeler.
Si tu le manges un an après,
ça porte chance.
Je l'ai vu chez Oprah.
Elle y connaît rien en mariage,
mais c'est la reine des pâtisseries.
Mais ça ne s'est pas déroulé
comme elle avait prévu.
Peu de temps avant notre anniversaire,
elle craqua.
Nos boules de poils de nombril
ont la même taille.
Qui gagne ?
Ça suffit.
Je dois manger ce gâteau.
J'ai besoin de chance.
C'est de la peau
ou une céréale dans le tien ?
- De la peau.
- C'est pas vrai !
Mon gâteau est devenu
de la merde de chien.
Vous étiez au courant ?
En fait, c'est de la merde de chat.
Mais j'étais pas au courant.
Deux jours après le vol du gâteau,
on avait fait un concours de beuverie
au Crab Shack.
J'avais pas réussi à rentrer,
mais malheureusement pour Joy,
Randy y était arrivé.
Voilà l'estomac,
tout dans l'estomac.
Je t'entends, le yéti !
Touche pas
à la bouffe dans le frigo !
Moi aussi, je te déteste,
vieille chouette mal baisée.
Randy savait qu'il pouvait pas
laisser le gâteau dans cet état,
alors, il décida de faire
d'une pierre, deux coups :
manger le gâteau de Joy
et lui faire manger de la merde.
Tu trouves ça drôle ?
Pourquoi tu t'énerves pour rien ?
Mon frère a remplacé notre gâteau
par de la merde de chat.
Ça doit arriver tout le temps.
C'est pas rien.
Ce gâteau était un symbole.
De quoi ?
J'en sais rien. D'un truc !
Du fait que tu tiennes à moi.
L'imbécile a tout fait foirer
et ça te fait rire.
Ça en dit long.
Désolé que Joy
soit fâchée contre toi.
Si tu sais pas où dormir ce soir,
mon divan est ton divan.
Ton divan est mon divan, Randy.
On est d'accord.
Randy s'en était voulu
pendant des jours.
Alors,
le jour de notre anniversaire,
il décida d'y mettre fin.
"Chers Earl et Joy,
"je suis désolé
d'avoir mangé votre gâteau.
"Je vais me suicider
"au Crab Shack à 15 h.
"Je vais sûrement
me tirer une balle dans la tête.
"Vous inquiétez pas.
Bisous. Randy."
Surprise !
Bon anniversaire !
Oh, mon Dieu.
Mon Dieu, Randy,
c'est toi qui as fait ça ?
Tu veux rire ?
Earl prépare ça depuis des semaines.
C'est pour ça qu'il faisait l'idiot.
Il voulait te préparer.
T'as fait ça ?
Je l'ai fait.
C'est moi.
Merci, j'avais bien besoin
de réconfort.
Le suicide de Randy
m'aurait contentée,
mais c'est encore mieux.
Merci, Randy.
Tu nous as rendu la vie plus facile.
De rien, Earl.
Je m'en voulais.
Si vous vous séparez,
je veux que ce soit
parce que vous vous détestez
et pas à cause de moi.
Sympa, la causette.
Tu veux aller baiser ?
Parce que moi, oui. Grave.
Arrête de me fixer
avec tes yeux louches.
Je mettrai un sac sur ma tête,
comme la dernière fois.
Si t'as eu ta chance,
c'est parce que
je voulais me dégourdir.
Et m'en veux pas,
mais à poil, on dirait
que t'es couvert de rotules.
Oh, mon Dieu.
M. Stevens !
Je vous ai plus vu
depuis le mariage de Missy.
Ça fait quoi ? Cinq ans ?
Sept.
Et en dehors de ma fille,
vous étiez la plus jolie.
Vous êtes trop gentil.
Vous n'avez pas raconté
qu'on avait couché ensemble ?
Non, bien sûr.
J'allais pas me vanter
que j'avais sauté
un vieux chauve essoufflé
à l'arrière du camion du traiteur.
Je passerai le bonjour à Missy.
T'as l'air en forme, Joy.
Je suis venu avec mon pick-up.
- Ça fait longtemps, ma jolie.
- Remue tes fesses !
Salut, bébé !
T'as invité qui à cette fête ?
Randy était chargé des invités.
On a invité qui ?
Nos connaissances.
Et les amis de Joy.
De son carnet d'adresses.
"Répertoire copain."
Randy, c'est "Répertoire coquin".
C'est un "Q" ?
- J'avais lu un "P".
- Et t'as laissé faire ?
Du tout.
J'ai rien à voir
avec cette stupide fête.
Non, attends.
J'ai tout fait.
Non, j'ai rien fait.
Tu préfères quoi ?
T'as pas organisé cette fête.
C'est l'imbécile.
Je sais.
Je suis un mari affreux qui...
C'est pareil pour toi.
Quelle femme garde les numéros
des mecs qu'elle s'est tapés ?
Celle qui veut garder
des options pour le futur.
Quoi ? Tu crois
que tu trouveras mieux que moi ?
Lance-toi, chérie.
Mais oublie pas, on est à Camden.
J'ai une voiture.
J'ai presque eu le bac.
Et j'ai une grande collection
de cassettes.
Alors, bonne chance.
À l'époque, M. Tortue était jeune
et devait être promené.
Et comme Darnell
connaissait pas encore Joy,
il avait plein de temps libre.
Mais ce jour-là,
à cause d'abeilles enragées,
la promenade se transforma en fuite.
Et Darnell n'était pas
le seul nouveau venu
harcelé par les abeilles.
Vite ! Par ici !
Je viens d'arriver
et je suis déjà invitée chez quelqu'un.
Vous devez être riche.
Vous avez le téléphone.
Earl, je te présente Phil.
Il accorde des prêts à la banque.
Des emprunts sur 30 ans.
Il a une bague en or,
des baskets blanches
et des chaussettes de marque.
Je connais Phil.
On était au lycée, ensemble.
Ça va, mon pote ?
C'est pas vrai !
Comment j'ai pu rater ça
quand on a couché ensemble ?
C'est pour ça
qu'il refusait les câlins.
Que toutes les filles
dans la place crient "Ho" !
C'est là que j'ai arrêté de rire.
Blake était mon cousin,
et je le détestais depuis toujours.
Tout commença par une audition
pour un catalogue de sac à dos.
Je savais
que j'avais toutes mes chances,
mais j'arrivais pas
à ouvrir les yeux.
Depuis ce jour,
je me suis plus mesuré à Blake.
Cousin Blake ?
Tout à fait, Earl.
Blake est là
parce qu'il est dans mon carnet.
Un instant, j'ai cru
que Joy ne trouverait pas mieux,
mais la preuve était là.
Tu veux savoir ce qu'elle a mis
à côté de son nom ?
Pour rien au monde.
"Renversant !"
Tu as l'air surpris de me voir.
Tu viens de découvrir
que je me suis tapé ta femme.
T'es pas le premier.
Toujours un raté et un voleur,
je suppose.
Moi, j'assure toujours autant.
Blake me surpassait en tout point,
je devais réagir vite.
À l'époque, ma devise était :
"Dans le doute, mets le feu."
Mon Dieu ! Y a le feu !
Sauvez vos vies !
Vous devez tous fuir !
Si un bar prend feu,
plus rien ne retient personne.
Des abeilles tueuses !
Ne sortez pas !
Sauf des abeilles tueuses.
T'en fais pas, Joy.
Je vais te protéger.
Pendant que ces abeilles
envahissaient Camden,
j'étais condamné à regarder ma femme
faire des mamours à mon cousin
et son sac à dos
plus cher que ma voiture.
Vous en faites pas.
Je suis affûté comme un boy-scout.
Un boy-scout, c'est...
un mannequin pro, beau-gosse,
propriétaire d'un appartement.
Occupe-toi des autres.
Je m'occupe de ma femme.
Tout à coup, je t'intéresse.
- Monsieur est jaloux.
- Je suis pas jaloux.
Je fais mon devoir de mari,
je protège ma famille.
Et avec quoi
comptes-tu me protéger ?
J'ai un chewing-gum
et une brochette.
Pourquoi t'as ça sur toi ?
Il reste un peu de viande.
Suffit d'attendre
et elle se détache.
Encore un peu.
Je travaille depuis peu
au Club Chubby.
Je dois trouver ma botte secrète.
Cinnamon se fesse avec une règle.
Chantelle colle ses cheveux
au chewing-gum.
Il me faut quelque chose pour...
sortir du lot.
Tu peux sauter.
Ça ira.
Un essaim d'abeilles
nous a attaqués.
J'espère que mon client
a réussi à se détacher de l'arbre.
Elles se déplacent en essaim,
donc elles viennent d'Afrique.
Mes frères sont machiavéliques.
Je sais pas qui t'es,
mais j'espère que tu tapines pas
parce que t'es mieux gaulée que moi
et je dois payer
les études de coiffure à mon fils.
J'appelle d'une cabine
assaillie par les abeilles.
Si c'est Clarence,
bonjour à sa maman.
J'appelle souvent les urgences.
Les risques du métier.
Je suis en attente.
Y a du monde.
Génial ! Barry a pu se libérer.
J'ai rien de mieux que lui.
C'est toujours le plus fort.
Comme pour le mannequinat
et la bouche sans carie.
Je suis désolé pour tout, Earl.
J'ai même pas pu vous passer
votre vidéo d'anniversaire.
T'as fait une vidéo
de Joy et moi ?
Qui parle d'amour
et toutes ces conneries ?
J'ai caché la caméra
dans la caravane.
J'ai eu l'idée
en regardant ce type
qui coince des pervers
dans sa cuisine.
Il devrait déménager.
Après, j'ai porté la vidéo
à cette femme
qui gère les mariages
et élève des chihuahuas.
Randy, c'est parfait.
Mets-la.
Excusez-moi.
J'ai fait une vidéo,
ça devrait intéresser certains.
Ça s'appelle "Earl et Joy",
point en haut, point en bas,
"Une Histoire d'Amour."
Chérie, c'est pour toi.
Blake,
un de ces doigts est pour toi.
Mon Dieu !
Quoi ?
C'est pas un mot disant
que je dois sortir l'oiseau du congélo
qui va me pousser
à lâcher mes loisirs pour t'obéir.
Je m'appelle "liseur de mot" ?
Ou "décongeleur d'oiseau" ?
Non, je m'appelle...
Apparemment...
- c'était le bêtisier.
- Dis donc, cousin.
Va falloir te trouver
une piaule quelque temps.
Prends la mienne.
Je vais m'absenter.
Car, même si Noël
est dans 4 mois,
je vais être occupé
à répandre ma joie.
Enfoiré !
Attends, t'es de La Paz ?
Près de la rivière de sang ?
J'y ai fait mon année
aux Corps de la Paix.
- Le monde est petit.
- Comme tu dis.
Laissez-moi entrer !
Merci.
Quelles salopes, ces abeilles !
Plaisante pas, c'est possible.
La plupart sont des femelles.
Le boulot des quelques mâles
est d'honorer la reine.
Beurk !
Quel boulot pourri.
Si on est les seuls survivants,
je prends le Noir.
Arrête !
Tu vas casser le bar.
Bon, OK.
Tu fais peut-être du "fujitsu",
mais ma tête est incassable.
T'en penses quoi,
M. Je-Surpasse-Earl-En-Tout ?
Tu peux faire ça ?
Putain de merde !
Mon Dieu.
Blake, achète-moi des cigarettes
au distributeur.
Bien sûr.
Je serai...
là-bas,
au distributeur.
Et moi, j'attends ici.
Pardon.
Earl, arrête.
Tu voulais pas
que je sois jaloux ?
T'es jaloux de ton cousin.
Rien à voir avec moi
ou tu serais jaloux
de tous ces types.
Qu'est-ce que t'attends de moi ?
Je dis pas ça pour te critiquer,
mais la jalousie,
organiser une fête,
faire cette vidéo,
sont des preuves d'affection.
Et tout ça, c'est pas ton truc.
Mais j'ai fait comme si,
ça compte même pas un peu ?
Arrêtons de nous voiler la face.
T'as bien vu sur la vidéo.
C'est pas ça, un mariage.
C'est normal, je t'ai piégé
pour que tu m'épouses.
Tu te foutais de moi
quand t'as accepté,
et tu ne changeras jamais.
Et moi, non plus.
Désolée.
Il est temps
de mettre fin à tout ça.
Pendant un an,
je me suis demandé
si je tenais vraiment
à ma femme.
À cette époque,
je ne tenais pas à grand monde.
C'était la fin de mon mariage,
d'autres pensaient
que c'était la fin, tout court.
- Elles vont entrer !
- Je ne veux pas mourir !
J'ai emprunté quatre livres.
Je veux pas paraître au journal !
Je ne veux pas mourir vierge.
Je me préservais
pour le mariage.
J'espère que T'es content !
Et que T'existes !
Je vais mourir
sans l'avoir fait gratuitement.
J'aurais aimé essayer,
rien qu'une fois.
J'ai toujours voulu
le faire à trois.
J'ai jamais embrassé un homme,
mais j'en ai envie.
Très envie.
Quel genre d'homme ne sait pas
s'il tient à sa femme ?
Un homme dans le coma.
Ou qui se marie sur internet
et qui a jamais vu sa femme
parce qu'elle a pas encore débarqué.
T'es la seule personne
dont je me soucie,
et t'es mon frère,
j'ai pas le choix.
Je suis peut-être qu'un con
qui va finir sa vie égoïstement.
Abeille !
Avant ma liste,
quand je réfléchissais pas,
je finissais toujours
par faire le mauvais choix,
comme voler
ou pisser en public.
Mais pas ce jour-là,
pas à ce moment-là.
Ça va ?
Je dirais pas que je suis devenu
le mari parfait,
ou que Joy ne m'a pas
raccompagné bourré
ce soir-là,
mais j'ai su, ce jour,
que je pouvais tenir à quelqu'un.
Je tenais à elle,
et elle le savait.
En fait, c'est face au danger
qu'on évalue nos capacités.
C'est bon !
Elles sont parties.
Elles sont en route pour le Texas.
Il ne s'est rien passé.
Quand un lien s'est créé,
c'est pour toujours.
J'ai fini, Darnell.
Essaye.
Chaud devant.
Désolé, Darnell.
J'étais trop excité,
j'ai oublié de l'attraper.
Joyeux anniversaire.
C'est 2 $, hors taxe.
Je te demande rien,
je voulais juste te le dire.
De rien.
C'est insensé, je sais,
mais de toutes tes femmes,
Joy est ma préférée.
Moi, aussi.
Sous-titres :
Jarick & loky