Les hôpitaux n'aiment pas
s'encombrer avec les légumes.
On peut le placer
en service de réanimation,
ou...
vous pouvez nous en débarrasser
en échange d'un bon d'achat
d'une valeur de 2 000 $,
valable dans six commerces de Camden.
Paintball !
Ce paintball est forcément
une manifestation du Karma.
J'accepte.
Randy pensait avoir fait le bon choix,
et il en voyait la preuve
à chaque instant.
C'est pas génial ?
Juste au moment où je fatiguais,
le Karma nous envoie un supermarché.
Ça déchire !
Prépare-toi.
Transcript : swsub.com
Adaptation : Loky, Jarick
Bien, Earl.
Tu t'es pas pissé dessus, cette fois.
KILLERBALL
Quand on est dans le coma,
et qu'on se fait pousser dans un caddie,
tout va assez lentement.
Mais, c'était pas le cas
dans mon esprit.
Cinquante ans dans cette maison.
Ça nous en fait des souvenirs.
Parle pour toi.
Je me souviens déjà plus
de mon petit-déjeuner.
Tu te rappelles cette fois
où on s'est disputés,
et aucun de nous deux
ne voulait abdiquer.
Ta partie a besoin
de changer sa couche.
Tu te rappelles quand nos enfants
sont devenus des petits monstres,
et que le cousin Wendall
a emménagé avec nous ?
Ça alors, cousin Wendall.
Quelle surprise.
Que fais-tu là ?
Mes parents sont morts,
alors j'emménage
avec mes cousins préférés
du côté blanc.
Ce petit filou insatiable
nous a mené la vie dure.
Randy, attends !
Regarde ce que je viens d'acheter.
Je plaisante, c'est Earl.
Je le ramène à la maison.
Il est toujours un peu comateux.
Ouais, c'est pas facile d'en sortir.
J'ai passé
quelques années dans cet état.
Ça durera pas si longtemps.
Il est presque redevenu normal.
Regarde.
Sa réaction varie en fonction
du trou où je mets mon doigt.
On dirait mon boulot.
Hé, j'ai un fauteuil roulant à vendre.
Elle a un espace de rangement ?
Parce qu'on peut tout ranger
sous ce caddie.
Elle est bien équipée.
Elle appartenait
à mon ami mac, Snooky.
Il s'en est séparé
parce qu'il en imposait pas assez.
Depuis, une de ses pétasses
le trimballe dans un sac à dos.
Randy aimait bien l'idée du sac à dos,
mais en voyant la chaise de Snooky,
il y renonça vite.
Elle avait
tout ce dont un handicapé rêvait :
une installation audio dernier cri,
des jantes rotatives,
un emplacement pour les batteries,
et même un espace de rangement.
Oh, mince !
En voyant ça, j'aurais presque envie
que tu sois invalide.
Je serais pas contre non plus.
L'hôpital avait besoin du lit ?
Il jette les blancs aussi,
à ce que je vois.
En réalité, il aurait pu rester,
mais le Karma nous a envoyé
un paintball, un bon et une chaise.
Visiblement,
je suis le bon chemin.
Alors, tu vas t'occuper
de Earl tout seul ?
Quand t'as gardé le 1er M. Tortue,
il a fini hors de sa carapace,
et t'as essayé de le remettre,
comme si de rien était.
Du coup, je suis un peu méfiant.
Tu y arriveras pas, crois-moi.
Je sais ce que c'est
de s'occuper de quelqu'un.
Je l'ai prouvé trois fois
aux services sociaux.
Vous allez me ficher la paix ?
Il va bien.
Ça fait déjà une journée
que je m'occupe de lui.
Ton plat préféré, Earl.
Du poulet de chez Chubby,
des frites et deux bières.
Ça va te faire le plus grand bien.
En plus,
comme Earl n'est plus à l'hôpital,
il peut s'occuper lui-même de sa liste.
Si le Karma l'aidait déjà
quand nous nous en occupions,
imaginez ce qui se passera
quand il le fera lui-même.
C'est pas un emballage de bonbon, ça ?
J'ai pas trouvé de poubelle.
Tiens, en voilà une
dont il pourrait s'occuper.
"N° 241 :
"Avoir retardé Derrick Stone."
Dans chaque quartier,
il y a toujours des gens qui partent
au boulot à des heures impossibles.
Chez nous,
ces heures allaient de 9 h à 17 h.
T'es pas tout seul ici, idiot !
Il est même pas encore 9 h.
Tu sais qu'on s'est couchés à 5 h.
Tu nous a engueulés à 4h30 !
Désolé, je veux juste
arriver à l'heure au boulot.
Pour s'assurer
une bonne nuit de sommeil,
on a décidé
de se démener durant la nuit.
C'est pas vrai !
En parlant avec Derrick, Randy découvrit
que son retard n'était qu'un début.
Du coup, ils m'ont viré,
ma copine n'a plus voulu de moi,
on a rompu.
Ma version du 11 septembre.
Je plaisante pas,
c'était vraiment le 11 septembre.
Ça n'arrivera plus.
J'ai mis Earl à l'arrière, tu pourras
rouler sur la bande d'arrêt d'urgence.
Je peux te rayer de la liste ?
Si tu veux,
mais je prends le bus maintenant.
J'ai vendu ma voiture à la voisine.
Tu as raison, Earl.
La robe de ta mère est transparente.
Quelle femme de 95 ans
ne porte pas de sous-vêtements ?
Après m'avoir trouvé
des lunettes de soleil de routier
pour cacher mes yeux rouges,
Randy tenta de trouver
ma prochaine mission.
C'était pas gagné d'avance.
"N°116 :
"Avoir balancé John Fenster
dans une chiotte mobile."
On pourrait faire la même chose à Earl.
Randy, si t'étais dans le coma,
tu voudrais qu'on te balance
dans une chiotte mobile ?
Laisse-moi réfléchir.
Oh, non, je voudrais pas.
Voilà, Earl pourrait faire ça.
C'est parfait.
"N°126 :
Avoir volé les enfants Hensen."
On avait toujours été jaloux
de nos voisins Brett et Tiffany Hensen,
car leurs parents
les emmenaient partout.
Ils ont dû aller à Hawaï.
Ils ont dû aller au parc animalier.
Ils ont dû aller faire du parachute.
Désormais, en plus d'aller partout,
ils devaient même plus marcher.
C'est là que j'ai décidé
que je voulais aussi en profiter.
Je vais gagner !
Excusez-moi.
Vous pourriez au moins
nous mettre à l'ombre ?
Bref,
je savais pas où vous trouver,
alors j'ai pensé...
Quoi ?
Qu'on serait au bar des invalides ?
On est invalides, donc on est forcément
au bar des invalides, c'est ça ?
Mais vous êtes là.
C'est la Ladies' Night.
Dans une heure, l'endroit sera rempli
de pétasses en chaise.
Franchement,
Earl mérite ce qui lui arrive.
On est restés des heures au soleil.
C'est pour ça
que j'ai laissé Earl dehors.
Vous avez dû rester au soleil,
c'est son tour.
C'est équitable.
Un doberman s'est accouplé
avec mon bras.
avec mon épaule...
jusqu'au bout.
Alors, je peux vous rayer de la liste ?
Randy avait fait mauvaise impression
auprès de Brett et Tiffany.
Mais un sans-abri avait
plus de chance avec moi.
Dégage !
Si t'as besoin d'un pantalon,
va le chercher chez toi.
Et va chez le coiffeur,
on dirait un clochard !
T'as l'air assoiffé, Earl.
Rentrons pour voir s'ils ont
une éponge que tu pourrais sucer.
Je mourrais de chaud.
Heureusement,
j'étais plus à l'aise dans mon esprit.
Réveille-toi...
Avant que ton arthrite
te fasse souffrir.
Salut, Earl.
Salut, Mme Earl.
On regarde nos albums photo.
Assieds-toi.
Le docteur dit que je dois être prudent,
et ne plus m'asseoir sur mes couilles.
Randy, tu te souviens de ça ?
Quand t'as été frappé à la tête ?
Où est le saucisson ?
E = MC².
Dans un triangle rectangle,
le carré de l'hypoténuse est égal à
la somme des carrés des 2 autres côtés.
Où est le saucisson ?
Et celle-là ?
C'était une période délicate.
Montre-moi sur l'ours l'endroit
où le méchant voisin t'a touché.
Il en a pas.
Vous pouvez la remouiller ?
Il est vraiment dans le coma.
C'est horrible, et...
marrant, à la fois.
Pour une paraplégique,
vous êtes pas très optimiste.
Bien, bien, bien.
C'est ton ami ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Tu m'as larguée.
Je t'ai dit, Tiffany.
J'ai pas d'attache.
Les gens partent.
Enfin, moi, je t'ai roulé dessus
en Ford Bronco,
j'ai pris les gamins...
et je suis parti.
Tu veux quoi,
Risky Business ?
Je parie que t'as mis de la bière
dans ta perfusion.
Tu sais quoi, Randy ?
Earl peut m'aider.
Pour te rayer de la liste ?
Je veux me remettre avec T.R.
Je sais qu'il paraît bourrin,
mais quand il m'embrasse...
j'en ai presque la chair de poule.
- Faut le rendre jaloux.
- Earl est partant.
Tiffany s'est dit
que le meilleur moyen
était qu'on s'expose en public,
devant ses amis.
Tous ses amis jouaient au killerball.
C'est un jeu où des blessés
essaient de se blesser encore plus.
Et parfois,
ils essaient de marquer.
Tiffany faisait de son mieux
pour que ça ait l'air vrai.
Tu es trop drôle !
Il a pas bonne mine.
Il pèle, il respire fort,
et sa moustache...
Elle est plus aussi touffue !
Ça m'attriste aussi de voir
sa moustache dans cet état.
Mais si on veut qu'il aille mieux,
on doit continuer sa liste.
En plus, il va pas si mal.
Regarde.
Il est habitué à mon doigt.
Donne tes clés.
Il a pas besoin
d'une clé dans l'oreille.
Comment tu sais ?
T'es médecin ?
Il faut juste rayer un truc.
Tiffany, embrasse-le,
mais arrête s'il s'étouffe.
Ouais, mets ta langue
dans sa bouche de zombie,
la situation est presque
redevenue normale.
Randy avait de l'espoir,
malheureusement,
T.R. était dans son match,
et il nous a pas vus.
Regarde-le, frimeur.
C'est comme ça que
tu t'es retrouvé en fauteuil, abruti !
Je t'aime.
En tant que capitaine adverse,
Brett avait du mal à digérer le but.
J'ai pas sauté d'un avion
avec un parachute déchiré,
atterri sur ma colonne vertébrale,
et tout ça, en m'en sortant bien
jusqu'à ce que ma sœur me tombe dessus,
me brise les 6e et 7e vertèbres
pour me retrouver à jouer
dans une équipe de tapettes !
Alors, on y retourne,
et on défonce de la chaise, bordel !
J'ai oublié de vous dire...
Je peux marcher.
T'es fichu, ducon.
Tu vas devoir déclarer forfait.
Plutôt me couper les jambes.
Il nous faut un joueur
ou on est éliminés.
Si ton frère m'aide,
il peut me rayer de sa liste.
Comment il va jouer ?
On peut même pas le photographier
avec une clope dans la bouche.
Sans la clope,
c'était qu'un mec étendu dans la boue.
Faut que je te dise, Randy,
si les choses tournent
comme je le pense,
je témoignerai contre toi,
m'en veux pas.
C'est le Karma qui veut ça.
Sinon, toutes mes décisions auraient eu
des conséquences horribles.
- Alors, il joue ou pas ?
- Accepte, Randy.
Si T.R. perd contre mon petit copain,
il va péter un câble.
Désolé, mais si Earl doit mourir,
il mourra en homme.
Quitte à finir sa liste
en jouant à un jeu
dont il ignore les règles.
C'est parti !
J'allais faire un truc insensé
sans même m'en rendre compte.
Dans ma tête,
c'était pas beaucoup mieux.
Joy et Darnell avant
qu'ils déménagent en Floride.
Tu te souviens comme elle...
incendiait tout le monde sans raison ?
Je suis bien content
de plus subir ça.
Bien le bonjour,
les vieux croûtons !
- Salut, vieux Earl.
- Salut, vieux Crab Man.
Tu te souviens quand ton frère jumeau
est venu nous rendre visite ?
Merci de m'accueillir, Earl.
J'ai besoin de repos,
rien ne va plus avec les demoiselles.
De l'autre côté,
j'aurais pu ne pas faire de vieux os.
Heureusement,
Randy était diplômé en joysticks
de l'Université de Pacman.
Il veillait sur moi.
Dans un moment
que j'ai oublié,
il m'a aidé
à décrocher les prolongations.
Il restait peu de temps,
score serré, on avait la balle.
Allez !
Coupons-leur les genoux !
Désolé, Paul.
La pression était palpable,
on avait besoin de l'aide du Karma.
Mais le Karma agit parfois bizarrement.
Il semblait que l'espoir
de rayer Brett et Tiffany de la liste
venait de s'envoler des mains de Randy.
Appuyer sur ce bouton
venait d'activer
la fonction "bulles dansantes"
de mon fauteuil tuné.
Tiens bon, Earl !
Arrêtez-le !
Quelqu'un devait arrêter T.R.
Et ce serait moi,
avec l'aide de Tiffany.
Je t'aime, Earl !
Qui trouva finalement les mots
pour que T.R. l'entende.
Je t'aime,
toi et ton zizi en pleine forme !
T.R. réalisa alors
qu'il y avait plus important
que le killerball.
J'avais réussi, il était jaloux.
Grâce au ricochet sur ma tête,
j'aidais mon voisin d'enfance à gagner.
Il a réussi !
Earl a rayé les Hensen de sa liste.
Le Karma va adorer.
Les rayer de ma liste
me fit marquer des points,
mais pas assez.
Il s'avéra que
Karma et killerball se ressemblaient.
Un simple point peut faire
basculer le match.
Randy avait marqué ce point
sans même le savoir.
Depuis l'intrusion de ce type,
j'ai peur, seule dans ma voiture.
Je vous dépose ?
En m'asseyant à l'arrière de la voiture,
Randy aida Derrick
à ne plus être en retard,
et à se trouver une nouvelle copine.
Parfois, on fait le bien,
sans en voir le résultat.
C'est pas pour autant
qu'il faut arrêter.
Ce dernier coup de pouce
allait me faire ouvrir les yeux.
Je n'appartenais plus
au monde du coma.
Ce n'était pas réel.
Il était temps de rentrer,
et le Karma m'envoya l'ascenseur.
Et voilà, j'étais rentré.
J'en crois pas mes yeux !
Mon Dieu.
Donnez-lui un chewing-gum.
T'as une haleine de Karma, chéri.
Earl, t'es de retour.
C'est bien toi ?
Je crois bien.
J'ai fait un rêve complètement fou.
On était tous très vieux, et...
on avait toujours vécu ensemble.
Ça me paraît pas fou.
Bien au contraire.
Et j'avais épousé Billie.
Billy ? C'est qui, lui ?
Mince, le coma l'a rendu gay.