Mon moment préféré en prison
est quand la nuit tombe.
Extinction des feux !
Quand tout est sombre
et paisible,
on croirait presque ne plus être
derrière les barreaux.
Allumage des spots extérieurs !
Ce sont les sept meilleures
secondes de la journée.
Les prisonniers aiment
se plaindre, mais
on est pas les seuls
à se sentir piégés.
Darnell se sent parfois
piégé par son boulot
qui est en contradiction
avec sa nature généreuse.
Catalina se sent parfois piégée
parce qu'elle est canon.
Est-ce que la fille latino
va bientôt aller à sa voiture ?
Parce qu'ils sont très stricts pour
le couvre-feu dans mon institution.
Randy se sentait parfois piégé
dans sa vie de tous les jours.
Randy !
Je veux le minuscule du fond.
Et Joy se sentait parfois piégée
par ses gamins hyperactifs.
Du calme tous les deux.
Enlève le string de maman
de ta tête.
T'as eu une conjonctivite
la semaine dernière.
Quant à moi, j'étais
sur le point de m'évader.
"L'Écriture Créative en Prison".
L'écriture créative est un merveilleux
moyen de s'évader de prison,
dans votre imagination.
C'est une chance
de libérer vos esprits,
même si vous êtes
derrière les barreaux
ou le dos cloué au mur
par cinq sangles.
C'est pour ça que je veux
que vous écriviez une histoire
dont vous êtes le héros,
et où vous pouvez
absolument tout faire.
Cette minuscule femme en armure
me donnait vraiment envie d'écrire
en expliquant que le stylo
est plus puissant que le glaive.
Ensuite, on a utilisé
un stylo comme glaive.
Excusez-moi, Prof ?
Je crois qu'Enrico aurait besoin
d'aller à l'infirmerie.
311.
Commencer mon projet créatif
était plus dur que je pensais.
J'ai toujours pensé que
j'avais de l'imagination mais
ce n'était que
dans mon imagination.
- Earl, comment t'écris "hématome" ?
- Je sais pas, Sonny.
Si tu crées des mots,
crée aussi la manière de les écrire.
Non, ce mot existe vraiment.
J'écris une histoire sur moi
où je tabasse un gymnaste.
Je déteste ces mecs.
Si seulement j'avais une idée.
J'essaie d'écrire
mais ma page reste blanche.
T'es trop tendu, mec.
Faut juste fermer les yeux
et explorer ton cerveau.
Comme si tu conduisais sous speed.
J'ai jamais conduit
sous speed auparavant, mais
j'ai souvent été à l'avant
pendant qu'un autre le faisait
et fermer les yeux m'aidait.
Alors j'ai tenté le coup.
Voici donc mon imagination.
Génial.
Bien, je peux tout faire
dans mon histoire.
Tout ce que je peux imaginer.
Tu pourrais me mettre
dans ton histoire.
Ça marche pour Sonny.
Allez, frappe-moi.
Pète-moi le nez.
C'est le trip de Sonny.
Mais c'est cool de ta part.
Tu peux te casser.
Je peux pas partir
sauf si t'arrêtes de penser à moi.
D'accord.
Tu penses encore à moi.
Ferme-la !
Et tout ça m'a pris un peu moins
de quatre heures et demie.
Ça a l'air génial d'écrire.
Tu peux créer un monde
où tout peut arriver.
Comme un gars seul sur un bateau
chassant une grosse baleine blanche.
Randy, personne voudra lire ça.
C'est bon.
J'ai un tas d'idées.
Randy était souvent perdu
mais jamais dans son imagination.
Il avait soudain son monde à lui.
1.059...
1.060...
Quel est le prochain exercice
de lutte contre le crime, H.R. ?
Bon sang, Randy, le planning dit
que tu fais 10 milliards de sauts.
La journée va être calme.
- Bonjour, Randy, mauvaise nouvelle.
- Des ennuis, Commandeur ?
Earl a des ennuis au Crab Shack.
Au Crab Shack ?
On dirait qu'Earl a des ennuis,
on s'en occupe.
À nous deux, les ennuis.
Il faut qu'on prenne notre chauffeur.
Hé, Richard, faut qu'on bouge.
Accélère, Richard.
Un sumo avec un bazooka.
C'est trop facile.
Ça sent le piège.
Faites gaffe, les gars.
À 10h00, une marionnette sniper.
Je vais utiliser ma vision aux rayons X
pour localiser Earl.
Arrête de trembler de peur.
Ton frère va bientôt nous sauver.
Il est fort et sans peur
et méchant jusqu'aux os.
Il ne pourra jamais entrer.
Ces murs sont solides
comme du métal.
La situation est désespérée.
Personne ne pourra nous sauver.
Puisqu'on va mourir,
je dois te dire que je porte
la moustache de Randy.
Il me laisse la porter.
Catalina, regarde !
Comment t'es arrivé ici ?
Dr. Rétrécissor nous a rétrécis
et on a rampé sous la porte.
- Dérétrécir.
- Dérétrécissement.
On est là pour deux choses :
botter des culs et boire des bières.
Attrapez-le, bande d'idiots.
"POU CHIENS MALADES...
ET CHATS"
T'as vu celle-là ?
Mangez cette queue, ninjas.
Retournes-y, minable.
Au combat !
Booyah, Randy.
Game over.
Vas-y, achève-moi.
Je ne ferais jamais de mal
à une dame.
Heureusement pour moi,
t'es pas une dame.
T'es le meilleur, Randy.
Je sais.
T'as tout détruit, Randy.
Je détruis pas les choses.
Je les fais marcher !
Merci, frangin.
T'as encore réussi.
Je peux avoir une pièce
pour la machine à pinces ?
Oh, Earl.
Et t'as écris ça en une nuit ?
Oui.
J'ai même dessiné l'affiche au cas où
Hollywood veut en faire un film.
Le toubib a toujours dit que
l'artiste en toi allait exploser.
Je crois que je suis devenu
un artiste accompli.
Je vais l'accrocher
dans la salle de repos.
Randy n'étant capable d'utiliser
que 17 lettres de l'alphabet,
j'étais surpris qu'il puisse écrire
une meilleure histoire que moi.
Je décidais alors de réessayer.
Quelque chose d'intéressant.
Pense à quelque chose
d'intéressant.
Pour ta gouverne,
j'ai parcouru cet endroit,
et il n'y a rien d'autre que moi.
Dégage, tout le monde se fout
d'une histoire sur un gymnaste.
T'as pas dû voir Profiles in Courage :
L'histoire de Kerri Strug.
Non, jamais.
Alors pourquoi
tu m'as fait le dire ?
OK, je l'ai vu et j'ai chialé.
T'es content, espèce d'enfoiré ?
Bon sang.
Ça faisait 5 jours
et j'avais toujours pas de sujet.
Tout le monde semblait avoir
de l'imagination sauf moi.
Nettoyez-moi ce bordel !
On dirait qu'un magasin de jouets
a fait ses besoins ici.
Je sais ce qui te remonterait
le moral, Joy.
Écrire une histoire.
Tu devrais le faire.
Voici une histoire.
"Il était une fois,
Randy qui fermait sa gueule. Fin."
Le démarrage est lent,
mais j'aime le milieu.
Vous avez pas encore fait
vos devoirs ?
Faites vos devoirs, pas de télé
et au lit à minuit.
J'élève pas des cancres.
Je déteste les devoirs. C'est nul.
J'aime pas ça.
Les gamins de Joy détestaient tout,
des devoirs aux bains.
Joy décida donc d'aller au seul endroit
où ses gamins ne gémiraient pas :
son imagination.
Il était une fois,
il y a très longtemps et très loin,
deux petits moutards
pleurnichards que j'aimais,
mais à qui j'avais parfois envie
de tordre le coup.
Et une maman avec la classe
d'une Princesse Diana
et le corps d'une star du porno.
T'es méchante, tu nous fais étudier,
c'est dégueulasse.
Ne me parlez pas comme ça.
Vous pensez que je suis méchante ?
Méchante, c'est continuer
à picoler pendant 9 mois
et d'accoucher de gamins
aux cerveaux fainéants.
Je vais vous montrer
l'importance des devoirs.
Allons-y.
Il était une fois un enfant comme vous
qui n'étudiait jamais.
Je déteste les corbeaux.
Et cet enfant qui n'étudiait pas
est devenu un débile géant.
Salut, débile géant.
Si un train part de la gare à du 95 km/h
et que t'es à 400 m de là,
t'as combien de temps
pour dégager ton cul poilu ?
Mince, elle est coton celle-là.
95 divisé par cent,
quatre cents est 4 centimes...
"Le" avant "e"
est égal à 1h30.
Pfiuu, j'ai 80 minutes de meurtre.
Il a vu juste pour le meurtre.
Bref, c'est pour ça que
je vous oblige à étudier.
Donc, arrêtez de vous plaindre.
Oui, arrêtez de vous plaindre.
Ta gueule, je m'en occupe.
Allons-y.
Vous détestez les bains ?
Il était une fois un gros fainéant
qui refusait de se laver.
Il est devenu si crade et transpirant
que de la mousse a poussé sur lui.
Puis ses miettes de bouffe
se sont collées à la mousse.
Puis, les souris sont arrivées
et le gros porc a dit...
Ouste, souris.
Mais les souris s'étaient engluées
sur ce foutu gros porc.
Puis, toutes les crasses
de la maison se sont collées à lui.
Je me déteste !
Puis les voitures,
les arbres et les immeubles.
Puis, comme une merde sur vos pompes,
tout s'est fixé au porc.
Les montagnes se sont fixées,
le Canada s'est fixé.
Et le porc est devenu si lourd
qu'il est tombé de la terre.
Et a traversé l'Univers
pour atterrir sur le bureau de Dieu
où Dieu l'a écrasé
avec sa tasse à café.
Dieu aime tout le monde,
mais franchement, sans déconner...
T'es toute en beauté, Joy.
J'utilise simplement
ce que tu m'as donné, D.
"...et ils retournèrent au camping
et finirent leurs jours heureux."
Voilà, allez vous laver et filez au lit.
Et souvenez-vous,
si vous ne m'écoutez pas,
Dieu vous tuera.
Bien que je n'adhère pas à ta vision
d'un Dieu anthropomorphique,
je respecte ton utilisation du mythe
pour discipliner ces chenapans.
Je suis un être créatif, Darnell.
Pense à toutes ces saloperies
que j'avais proférées au cinéma
et toutes les horreurs
que j'avais inventées.
La Christina Aguilera superficielle
s'est transformée en...
une Jeanne Moreau toute chaude.
C'était un chouette anniversaire.
Visiblement, tous mes amis
étaient plus créatifs que moi,
car même Darnell a pu régler
quelques problèmes personnels
avec un stylo et du papier.
Mon doux ami animal
Pitié, pardonne mon pécher
Nourriture avec une mère
Par où commencer ?
Expliquer le cri de mon cœur
Et justifier de te voir cuir ?
Tous les restes jetés aux ordures
L'Amérique brûle trop d'essence
Il faut rester concentré.
Quand je gagne mon argent sale
J'ai entendu le son
Prépare-toi. C'est lourd.
D'un crabe qui siffle et beugle
Alors qu'il coule doucement
Les beignets de crabe qu'on voit frire
Des créatures que j'ai condamnées
Je veux lâcher et je vais essayer
Car ce cuistot ne cesse de pleurer
Je vous dis pas ce qu'il faut manger
Prenez un kebab ou un pied de porc
Mais honorez ceux qui se font cuir
Pitié, respectez la viande
Je veux dire merci
merci pour la nation
A tous ceux qui ont des pinces
Crustacés et animaux-pinces
Qui vont terminer dans mes tripes
Mastication, Joy ?
Hé.
Ce n'est pas égoïste
Ça ne pose pas de problème
d'espérer voir ce crustacé
prendre son propre maillet
Et la salade pourrait vous manquer
Si un crabe vous fouette le cul
- Darnell, prends le dessus
- Pas un crime de vendre une tonne
d'exosquelettes tous massacrés
Personne ne pleure quand on le cuit
Parce qu'il marche latéralement
Chigguh, chigguh,
chigguh, chigguh, pinch...
Bébé, j'essaie de t'éviter
Tu sais, envisageant d'autres aliments
Brocoli, tofu
J'en ai même trempé dans du beurre
Mais ce n'est pas toi
Je vous dis pas ce qu'il faut manger
La vie est courte et elle est douce
Et la viande est vie donc une fois de plus
Pitié, respectez-la
Digérez doucement.
Même à l'étranger
Pitié, respectez-la
Darnell, ces paroles
sont si belles et entrainantes.
C'est ça l'intérieur de Joey.
Tu devrais arrêter
de leur donner des noms.
On le faisait avec les enfants
de mon village
après la prise de pouvoir
des militaires.
Bon sang,
t'as des histoires incroyables.
T'as déjà pensé à les mettre par écrit ?
J'aimerais pouvoir le faire,
mais avec mes deux boulots,
où trouver le temps ?
Je veux juste l'inviter à dîner.
En fait,
elle a trouvé le temps
d'écrire cette même nuit.
Presenta en una historia original
de Catalina Aruca
El regresso a la TV
de la primera actriz,
Catalina Aruca como Catalina, en
"Catalina, La Femme aux Mille Larmes."
Catalina, pourquoi tu pleures ?
Oui, alors que demain, tu épouses
le plus riche sud-américain ?
Ce sont des larmes
de soulagement, Randito,
car il s'agit du dernier soir
où se suis forcée de danser
par les bourreaux de mon frère.
J'aurai enfin assez d'argent
pour acheter sa liberté.
Holà, Churro Man.
Holà, Earlonzo.
Catalina, voici des churros
en honneur de ton mariage.
Ce sont des larmes
de gratitude, Darnando.
Je les mangerai demain,
après mon mariage avec Javier
quand je lui aurai offert ma virginité,
c'est à dire demain,
car il arrivera enfin en ville.
Ay ! Il est là.
Il peut pas me voir dans cette tenue.
S'il sait que je danse
devant d'autres hommes,
son cœur sera brisé
et il annulera le mariage.
Ce sont des larmes de peur à présent.
Vite.
Prends la porte de derrière.
Ton secret est bien gardé.
Andale !
Il est mal gardé avec moi.
Elle va regretter
d'être plus jolie que moi.
Ne t'inquiète pas, mon frère.
Après cette dernière danse,
tu seras libre.
Javier !
Je voulais te dire la vérité.
La vérité, c'est que...
t'es une petite trainée.
Mais il y a une raison derrière ça.
Je danse pour payer la rançon
aux ravisseurs de mon frère.
Ils ont coupé ses deux gros orteils.
Il pourra plus jamais
porter de tongs.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
Mon usine de tongs
me rapporte énormément.
A cause de l'ironie.
Ton argent ne m'attire pas.
Seul ton cœur m'attire.
Je suppose que danser
n'est pas si grave.
Au moins, tu ne fais pas
le ménage dans un hôtel.
Este épisode es sponsorisé
par Frijoles de Garcia.
Numéro uno dans vos cœurs,
numéro uno dans vos estomacs.
Pour la première fois de ma vie,
ce sont des larmes...
de bonheur.
"Catalina, La Femme aux Mille Larmes."
Même Catalina,
qui n'a pas pu trouver un nom
de strip-teaseuse plus créatif,
était plus créative que moi.
J'ai donc passé la nuit à chercher
une histoire intéressante.
J'ai même utilisé les trucs des autres,
mais rien de tout ça me semblait aller.
Combien ?
Bon sang, Earl, t'es toujours à zéro.
Chigga, chigga,
chigga, chigga, chigga...
Tu vas y arriver.
Essaie de penser à...
Le lendemain, j'avais toujours rien
d'excitant à lire à haute voix.
J'ai donc cessé de vouloir imaginer
des choses intéressantes ou sympas.
J'ai juste écrit les seules choses
que je pouvais me représenter.
Rien de bien gros,
les choses habituelles.
Mais ces choses me rendaient heureux.
Et, soudain, les mots ont jailli.
C'était extra.
Tout le monde peut se sentir
piégé dans son quotidien.
Mais quand vous perdez
votre quotidien,
il peut parfois devenir
votre monde merveilleux.
"...et c'est ce que je ferais
si je pouvais faire n'importe quoi."
Je ne m'attendais pas à un tel effet,
mais les gens semblaient l'apprécier.
Raconte encore
le goût des ailes de poulet.
Bien sûr.
"Elles n'étaient pas épicées,
mais relevées.
Et le céleri était chaud
et coupé comme j'aime."
Transcript : SadGeezer.com
Sous-titres : Karma Team
http://experts.heberg-forum.net