Depuis que le Shownies avait brûlé,
le Crab Shack était l'endroit rêvé
pour fêter ma sortie de prison.
Mais fallait être là tôt
pour avoir la table de billard.
À boire ! J'ai fait du lait de poule.
C'est pas vrai.
C'est juste une Margarita
avec des oeufs.
Dégueu.
Ça faisait du bien d'être dehors.
Mis à part un problème.
J'avais gardé mes vieux réflexes.
Saison 3 - Episode 13
Bad Earl
Sous-titres par Ricana et Jarick
Transcript par SwSub.com
Salut, Earl.
Ravie que tu sois sorti avant pour Noël.
Moi aussi.
Je devais faire un cadeau
au leader des skinheads.
Quoi offrir à un type qui déteste tout ?
Je voulais te dire un truc,
mais j'ai été brièvement inconscient.
J'ai récupéré ta liste à la prison.
Tu dois vouloir ajouter
"Avoir cassé le nez de Randy".
Ça doit te faire plaisir
de la retrouver.
Comme Linus et sa couverture.
Même s'il doit sûrement avoir
des enfants maintenant.
Il doit pas arrêter de faire
"wah, wah, wah, wah, wah."
Ouais, ouais, ça...
ça fait du bien de la revoir.
C'est ce que je disais,
mais, à dire vrai, j'en étais pas sûr.
C'était une bonne action pour Joy
qui m'avait envoyé en prison.
Et toutes mes bonnes actions en prison
finissaient par m'envoyer au trou.
En fait,
ce qui m'avait permis de sortir,
c'était mon implication
dans un mauvais coup.
Après tout ça,
je savais plus trop quoi penser.
- Ce sera quoi le suivant ?
- Je sais pas, je crois...
qu'il faut que je m'installe d'abord.
Remettre ma vie en ordre.
Je croyais que ça irait mieux
en rentrant au motel,
mais le maire avait décidé de lancer
une nouvelle tradition de Noël :
vider les rues des sans-abris.
Regardez ! Gary est blanc !
Il ne restait plus une seule chambre.
Pour me remettre en selle,
il me fallait un boulot.
Et en tant qu'ex-détenu, y avait
qu'un endroit où on m'embaucherait.
Je suis donc devenu livreur pour
le resto de nourriture étrangère.
T'avais juré avoir attaché
le Señor Lo Mein.
Pour le type qui porte l'uniforme,
et fait les livraisons,
t'es bien grincheux.
Finissons-en.
En fait, c'est Stan Johansen.
La vie de Ralph avait pris
un sérieux tournant depuis son évasion.
Il voulait tellement s'échapper
qu'il prit la première voiture
qui acceptait les mecs sans pantalon.
Mon Dieu, montez.
Pour vous mettre à l'aise,
je vais enlever ma chemise.
Arrête-toi.
Arrête-toi !
J'aurais pris ta caisse
si je savais conduire une manuelle !
Et si tu racontes ce qui s'est passé,
je te tue !
Plus le temps passait,
plus Ralph désespérait.
Quand finalement, la réponse vint à lui.
Oh, mon...
On dirait que vous avez besoin
d'un pantalon.
Vous êtes perspicace, Mamie.
Entrez, jeune homme.
Heureusement pour lui,
Doris était le genre de veuve
qui conservait les vêtements
de son défunt mari.
Jolis binocles.
Stan, c'est toi ?
Bien sûr que c'est moi.
C'est Stan.
Qui d'autre ?
C'est quoi encore
le code de ma carte de banque ?
Trop de bol, mon pote.
Je reçois ma pension tous les mercredis
et il a laissé plein de médicaments.
Je sais pas à quoi sert ce Viagra,
mais les effets sont incroyables.
J'y crois pas,
on vit dans une buanderie.
Tout va bien, Stan ?
Oh oui, chaton, ce sont les livreurs.
Elle est un peu nerveuse
quand il y a des étrangers.
Je peux même pas enlever mes lunettes,
sinon elle flippe.
Quoi ?
Oh ! Toi !
Oh, je t'aime.
OK, faut que vous partiez.
Je dois bouffer
et donner son bain à Doris.
Et c'est pas beau à voir.
Je commençais à croire
que la vie dehors était pire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Les pets de Consuela te réveillent ?
C'est plus possible.
Je suis un ex-détenu fauché
avec un boulot de merde.
C'est pas grave,
on a déjà dormi par terre.
Pas après avoir passé deux ans
à faire des bonnes actions, non.
Ça devrait rouler maintenant.
Tu devrais faire un truc de la liste.
Ça te remonte toujours le moral.
Je sais pas.
OK, je vais choisir.
En voilà une bonne. N°205 :
"Avoir ruiné la carrière de Gui."
J'aime bien.
C'est dans l'esprit de Noël.
Il y a quelques années,
Randy pensait avoir volé un sabre laser
mais ce n'était qu'un pointeur.
C'était drôle quand même.
On dirait que j'ai une petite main verte
que je peux balader partout.
Messieurs ! Applaudissez bien fort Gui !
Salopard, c'était toi ?
Ils ont dû ressouder ma colonne,
et je dois porter ce truc deux ans.
- Je me suis excusé...
- Non, c'est pas vrai.
C'était implicite. Je suis là, non ?
T'as peut-être oublier,
mais tu joues au gentil quand tu parles
aux gens de ta liste.
Je suis pas encore prêt.
J'ai des billets coincés dans ce truc
et je peux pas les récupérer.
Ça craint. J'ai un marshmallow coincé
dans l'oreille depuis mes 9 ans.
Ça attire les fourmis.
OK, la vie est dure, ça coince parfois.
On est d'accord.
Mais comme je disais,
pour te barrer de ma liste,
faut que je fasse un truc pour toi,
alors ?
J'ai le choix ?
Oui, quand tu seras calmée,
tu choisiras pas dans cet état.
C'est comme si tu faisais tes courses
le ventre vide.
Je voulais rien faire pour Gui,
mais j'essayais de me reprendre,
et la liste était mon dernier espoir.
Allez, agite-les.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ton prochain numéro va...
Mais tu fumes. Pourquoi tu fumes ?
T'avais arrêté grâce à ta liste.
Je fume parce qu'un vieux texan
m'a proposé de faire des implants.
C'est dur à gérer, OK ?
Si ça peut te réconforter,
Gui a l'air moins fâchée.
Elle sautait sur place.
C'est parce qu'elle a des ressorts
dans les pieds.
Mon pote, ça roule ? Regarde ce que
j'ai trouvé dans le garage de Doris.
Sympa, hein ?
Rock and roll.
Pour son deuxième numéro,
applaudissez Earl Hickey !
- Viens, on s'en va.
- Quoi ? Pourquoi ?
Et Gui ? Et ta liste ?
J'arrête.
Ouais...
j'en ai terminé.
Tu peux pas, il va t'arriver malheur.
Ah oui ? Ralph est un fugitif
qui vit aux crochets d'une vieille,
et il va bien.
Je suis sûr que le karma n'existe pas.
Réfléchis, Randy.
L'idée m'est venue
de Carson Daly, bon sang.
Il anime un talk show diffusé
après deux autres talk shows.
Regarde combien de trucs
j'ai rayés de ma liste.
Et pour quoi ? Rien.
Si le karma existait,
j'aurais été récompensé.
Où est ma récompense, Randy ?
Où est ma récompense ?
J'avais abandonné,
et les réactions de mes amis
ne m'étonnaient pas.
Il est de retour parmi nous,
et de nouveau méchant !
Je vais faire ma dialyse, poussin.
Ne m'attends pas.
J'espère que t'es venu danser, Hickey.
Non, ça se fera pas.
J'ai égaré ma liste, pour de bon.
Hé, Catalina señorita.
Ça, c'est bien ferme. Aucun défaut.
J'ai fessé celle-ci y a dix minutes,
et regarde... elle frétille encore.
Ralph, t'es un taré.
Mais il vient de le faire.
Mais tu vaux mieux que lui.
J'attends mieux de toi.
J'en ai assez de cette pression.
Pourquoi je dois toujours être
meilleur que les autres ?
Comporte-toi en ami, pas en macho.
Je n'aime pas le nouveau Earl.
C'est pas le nouveau, c'est l'ancien.
Tu le connaissais pas, c'est tout.
Même si on avait plus la cote
auprès de Catalina,
ses collègues nous trouvaient sympas.
Il nous fallait un endroit
où les emmener.
Heureusement,
je savais que Joy et la famille étaient
allés voir ses parents à Nathanville
et ne seraient pas de retour
avant le lendemain.
Vous avez senti ?
La caravane a bougé.
Laisse-moi tenter le coup.
Rock and roll !
Faisons chavirer ce navire !
Un, deux, trois.
Quoi de neuf ?
Je parle surtout de notre maison
sur le flan, ce genre de choses.
Bande de connards.
Qu'est-ce que vous avez foutu ?
Et réponds vite,
parce que je vais en charcuter un
dès que j'aurai trouvé
un truc bien aiguisé !
Allez, Joy.
Tu dois avouer, c'est drôle.
Dis-lui, Darnell.
Peut-être qu'un jour,
on rigolera de cette situation absurde.
Oh, mon Dieu.
Depuis quand il est sur le dos ?
Trouvé !
Mince !
C'était sympa, mon pote,
mais je dois rentrer chez Doris.
Je dois emmener
son altesse faire du shopping.
On peut venir ?
Je sais pas.
Trop d'agitation dans la maison
la rend nerveuse.
On restera tranquilles.
Catalina voudra plus
qu'on dorme dans la buanderie.
Je meurs de faim
et il faut que je me lave.
C'est vrai que tu fouettes un peu,
mais si ma poule devient nerveuse
ses oeufs d'or arrêteront
de sortir de son cul,
et je peux pas prendre le risque.
À plus.
Ça semblait injuste.
J'étais dehors, affamé,
me lavant sur le trottoir,
et déjeunant avec des graines,
tout ça parce que Ralph était égoïste.
Il avait même une éponge avec un manche.
Mais ça allait changer.
Earl, qu'est-ce tu fous ?
En fait, je m'appelle Stan Johansen.
Ouais, bien essayé.
Tu lui ressembles même pas.
Tout va bien, Stan ?
Certaines personnes le pensent.
Tout va bien, mon canard.
Qui est cette homme en sous-vêtements ?
Un ami qui allait partir.
Qu'est-ce qui te prend ?
C'est ma vieille, trouve-toi ta mamie.
Je prends que du premier choix.
Sors de ma propriété.
Le nouveau Stan est là.
Et tu connais le nouveau John McClane ?
Earl, c'est Ralph.
Tu l'as pas reconnu avec tes lunettes.
Il a oublié un truc.
Avant cette stupide liste,
c'était moi le patron.
Y a plus de liste, donc dégage.
Très bien, sois le mari de Doris.
Mais je te dirai pas que son argent
est caché dans le bocal à cookies.
Et merde.
- Quoi ?
- Ralph était notre ami.
Il nous aurait fait pareil.
C'est mieux comme ça.
On reste rien qu'à deux.
En parlant de ça,
tu peux pas dormir ici.
Quoi ? Mais comment je fais ?
Le motel est complet,
et c'est le réveillon aujourd'hui.
Je suis l'enfant Jésus.
C'est le début, faut y aller par étapes.
Écoute.
La semaine prochaine,
tu resteras sans bouger dans le salon,
et je dirai à Doris
que t'es une nouvelle chaise.
Doris, chérie, ton siège
est encore tombé de la toilette.
Quoi ?
Regarde, Stany.
Toute la famille est réunie pour Noël.
Même ma soeur qui est morte en 1973.
Cette tarée m'a mis de la naphtaline.
Qu'est-ce que vous faites là ? Dehors !
Pas tant que tu n'auras pas écouté.
On est là pour te sauver.
Ça s'appelle une invention.
Une inter-vention, débile.
On a ramené Tim
parce qu'il est déjà passé par là.
Deux fois, et je suis fier de dire
que je m'en suis toujours sorti.
Maintenant, assieds-toi
et allons-y. Pas que ça à faire.
J'ai mon jambon de Noël
qui cuit dans le micro-ondes.
On est là pour te dire
qu'on te préférait gentil.
Darnell, à toi.
J'ai écrit un poème
pour exprimer mes sentiments.
"La tristesse nous accable
"comme la nourriture qui tombe
en ouvrant le frigo."
Suivant !
Avant d'arriver ici,
je n'avais jamais eu d'ami homme,
car ma mère me répétait
qu'ils ne voulaient qu'une chose :
violer votre mère.
On peut en revenir à moi ?
J'ai mal compris.
Je pensais
qu'on allait lui casser la gueule.
Earl, ce fut un honneur d'être
le premier à être rayé de ta liste.
Sans ton aide, je n'aurais jamais
connu l'amour d'un homme.
Suivant !
Je te suivrais n'importe où.
Je t'ai suivi, le karma, ta liste,
et ça m'a amené à ces gens merveilleux.
Maintenant on s'isole,
on perd nos amis, et je n'aime pas ça.
Je ne supporte plus
cette sensation dans mon estomac.
Je préférais quand on aidait les gens.
Alors, revenons-en là.
Parce que si on fait le bien,
on est récompensé.
Pas vrai, Earl ?
Pas vrai ?
Non. Le karma n'existe pas.
Je vis pour ma liste depuis deux ans,
et seuls les autres en ont profité.
Si j'avais dû être récompensé,
ce serait déjà fait, mais pas du tout.
Alors au diable la liste, le karma,
et vous tous pour avoir ruiné
mon matin de Noël.
Doris, tout le monde s'en va.
Viens dire au revoir à ta soeur morte.
Je savais pas où aller,
mais je savais d'où je venais.
Je voulais fuir ces gens au plus vite.
Mais le karma m'avait à l'oeil.
Un emballage.
Un emballage de cheeseburger.
Le karma n'existe pas !
Je ne croyais plus au karma,
mais il était toujours là
notant minutieusement tous mes faux pas.
OK, tu existes.
C'est compris.
Mais pourquoi juste des punitions ?
Et les récompenses ?
Qu'est-ce que t'en dis ?
Où est le bon côté ?
Et il est apparu...
le bon côté.
Je la connaissais depuis peu.
En plus d'être jolie, elle essayait
de changer de vie, comme moi.
Et depuis que je l'ai vue,
elle m'obsédait.
Elle m'avait beaucoup marqué,
et désormais,
tout mon corps était marqué.
Oh, mon Dieu, j'y crois pas.
Ça va aller.
J'allais très bien, et mieux encore.
J'allais m'évanouir en sachant
que le karma m'avait récompensé.
Et avec un peu de chance,
on resterait côte à côte
pour le restant de nos jours.
Ne bouge pas.
Je vais chercher de l'aide.
SeriesSub.com
SubWay.fr