Bonjour.
Je suis Jeff Zucker,
le président de NBC.
Suite à la grève,
il se pourrait que les fans aient oublié
la trame de leur série favorite.
Voici donc un petit résumé
pour vous rafraîchir la mémoire.
Juste ici, sur NBC.com,
où vos séries préférées
sont visionnables.
Dans les 17 jours
suivant leur diffusion.
Jetons-y un oeil.
Ça, c'est juste une pub pour eSurance.
Je suis sorti avec une fille
aux cheveux roses.
Une dingue !
Bon, c'est parti.
Earl est sorti de prison.
Et il tenta de reprendre sa liste.
Mais,
le Karma en avait décidé autrement.
Alors, Earl mit de côté sa liste,
le Karma...
Ça revient ?
Earl faisait fausse route,
une intervention était nécessaire.
Quoi ?
Intervention.
Une autre bonne série.
Disponible sur
notre réseau partenaire A&E.
Bref, l'intervention fut un échec.
Earl se fit renverser,
comme dans le pilote.
Les scénaristes
appellent ça un "rappel".
Moi, j'appelle ça,
"escroquer le producteur".
Et qui était au volant ?
Alyssa Milano !
Quelle beauté.
Elle joue Billie,
dont Earl était tombé amoureux
plus tôt dans la saison.
Je vais chercher de l'aide.
Je l'avais pas vu venir.
Je parie que
vous êtes impatients de voir la suite.
Heureusement, la voici.
Découvrez le dernier épisode de
My Name is Earl.
Bonne soirée.
I WON'T DIE
WITH A LITTLE HELP FROM MY FRIENDS
Le Karma m'avait ramené
ma bienfaitrice,
puis l'avait percutée à 80 km/h.
Il m'avait pas épargné, non plus.
Mais après tout
ce que j'avais traversé,
j'avais l'habitude.
- Comme quand j'étais gamin...
- C'est ça, un repas ?
Je me saigne toute la journée,
et tu me sers une salade ?
Désolée, tiens.
Je rajoute du whisky,
je suis sûre
que tu vas lécher le plat.
C'était pas le foyer idéal.
Dans ces moments-là,
j'allumais la télé et faisait comme si.
Chérie, mon pantalon est prêt ?
Mon chef veut que je relise
le dossier Johnson,
ça serait culotté
d'y aller en caleçon.
Pourquoi pas ?
Peut-être qu'en voyant tes jambes,
il t'augmentera.
Cela explique la réaction de mon esprit.
Comme il n'y avait pas de télé
dans le coin,
il prit le relais
et fit comme quand j'étais plus jeune...
Chérie, je suis rentré !
Mon esprit me créa un monde parfait :
plus de liste,
un bon repas qui m'attendait,
une réponse à tout problème en 30 min,
et Billie pour femme.
Bonsoir, M. le directeur financier,
Alors ton nouveau bureau ?
Il est gigantesque,
il y a même un bureau.
Et dire que
mon père ne t'en croyait pas capable.
Oh, le facteur a encore livré
des cadeaux de mariage.
- Pas un autre grille-pain, j'espère.
- Non.
Quatre grille-pains !
Je sais ce qu'on va manger.
Du pain grillé !
En réalité,
tout n'était pas si rose
pour Billie et moi.
Vous allez découper son chemisier ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
L'ancien agent Daniels passait par là
et les a trouvés sur la route.
Oui, c'est la vérité.
Faites que ce soit un chien...
Et merde.
Il faut te lever,
si ton cou n'est pas brisé.
Il est pas brisé, hein ?
Ambulancier !
Emmenez-le avant que Dieu s'en charge !
Laissez-le, Votre Majesté.
Prenez-moi à la place.
Ou mon poids en écureuils.
Ambulancier !
Doucement, mon beau.
Laisse-les travailler.
Il y a deux blessés.
Ils ont dû prendre
une décision délicate,
et visiblement, ils ont choisi
la fille aux gros nichons.
Ce n'était pas la première fois
que Randy me voyait à l'agonie.
Elle est partie trop haut,
on la voit même plus.
Recommence.
Maman !
Enlève-la.
Randy, enlève-la.
La dernière fois
que Randy aurait pu m'aider,
la peur l'a tétanisé,
et il est rentré se cacher sous le lit.
Il voulait pas rééditer son erreur.
Il va où, celui-là ?
Fais chier.
Ambulance volée se dirigeant
vers l'est sur Sycomore Street.
Je la poursuivrais bien,
mais ce cher maire écolo,
partisan d'Al Gore,
a remplacé ma voiture par un vélo.
Bien reçu.
J'ai renversé cette fille.
Je sais, mon pote.
On va te sortir de là.
Randy et moi,
on avait volé un camion de pompier,
deux voitures de flics et un bulldozer.
Mais jamais d'ambulance.
J'aurais aimé pouvoir en profiter.
Tiens bon, Earl.
Ça va aller.
Mon Dieu, désolé.
J'aurais dû t'attacher.
Calme-toi, Randy.
Concentre-toi,
si tu veux être efficace.
Détends-toi.
Écoute un peu de musique.
Si vous nous entendez,
ramenez l'ambulance.
Si le patient meurt,
vous serez responsable.
Comment cet animateur est au courant ?
Le moteur est cramé.
Joy, tu avais dit
que t'avais remis de l'huile.
On en avait plus,
alors j'ai mis de l'huile d'olive.
Mais tu sais quoi ?
J'ai aussi mis de l'huile de tournesol.
C'est sûrement ça.
Oui, sûrement.
Laisse-moi essayer.
Tu vas lui donner du foin ?
Queso es pas un burro.
Venez ! Earl a eu un accident,
Papa et Maman sont pas là,
je sais pas où est l'hôpital !
J'en reviens pas, de nouveau.
Sur sa liste, il aurait dû mettre
"regarder avant de traverser".
On verra ce que ça donne,
mais en tout cas, il embrasse bien.
Même si sa moustache chatouille.
Il respire toujours ?
J'arrive pas à voir.
Vaudrait mieux regarder la route
étant donné notre vitesse élevée.
On se détend.
Je sais comment faire.
Je faisais ça quand il s'endormait
pendant nos ébats.
Effet garanti.
Merde, c'est pas bon.
Darnell, fais quelque chose.
Sauve-le.
On s'est quittés sur une dispute.
Y a assez de morts qui m'en veulent.
Il me faut un couteau.
Si je lui arrache les yeux,
son âme ne me trouvera pas.
C'est toi qui étais aveugle
quand t'as choisi ces vêtements.
J'assure même
dans les moments tragiques.
Earl, tu m'entends ?
Imbécile ?
T'es là-dedans ? Y a quelqu'un ?
Vous êtes là ?
Y a quelqu'un ?
C'est mon ex.
Ne la laisse pas...
entrer.
Bonjour, imbécile.
Bonjour, Mme Imbécile.
Voilà notre cadeau de mariage.
Un grille-pain.
Ça tombe bien.
En fait, c'est le nôtre.
Le côté droit chauffe plus
que le gauche.
Tiens-en compte.
On l'aurait bien amené au mariage,
mais la seule option sur l'invitation
était "Ne viendra pas".
C'est donc normal si tu trouves
de la merde de chat dedans.
Elle a tenu un chat
au dessus pendant deux heures,
je croyais qu'il était constipé.
Ce fut un plaisir.
Vous avez sûrement à faire.
La route du retour est longue.
Vous devriez venir un matin,
manger des toasts à la merde de chat.
Le retour sera rapide.
On vient d'acheter la maison voisine.
- Son pouls est irrégulier.
- Et ça ?
On en avait toujours
pour les journées 3e âge au Club Chubby.
Un défibrillateur.
Garde ta science
pour tes amis du car-wash.
- Passe-les-moi.
- T'as déjà fait ça ?
Non, mais j'ai déjà réanimé
un type avec un gaufrier.
Je devrais y arriver.
J'ai besoin de vous.
Joy, quand je dis "dégagez",
appuie sur le bouton rouge.
Dégagez !
Oh, merde !
J'ai cramé le cerveau de mon mari.
Ça va.
C'est pas si mal, en fait.
Aidez Earl.
Bouge, place à Alerte à Malibu.
- Merde ! On le perd !
- Attends !
S'il meurt enfermé, son âme
le sera aussi et on sera impuissant.
Elle nous maudira,
et nos enfants auront du duvet.
Âme d'Earl !
La sortie est par là !
Qu'est-ce tu fais ?
Ferme cette...
Avant, quand Joy était au-dessus de moi
et que j'étais inconscient,
le seul risque était
une grossesse involontaire.
Là, le seul risque était la mort.
Heureusement, mon esprit l'ignorait.
Je peux te parler un instant ?
Quoi, chérie ?
Je sais bien
que Randy est rigolo, mais...
il ne devrait pas vivre avec nous.
C'est le plan parfait.
On veut pas de Joy ici, pas vrai ?
La seule chose qu'elle hait plus
qu'un restau sans enseigne lumineuse,
c'est Randy.
Fais-moi confiance,
je sais ce que je fais.
Ça y est ! J'ai réussi à enlever
ce bonbon de mon oreille.
Oui, j'avais oublié...
Randy est un porc.
J'ai une idée.
Fais-moi confiance,
je sais ce que je fais.
Tu vois ?
Tout s'arrange.
Je te l'ai dit,
je sais ce que je fais.
Sans tout ce bazar,
tu es fréquentable, Randy.
Je pourrais traîner avec toi
toute la journée.
Je savais pas vraiment
ce que je faisais.
C'est si propre ici,
qu'on devrait emménager
et louer notre maison
à cette unijambiste qui te déteste.
Oh, mince.
En voilà une bonne, tiens.
Heureusement,
ma descente avait pris fin.
Malheureusement,
j'étais accroché à un camion.
Joy avait manqué la plaque,
mais elle avait remarqué
que le camion venait du magasin Waadt.
Ça fait plaisir.
Comment va Earl ?
Bien. Bien.
Il est dans le coma sur un brancard
attaché à l'un de vos camions,
donc, il est peut-être mort.
Ça m'étonne pas de vous.
Appelez mon frère, il est flic.
Il est à vélo, mais il jure
qu'il est toujours efficace.
Non. Pas de poulets.
Hé, tu parles de mon frère, là.
C'est vrai qu'il se laisse aller.
Je lui ai fait faire un régime.
J'en pouvais plus.
C'était une conductrice.
Grande, squelettique,
qui répond pas aux gens qui crient,
"Arrête-toi, pétasse."
C'est Sissy. Elle rentrait chez elle,
c'est son camion.
Fais-moi le trajet sur cette main,
et celui jusqu'à l'hôpital sur celle-ci.
Mais si c'est proche,
tu peux le faire sur la même main.
Pendant qu'ils me cherchaient,
Billie arrivait doucement à l'hôpital.
Qu'est-ce que vous croyez ?
Il a dû aller mieux et rentrer.
Ou alors,
il s'est enflammé spontanément.
Le gouvernement ne veut pas
que tu le saches,
mais les combustions spontanées
sont fréquentes.
C'est pour ça qu'on voit des baskets
suspendues à des fils électriques.
Il était là, il y a moins de 25 min.
Quand on partage un lit avec un mec,
on apprend des trucs.
Il a dû tomber. On doit savoir
quel itinéraire il a pris.
J'espère voir un livreur.
C'est pour quoi ?
On cherche mon frère.
Il doit aller à l'hôpital, vite.
Il était sur un brancard,
accroché à votre camion.
De quoi vous parlez ?
Il a pas intérêt
à avoir cabossé mon camion.
Désolée, mais ça me rend folle.
Vous avez un cil sur la joue.
Vous avez déjà assez à faire,
pas besoin de ça.
J'ai pas vu votre frère.
Mais si vous le voyez,
dites-lui de faire attention
à sa conduite de brancard.
Il doit rester dans la piste cyclable.
Sans rigoler, c'est le plus gros cil
que j'ai jamais vu.
Je parie que tu peux faire
dix vœux avec ce truc.
Fais-toi plaisir.
Attends !
C'est pas un cil.
C'est des poils de moustache de Earl.
Quand on partage une brosse à dent
avec un mec, on apprend des trucs.
Il y a un truc pas clair
qui se passe ici.
Alors... où on en était, chéri ?
Oh, mince !
Incroyable.
Celui-là, il est à moi.
Vire tes seins de mon frère !
Ne l'emmenez pas.
Dieu me l'a envoyé devant mon camion.
En général, c'est plutôt des insectes.
Bref, il est à moi.
On a déjà mariés.
OK, elle est tarée.
Heureusement,
je sais parler aux tarés.
Hé, ma puce...
On ne te l'enlève pas.
On va juste le réparer,
parce qu'il est cassé.
On va commencer par vérifier
qu'il est encore en vie.
Il s'enfonce !
Il s'enfonce,
ce qui veut dire
qu'on doit l'emmener et le réparer,
pour qu'il n'agonise plus.
Pourquoi pas ?
Il était ailleurs
quand on s'embrassait.
Alors, on va le remettre à neuf,
et on te le ramène.
Vous pourriez le booster ?
Comme un joueur de foot mexicain.
Surtout pour la partie du bas,
vous savez...
comme un joueur de foot mexicain.
Ce sera une bête de course,
t'inquiète pas.
Vous pouvez emmener
le copain de Sissy, s'il vous plaît ?
Pour le relooking, vous préférez...
les boucles de Shirley Temp
ou le genre Weirdl Yankovic ?
Elle est dingue.
Earl avec les cheveux bouclés ?
Pas avec ces pommettes.
- Heureusement qu'on fait semblant.
- Quoi ?
Vous le ramènerez pas, hein ?
Vous voulez assouvir vos fantasmes.
Courez !
Merde, c'était mon joker.
Elle a un flingue !
Oh, merde.
T'es un lâche, Randy Hickey.
C'est un truc
que mon frère m'a appris.
Il répare les bosses
des sèche-linges comme ça.
C'est un petit malin.
J'aime pas ça. C'était peut-être
la trace de la tête de la fille.
Quelle bosse ?
C'est jamais arrivé.
Personne ne poursuit cette ambulance ?
Un flic à vélo,
c'est tout ce qu'on a ?
Earl va bien ?
Il a subi un traumatisme crânien
et des hémorragies internes.
Au moins, c'est interne.
Il a aussi des ecchymoses aux tétons.
Il se peut qu'on doive en amputer un.
En outre, il a également
des brulures sur les tempes,
Ce n'est pas tout.
Il a une balle dans la fesse gauche,
des insectes collés sur les dents,
et pour finir en beauté,
on pense qu'il a pu avoir
un orgasme involontaire.
Cette tarée a même essayé
de consommer le mariage.
Il va aller bien, docteur ?
Définissez "bien".
- Pas mort.
- Je sais pas.
Y a aucune bonne nouvelle ?
Il a une incroyable moustache,
et Ganesh soit loué, elle n'a rien.
Il ne nous reste plus qu'à prier.
Vous voyez l'avantage d'avoir
plusieurs dieux maintenant.
J'étais en train de lutter
pour survivre.
Mon corps était complètement à bout,
il souffrait.
À l'inverse de mon esprit,
qui s'accrochait.
Je comprends pas.
Je les ai tous débranchez.
D'où viennent ces bips ?
J'entends rien !
Après mon voyage agité
où j'avais été réanimé,
balancé, perdu et peut-être
violé par une camionneuse,
Je recevais enfin des soins à
la polyclinique de l'hôpital de Camden.
Vous allez réveiller mon frère,
M. Docteur ?
Vous vous rappellez
quand on a parlé du "coma" ?
Oui, l'histoire avec les ours
qui dorment pendant l'hiver.
Et qu'il faut les laisser dormir.
Espérons
que votre frère s'en sorte tout seul.
Écoutez, Dr. Poulet Curry.
Vous êtes peut-être doués
pour gérer des motels,
mais on exige l'avis d'un vrai docteur.
Vous voyez, un juif.
Les Indiens sont les nouveaux juifs.
- C'était pas les Coréens ?
- Dans leurs rêves.
Je n'étais pas conscient
de toute l'agitation qui m'entourait.
Tout comme j'ignorais que
Billie était dans la chambre voisine.
Mon esprit était ailleurs,
en sécurité, dans le petit écran.
Et mon esprit avait même déjà pensé
à un générique.
C'est un homme d'affaires accompli
C'est l'épouse parfaite
Ils vivent ensemble
dans la plus belle des maisons
Et ils pensaient mener une vie de rêve
Mais ils n'étaient jamais seuls
Ils n'avaient aucune intimité
Car ils n'étaient jamais seuls
C'est ma faute.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Quand j'ai rendu visite à Earl,
son infirmière m'a donné ça.
Derrière, il y a un bon
pour un petit-déj gratuit...
à l'achat d'un autre petit-déj.
Voilà l'arnaque.
Devinez ce que je rapporte
du parking du Club.
Une MST ?
Mon Dieu, la liste de Earl.
Il reste plein de choses
qu'il ne rayera jamais.
Comment ça, "jamais" ?
Il s'en occupera dès son réveil.
- Randy...
- Non.
Pas de "Randy...", de "jamais",
Et n'essayez pas
de me forcer à le débrancher.
Plein de gens
reviennent d'entre les morts.
Les zombies,
les loups-garous, les vampires.
Je continue ?
Il a raison, on doit garder espoir.
Il faut qu'on agisse.
Certains patients sont sortis du coma
après avoir été exposé
à un stimulus spécifique.
Un truc qu'ils aimaient.
Earl adore la série
La vie privée des animaux.
L'hôpital laisse entrer les singes ?
T'as eu du mal à rentrer ?
Non, dès que j'ai compris
comment marchait ce tourniquet.
Mes amis se sont donc mis
à me stimuler pour me sortir du coma.
Avec tout ce qui m'avait inspiré.
Du bacon, Earl.
C'est efficace d'habitude.
Et mes nichons ?
Tu te réveillais souvent pour eux.
Désolé, chéri.
Ça va, au-dessus de la ceinture,
c'est pas tromper.
Allez, t'es encore qu'un légume,
pas un fruit.
Comme rien ne fonctionnait,
Darnell tenta de m'ouvrir
à de nouvelles expériences.
Une 3e ville d'Europe où tu pourrais
vouloir aller, c'est Amsterdam,
ou comme j'aime l'appeler,
Amster-Jam.
Tu comprendras une fois là-bas.
Ils me tenaient au fait de l'actualité.
Ici, on voit Amy Winehouse
qui sort ses poubelles.
Ici, on voit Zac Efron
en pleine flatulence.
Ici, on voit Paris Hilton qui
fait la lecture à son ami dans le coma.
On est pareils.
Ils essayèrent même le rock.
Comment rien ne fonctionnait,
ils ont tenté le tout pour le tout.
Tout ça ne contribuait pas à mon réveil,
mais ça avait
beaucoup d'influence là où j'étais.
Du bacon ?
Pas un matin chez les Hickey
sans du bon bacon de Paris.
Paris en France ?
Non, idiot, Paris Hilton.
Sexy.
- Randy, que fais-tu ?
- J'ai dit à Paris que j'étais cowboy.
Sexy.
Je dois y aller.
Un rendez-vous important.
Au revoir, chéri.
Sexy.
Randy n'était pas très croyant,
sauf envers l'existence de Alf,
mais la fin justifiait les moyens.
Seigneur, c'est moi, Randy Hickey.
Dites-moi quoi faire
pour sauver mon frère.
Mais, Seigneur...
Pardon de Vous avoir coupé.
C'est ça, je sais comment faire.
Je reviens tout de suite.
Pourquoi Vous n'avez rien dit ?
C'est vrai, j'aurai dû demander.
Je sais comment sauver Earl !
Le Petit Doigt de Dieu !
Oh, mince !
J'avais oublié ce nabot guérisseur.
Tu crois aux guérisseurs ?
Alors que tu crois pas la météo.
Les guérisseurs ne font que guérir,
ils ne prédisent pas le futur.
Il a raison, c'est pas du flan.
Le pouvoir de Dieu va vous guérir !
Au nom de Dieu, je vous guérirai !
Joy et Randy croyaient en Gerald,
car ils l'avaient vu
de leurs propres yeux.
Ça vient !
Le Petit Doigt de Dieu te guérit !
Oh, mon Dieu.
Je vois de la lumière,
et des mouvements.
Je crois... que je vois.
C'est parti.
Non, c'est revenu.
C'est de nouveau parti.
Ce sont tes paupières, tu vas t'y faire.
Priez Dieu.
Moi ! Moi !
Au nom du Fils du Père et
du Saint Spectre, choisis-moi !
Joy n'était pas non plus très croyante,
mais l'instant était grave,
elle avait besoin d'aide.
C'est pour ce bouton.
J'ai une réunion d'anciens du lycée,
et mon prof d'anglais
doit regretter de pas m'avoir choisi.
- Qu'est-ce que tu as ?
- J'ai trébuché sur des jumeaux siamois.
On voyait pas celui de derrière.
Papa, fais monter
une autre personne sur scène.
Moi ! Je peux à peine marcher !
Arrête, c'est mon tour.
Mon bouton est si gros,
qu'il y en a un petit à côté.
Vous, Monsieur.
Le moustachu boiteux.
T'inquiète pas,
je suis sûr que les gens de ta réunion
seront plus étonnés par ta progéniture,
et ton sale caractère,
que par ton bouton purulent.
Dieu me donne Sa force !
Je le sens !
- Prêt ?
- Ouais.
- Ouais. Vas-y !
Le Petit Doigt de Dieu te guérit !
Mon Dieu.
J'ai plus mal.
Incroyable !
Je suis guéri !
J'ai pas réalisé tout de suite.
Ça vient !
Le Petit Doigt de Dieu te guérit !
Je l'ai eue !
Le lendemain, le bouton n'était plus là.
Un guérisseur a aidé ma grand-mère
avant qu'elle succombe d'un cancer.
On aurait dû lui parler du cancer.
Vu l'urgence de mon état,
mes amis se sont mis
à traquer ce guérisseur.
Malheureusement, il avait perdu la foi.
- Alors ?
- Désolé, j'ai raccroché.
Je porte ces gants sans arrêt
pour éviter tout contact.
Je comprends pas
pourquoi tu as raccroché ?
Demande-lui.
En réalité,
quelques jours après nous avoir guéris,
Gérald nous avait vus
sous notre vrai jour.
Je suis devant l'épicerie Chubby,
où nous avons reçu
la vidéo de sécurité du dernier braquage
des criminels surnommés
"Smokey et la voleuse en débardeur".
Selon les victimes,
la contrevenante utilise
un débardeur frivole,
pour faire diversion,
tandis que son complice moustachu
s'enfuit avec leur caddie.
On peut voir un passant
qui tente d'arrêter le complice,
et se fait agressé à coup de conserve.
Après interrogatoires,
la police a publié ces portraits.
Les témoins ont insisté sur la beauté
de la peau de la contrevenante.
Et sur la rapidité et l'agilité
de son complice.
Mon Dieu, qu'est-ce que j'ai fait ?
Comment savoir
qui je dois soigner dorénavant ?
Je ne suis pas Dieu.
Juste son petit doigt.
Ouais, vous avez ruiné son don.
Plus de cultes.
Plus de belles maisons à deux étages.
Je dois tuer des opossums pour
pouvoir payer l'électricité de ce trou.
Ça vous rapportait de l'argent ?
Il a peut-être un pouvoir divin,
mais il change pas encore
le plomb en or.
Il fallait bien qu'on mange.
Vous auriez pas fait pareil ?
Peu probable.
Ma tortue fait des claquettes,
sous réserve de la bonne chanson,
et je laisse regarder qui veut.
Tu n'as plus à t'en vouloir.
Tu as bien fait de guérir Earl,
il en vaut la peine.
Il a changé de vie.
Il a même fait une liste
de toutes ses mauvaises actions
et il se rachète.
On peut même te mettre dessus,
puisque t'as l'air traumatisé.
"Avoir traumatisé un petit guérisseur".
Boom, voilà.
Si tu le réveilles, il arrangera ça.
Il est dans le droit chemin ?
- Vous avez peut-être raison.
- C'est génial.
Les affaires avec Dieu reprennent.
On devra plus économiser
la bouffe que je vole au boulot.
Attendez un peu.
Et vous ?
- Vous avez une liste aussi ?
- Pas besoin.
J'ai peut-être volé déjà des gens,
mais ils l'avaient bien cherché.
Qu'est-ce qui me le prouve ?
Un, je suis américaine.
Deux, j'ai mené
toutes mes grossesses à terme.
Et trois, je pourrai pas être
si bien foutue sans l'aide de Dieu.
Ou l'aide du diable...
Je vais même pas
prendre la peine de répondre,
sale petit évangéliste !
Hérétique !
- Petit zizi !
- Je vais écouter mon rock chrétien.
Il me faut une cigarette.
Comment on peut s'arranger ?
Vous pourriez prouver à mon fils
que cette femme en vaut la peine ?
Le Petit Doigt de Dieu ?
Plutôt le Majeur de Dieu,
et tu te le fais à toi-même.
Je t'ai cassé.
Je suis dans la voiture.
Ça va être difficile.
L'activité cérébrale est faible,
le rythme cardiaque est à 20,
mais ses organes sont fonctionnels.
C'est donc parti pour les enchères.
Dr. Fujimoto,
comme c'est pas la forme pour vous,
à vous l'honneur.
Je veux sa vésicule biliaire.
Fuj, c'est quoi ça ?
Faut toujours
prendre le foie au premier tour.
Mon état empirait,
et il y avait aussi
du changement dans mon esprit.
C'est une très bonne nouvelle.
Une augmentation
et des frais de représentation ?
J'en parle tout de suite à ma femme.
À propos de quoi ? 2, 3, 4...
Tu as en face de toi
le nouveau vice-président.
Tu as eu une promotion ?
Oh, chéri, c'est merveilleux.
Mais je dois déménager.
Pour de bon.
Laisser mes amis et ma famille.
Pour rassurer Gerald,
Darnell voulait lui montrer des vidéos
des bons côtés de Joy.
mais il n'y en avait pas.
Tu avais dit qu'on aurait l'impression
que j'étais devant une marée noire.
Ça, c'est juste la bâche
sur laquelle on baise.
On a pique-niqué avec.
Crois-moi. Jadis, j'excellais
dans la propagande par vidéos.
Même si elles étaient destinées
à des villageois du Tiers Monde.
Ils croient n'importe quoi en échange
d'un soda et d'un frisbee fluorescent.
Pour te rassurer,
on a rassemblé
tous les grands faits de Joy
qui, selon nous,
surpassent de loin ses méfaits.
J'aurais voulu que Carter soit là.
Cette invasion de castors
au parc aquatique le fatigue tellement.
OK, les gars, allons nettoyer
cette plage et ces animaux.
Mais récupérez l'essence,
ça pourra être utile.
Non, merci. Je ne boirai plus d'eau
tant qu'on aura pas guéri le cancer.
Beaucoup en profiteront.
Trouvez un remède.
Mission accomplie, chef.
Bon boulot, Maverick.
Chapeau, Goose.
T'inquiète, petit, j'ai ton chiot
et je vais chercher de l'aide.
Reste bien dans le trou d'air
sous la table de billard.
Je suis pour la castration
des chiens et des chats,
et avec votre soutien,
on pourrait y arriver.
J'envoie le message suivant
au vice-président :
Vice-Président Nixon.
Vice-Président Nixon,
Los Angeles en Californie.
- Vos encouragements sincères.
- Vos encouragements sincères
- sont accueillis avec plaisir.
- Nous devons vous féliciter
Nous devons vous féliciter
pour ce beau parcours.
Je sais que...
C'est d'accord.
J'espère
que ton père sera là pour voir ça.
Je lui ai laissé un message.
Satanés castors.
1, 2, 3, 4.
La guerre des pouces est déclarée.
Encore gagné !
Faites de la place ! Miracle en vue !
La force de Dieu est en moi !
Je le sens, je le sens !
Pas besoin de tout le cinéma,
exécute-toi.
- Il va vouloir recommencer.
- C'est parti !
Ça vient !
- Preums pour le bisou.
- Ça vient ? Prêt ?
Ça vient !
Le Petit Doigt de Dieu te...
Arrête, Gerald.
Les affaires reprennent,
c'est ce que tu voulais.
Regarde.
Le Petit Doigt de Dieu te guérit !
Essaye encore.
Ça ne marche pas.
C'est à cause de cet attirail.
Je peux rien faire
tant qu'il sera relié à ces machines.
Débranchez-le ! Allez !
Stop !
Tu n'es pas un guérisseur.
C'est du vent depuis le début.
Après cinq années de mensonge,
Gerald allait enfin connaître la vérité.
À l'époque, son père tentait
à tout prix de se faire de l'argent.
Bonjour, c'est Ed de la banque.
Puis-je avoir votre numéro de compte,
s'il vous plaît ?
Mince.
Quand soudain,
la solution tomba du ciel.
Imbécile.
Le pauvre, il est mort.
Lâche-le, c'est comme ça
que ton oncle a eu le sida.
Mon Dieu.
C'est un miracle !
Cet oiseau est raide comme un clou,
et mon fils l'a ressuscité.
C'est un envoyé de Dieu !
Sortez vos chéquiers !
Quand on a rencontré Gerald,
les affaires marchaient du tonnerre.
Mais en réalité,
le père de Gerald avait du mal
à maintenir la tendance.
Hé, le clodo.
Ça te dirait ?
Du calme, du calme.
Fais-moi voir cette jambe.
OK, mais pas touche, hein ?
Montre-moi comment tu boites.
J'avais pas mis Joy au courant,
sinon j'aurai dû partager.
Je leur ai donc dit que j'étais tombé
sur des jumeaux japonais.
Je le faisais aussi pour Randy.
Je n'avais plus vu dans un état pareil
depuis qu'il avait compris
comment je lui volais son nez.
Alors,
ça ne fonctionne qu'avec les oiseaux ?
Non, j'y crois pas.
Quand il a touché mon bouton,
il a disparu le lendemain matin.
Oui, je mettais...
de la pommade à l'arnica sur ses mains.
Comment tu as pu nous mentir ?
Comment as-tu pu tromper
des gens dans le besoin ?
C'est fini.
Je n'ai plus de pouvoir.
Désolé de pas avoir pu aider, mais...
C'est génial.
Je peux enfin être normal.
Pourquoi c'est si génial ?
Pour tout, Papa.
Je porte des gants en plastique.
Même à l'école.
Il y a que les dames de la cantine
qui me parlent.
Tu peux rayer
"Avoir traumatisé un petit guérisseur"
de la liste de Earl.
C'était un sacré fardeau.
Gerald, on s'en va.
J'ai reçu des entrées
pour le parc aquatique.
Y a plus de castors.
Désolé, Earl.
J'ai vraiment cru
que son petit doigt allait t'aider.
Venez.
Laissons-les seuls.
Allez, barrez-vous !
Dégagez ! Allez !
Alors, on se quitte là...
Je veux pas que tu partes.
J'ai pas le choix.
Taxis Everlast,
je viens chercher Earl Hickey.
Très bien.
À bientôt, les amis.
Désolé de t'avoir embarqué
dans cette inter-invention.
Ça avait l'air beaucoup mieux à la télé.
Et je suis désolé
que le karma t'en veuille tellement
d'avoir abandonné ta liste,
qu'il t'a renversé avec une voiture.
Tu n'aurais jamais dû
commencer cette liste.
On était dans le droit chemin,
mais maintenant, tu dois me laisser.
Mais je sais que
c'était important pour toi.
Tu l'auras pas terminée,
mais t'avais déjà bien avancé.
J'espère que ça suffira
pour que t'accèdes au paradis.
Il faut encore rayer Gerald.
T'auras peut-être un dessert
pour chaque bonne action.
La liste ?
Randy comprit
que Gerald n'était pas la solution,
mais le moyen d'y arriver.
La liste.
"N°45 : Avoir gaspillé
de l'électricité."
C'est trop dur. Je reste.
Sexy.
Adaptation :
Tchouboudou, Ricana, Jarick, Loky