Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ v1.0
Transcript :
FRM Team
_/Yellow Sub\_
Présente :
Rome - Saison 02
Épisode 08
"A Necessary Fiction"
À l'aube de notre histoire,
nous, les hommes de Rome,
étions fort et farouches,
mais aussi rustres et solitaires.
Ce ne fut que lorsque
nous prîmes femme
que nous nous élevâmes
vers la grandeur.
Ce sont les femmes de Rome, avec leur
inébranlable vertu et leur chaste morale
qui ont conquis le monde.
C'est en suivant
leur lumière vertueuse
que nous, les hommes, avons parcouru
le périlleux sentier de la gloire.
Ce sont les femmes de Rome
qui veillèrent sur nos foyers pendant
que nous brûlions Carthage.
Ce sont les femmes de Rome,
comme la louve qui nourrit
Romulus et Remus,
qui ont élevé une nation
de sages dirigeants
et de guerriers invincibles.
De notre part à nous, les hommes,
je vous remercie toutes.
Quand le moment sera venu,
je m'assurerai que vous, les femmes,
soyez récompensées pour votre vertu.
Dans l'avenir, j'édicterai des lois
qui récompenseront la fertilité
et la sainteté du mariage.
J'édicterai des lois
qui puniront sévèrement l'adultère,
la promiscuité
et le vice sous toutes ses formes.
C'est très bon, je tâcherai
de ne pas l'oublier.
Si vous voulez bien m'excuser.
- Tu en as pensé quoi ?
- Le discours ? Oh, puissant.
Très amusant, elles ont tout gobé.
Je le ferai.
Oui, je le pense bien.
Je pensais que les femmes
de la Rome ancienne
n'étaient que
des putes et des bigotes.
Nous avons une opinion différente.
Voilà la jeunette dont je te parlais.
Elle est très présentable.
Comme demandé.
Famille irréprochable,
jeune, en bonne santé,
fertilité prouvée.
- Combien d'enfants ?
- Un seul. Un fils, Tiberius.
Présente-moi.
César, puis-je te présenter Alfidia
et sa fille Livia ?
Je suis honorée.
Dis-moi, te plairait-il d'être
mon épouse ?
J'apprécierais...
si mon mari ne s'y oppose pas.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Claudius Nero.
Je connais sa famille.
Ce sont des gens patriotiques.
- Ils ne s'opposeront pas à un divorce.
- Non, j'en suis sûre, Excellence.
Excellent.
Arrange les détails.
Elle fera très bien l'affaire.
Un autre sujet
avant de replonger dans le féminisme.
L'or d'Hérode est en mer à Ostie
et il attend la marée haute.
J'ai vu avec Posca, l'homme d'Antoine
pour les détails de la livraison.
Nous pensions utiliser le Collège de
l'Aventin pour le transport.
Si cela te convient.
C'est une bonne idée.
Leurs hommes sont liés à moi et à
Marc Antoine, c'est bien.
Assure-toi que tout reste invisible.
Je ne veux pas être mêlé à ça.
Si ça se sait, ça doit être la
faute d'Antoine uniquement.
Papa, quand on sera à Jérusalem,
Oncle Lévi sera là ?
Peut-être. Peut-être pas.
Tu te souviens quand
on s'est rencontrés ?
- Chez ton cousin.
- Oui.
Je t'ai vu et j'ai pensé, voilà.
Voilà un homme pour moi.
Peut-être pas aussi bien habillé que
je le voudrais, mais un homme bon.
Cela fait des années maintenant,
et tu ne m'as jamais
prouvé le contraire.
Papa, on est arrivés ?
C'est magnifique, je peux l'avoir ?
- Tout ce que tu veux, mon amour.
- Mon petit caramel.
Pourquoi tu ne vas pas voir
à l'intérieur
si il y a autre chose que tu voudrais ?
Comme tu es bon avec moi !
Vas-y.
Prends ton temps.
Tu aurais pu choisir moins ostensible.
C'est ma litière n°3.
Tu es assez banal pour nous deux.
Le chargement Judéen est-il arrivé ?
Ne t'inquiètes pas d'elles,
elles ne comprennent pas un mot.
N'est-ce pas chéries ?
Les petites gens comprennent plus
que ce que tu penses.
Vraiment tu es absurde.
Nous volons nos propres chefs.
Nulle précaution n'est absurde.
Je n'appelle pas ça voler, c'est une
petite commission pour services rendus.
- Ils ne s'en apercevront même pas.
- Ne sois pas idiot !
Nous sommes des voleurs. Si Antoine ou
Octave le découvre, nous sommes morts !
Ils ne sauront rien.
Où et quand pourrons-nous prendre
notre part ?
Les hommes de l'Aventin le livreront
au temple de Saturne la nuit,
Toi et moi serons seuls avec l'or
jusqu'au matin.
Amène des esclaves de confiance.
- Oh, bonjour, Mécène.
- Jocaste.
Pourquoi diable voyages-tu
en litière si criarde ?
J'étais sûre que mon mari fricotait
avec une actrice
ou une traînée de ce genre.
Amusant.
Alors, où va-t-on ?
L'or sera à Ostie demain,
aux docks d'Argosie.
Le navire s'appelle
"La Couronne de Triton".
On le prendra à partir de là.
Par la rivière ou la route ?
On me dit que les hommes d'Octave
et Antoine prendront la rivière.
Donc nous prendrons la route.
Évitez les fuites à partir
de maintenant.
Malin.
Personne ne doit savoir ce que
contient ce chargement.
La discrétion est essentielle.
Je prendrai Rasca et ses gars.
Ils sont fiables. Et discrets.
Bien.
Mais c'est Pullo qui va s'en occuper,
pas toi.
Mais je m'occupe des affaires d'Ostie.
C'est différent.
Tu ne me fais pas confiance ?
Si.
Octave et Antoine connaissent Pullo.
Ils lui font confiance.
Si quelque chose ne va pas,
ça ne nous retombera pas dessus.
C'est bon, j'ai compris.
Putain de troisième homme.
Ton thé, Domina.
À l'aide, quelqu'un ! Aidez-moi !
Trouvez un docteur !
C'est Eirene !
Il y a du sang ! Du sang !
Elle va te remettre sur pieds.
Sans problème.
Je ne pense pas.
- Si.
- S'il te plaît, pas de crémation.
Chez moi on est enterrés.
- Ne parle pas comme ça.
- Pas de crémation.
Mets-moi dans un linge noir
et enterres-moi dans un lieu ouvert.
Sans arbre.
Tu ne vas pas mourir.
Promets-moi.
Je ne promettrai rien.
Tu ne vas pas mourir.
Promets-moi.
Quand tu seras vieille et grise,
je promets de t'enterrer.
Si je suis encore là. Tu en seras
sûrement à ton second mari.
Le bébé.
C'était un garçon ou une fille ?
Un garçon.
Enterre-le avec moi.
Ne sois pas triste. Tu me fais pleurer.
Ô Dieux qui reconnaîtrez peut-être
cette femme comme l'une des vôtres,
Écoutez-moi. Nous l'appelions
Eirene ici,
mais d'où elle venait
on l'appelait Adela,
quelque part au delà du Rhin.
Je ne suis pas sûr de l'endroit exact.
Bref, vous la reconnaîtrez.
C'était une femme bonne,
Elle ne parlait de vous qu'en bien.
Alors s'il vous plaît veillez sur
elle et sur notre fils.
Je m'appelle Titus Pullo,
ex de la Treizième Légion.
Son mari.
Je n'ai pas toujours été aussi
bon que j'aurais dû avec elle.
Je vous offre ma vie pour que vous
en disposiez
pourvu que vous veilliez à son bonheur.
- C'est Mascius, Monsieur. Des soucis.
- Vas-y.
Ne bouge pas, Mascius.
Fais gaffe enfoiré,
je suis pas une volaille.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Embuscade.
Juste avant les portes d'Ostie.
Ils sont tous morts sauf nous deux.
- L'or.
- Disparu.
As-tu une idée de qui vous a attaqués ?
Non. Mais c'était des bons.
Ils ne nous ont laissé aucune chance.
Et mon frère,
ils nous attendaient.
D'accord.
Fais appeler tous les hommes,
dis-leur de quadriller la ville.
Soudoie, torture, tue si nécessaire.
Trouve-moi qui a fait ça.
Toi, reste avec Pullo. Assure-toi
qu'il ait tout ce dont il a besoin.
J'ai des hommes dans toute
la ville qui cherchent.
Nous trouverons qui
a fait ça rapidement,
ce genre de choses se sait toujours.
Pour un homme qui a perdu la fortune
de ses maîtres, tu es bien insolent.
J'ai pris toutes les précautions.
J'ai envoyé mes meilleurs hommes.
Tu as envoyé Titus Pullo ?
Non.
Pourquoi ? C'est ton meilleur homme.
Sa femme est morte en couche hier
donc j'ai envoyé quelqu'un d'autre.
Je vois.
He bien...
c'est très pratique.
Je ne vois pas ce que tu veux dire.
Le seul homme qui
a la confiance d'Octave
est remplacé au dernier moment
par je ne sais qui ?
C'est très pratique.
M'accuses-tu d'être
impliqué là-dedans ?
Je pourrais, moi aussi, t'accuser.
- Ou Lépide.
- C'est ridicule.
Personne n'accuse personne.
Un de nos hommes nous
aurait-il trahi ?
Tout est possible, mais j'en doute.
Pourquoi ?
Ils ont peur de moi.
- Qui alors ?
- Bonne question.
Si ce n'est pas un de mes hommes, qui ?
Ne rejette pas la responsabilité.
Tu avais la charge de cette cargaison.
Sa perte est de ta responsabilité.
Je comprends. Je la retrouverai
et te la rapporterai.
Ce serait préférable pour toi.
Tu sais ce que coûte un échec.
Je vais te dire qui c'était.
Des Gaulois.
Je parierais sur les Gaulois.
Ils se reproduisent comme des lapins.
Ils ne savent pas ce que
c'est que de travailler.
Tous des voleurs.
- Je sais que c'est toi.
- Je sais.
Toi et Antoine m'avez doublé.
- Je t'assure...
- Non.
Je t'assure,
Vous me le paierez.
Bienvenue, frère Vorenus. Assieds-toi.
Bois un peu de vin. Faites place
au capitaine, les garçons.
Tu es venu seul ?
Tu fêtes quelque chose ?
Non, nous sommes des gens
d'heureuse composition.
Une cargaison qu'on m'avait confiée a
été volée hier sur la route d'Ostie.
Oh, dieux. Quelle sorte de cargaison ?
Une cargaison appartenant à l'État.
Oh, c'est mauvais, ça.
Pas contents, j'imagine, ces Messieurs.
- Pas vraiment.
- Ch'était pas nous, hein ?
Une cargaison d'État ? Nous ?
Non, c'est trop risqué.
Non ce n'est pas nous.
Je n'ai pas dit que c'était vous.
C'est une visite amicale alors ?
Si tu entends dire
quelque chose à ce sujet
- n'omets surtout pas de m'en parler.
- Bien sûr.
Je ne vais pas laisser
voler un collègue.
C'est humiliant.
Mauvais pour notre image.
De quoi s'agissait-il exactement ?
Ça importe peu.
Difficile d'aider si on ne sait pas
de quoi il s'agit.
Tu as raison.
Peu importe. Tu m'as déjà
beaucoup aidé.
Merci, Memmio. À bientôt.
C'est toujours un plaisir.
Un conseil...
Regarde parmi les tiens.
Ce genre de choses,
c'est presque toujours un proche.
Avertis Cotta, Acerbo.
Et les autres capitaines.
Je dois les voir tous aujourd'hui.
- Acerbo ?
- Tu as entendu ?
J'aimerais que tu prennes
cela plus au sérieux.
Ce sont des choses
qui arrivent.
C'est beaucoup d'argent.
Nous avons d'autres sources
de revenus.
Plus de mille ducs et satrapes riches
veulent devenir rois.
On t'a volé aussi facilement
qu'on vole un vulgaire épicier.
Pourquoi prends-tu ça comme
une offense personnelle ?
C'est une insulte grossière.
On se fait toujours insulter.
C'est le prix de la célébrité.
Marc Antoine n'est pas n'importe qui.
C'est ton collègue et ton beau-frère.
Si tu as une preuve contre Antoine,
dis moi laquelle.
Qui d'autre savait ?
Qui est-ce que ça pourrait être ?
- Lépide ?
- Ça aurait pu être lui.
C'est très probablement un accident.
Il n'y a pas d'accident. C'est Antoine.
Depuis notre réconciliation
il a été honnête avec moi.
Je ne vais pas risquer notre alliance
parce que tu ne l'aimes pas.
Je sais de source sûre qu'il n'a pas
été honnête envers toi.
Il s'est moqué de toi.
Que veux-tu dire ?
Pardonne-moi,
je préférerais ne rien dire.
Ton alliance avec lui,
l'intérêt de la République...
Parle !
Le mariage d'Antoine avec ta soeur
est un faux-semblant.
Il continue à coucher avec ta mère.
Impossible. Antoine n'oserait pas
me manquer ainsi de respect.
Et de plus, Octavie...
Octavie m'en aurait parlé.
Elle a ses propres raisons de se taire.
Domina,
ton fils t'invite
à dîner ce soir.
Dis lui non. Je vais au théâtre.
Il dit que c'est important.
Tu dois venir.
Il est de plus en plus présomptueux.
Qui d'autre sera là ?
Seulement la famille.
Merci d'être venus si vite.
Nous avons des choses
urgentes à évoquer ensemble.
- Avec ceux-là ?
- Un peu de patience, Cotta.
Ce que j'ai à vous dire va vous plaire.
- L'huile d'olive est à moitié prix ?
- Non.
Je pensais plutôt m'engager un peu
plus dans le commerce du grain.
Nous avons atteint le point de
non retour avec frère Vorenus.
Je pense qu'il est temps d'en
finir avec son arrogance.
Alors c'était toi.
Tu as pris son or.
De quel or parles-tu ?
Pas un mendiant qui ne soit au courant.
C'était toi.
Ça aurait pu.
Je ne dis pas que c'est moi,
mais ça aurait pu.
Et tu ne m'en as rien dit ?
- Rien dit de quoi ?
- Ne te moque pas de moi.
- Tu as pris son or ?
- C'est ce que croit Vorenus.
Il veut mettre ta tête au bout
d'une pique et tu as peur.
Ça ne nous concerne pas.
Personne ne peut tenir l'Aventin seul.
Mais si nous travaillons ensemble,
comme des frères,
c'est différent. Nous les écraserons.
L'Aventin sera à nous.
Le commerce du grain sera à nous.
- Non.
- Attends.
Attends.
Je ne m'attends pas à ce que tu m'aides
au nom de l'amour fraternel.
Voilà !
C'est ce que vous voulez, non ?
Oui, ramassez.
Vous en avez oublié. Regardez.
Vous en voulez plus ?
Voilà... plus ! Plus !
C'est bien.
Ramassez-le.
Pardonne-moi, je t'agace.
Par mon silence.
Non, Monsieur.
Tu as de très petites mains.
- Si sèches.
- Merci.
Dis-moi, ton mari te bat parfois ?
Non, Monsieur.
J'espère que je ne lui ai jamais
donné de raisons de le faire.
- Ton père, peut-être.
- Non Monsieur.
Tu es une femme vertueuse.
C'est bien.
Saches que quand
nous serons mariés,
je te battrai parfois.
Avec mes mains.
Ou un petit fouet.
Quand je le ferai, ce ne sera pas
à cause d'une offense,
je le ferai parce que
ça me donne du plaisir sexuel.
Alors souviens-t'en
et n'en sois pas fâchée.
Oui, Monsieur.
Je crois que nous nous entendrons bien.
Ils sont tous là.
Il est temps.
Des nouvelles de Lucius Vorenus ?
- Non.
- Étrange.
Nous devons être patients.
Vorenus fait toujours ce qu'il dit.
Content que tu le penses.
Et qui est cette douce créature ?
C'est Livia, la fille de
Livius Drusus Claudianus.
Je vais l'épouser.
Très bien... bienvenue dans la famille.
Merci. Ravie de faire
ta connaissance.
Et ce doit être ma soeur Octavie.
Elle a un si beau teint.
Tu es si secret.
J'ignorais que tu voulais te marier.
Je l'ai faite venir pour
qu'elle comprenne
ce que signifie faire partie
de notre famille.
C'est une forme d'esclavage adoucie.
De l'esclavage, hein ?
Tu te vois dans le rôle
de Spartacus donc ?
- Je ne te suis pas.
- Je suis le Maître de cette famille
et tu t'es rebellée contre moi.
J'aimerais en avoir le courage.
Tu en as le courage. Ça m'a surpris.
Je savais que Mère était une dépravée
mais toi, ça m'a surpris.
Je ne t'ai montré que de l'amour et
tu me le rends en me trahissant.
Attention, mon ami.
- Tu parles à mon épouse.
- Épouse de nom seulement.
C'est toujours Mère qui remplit
les fonctions conjugales, non ?
Tandis qu'Octavia fait de même
avec mon bon ami Agrippa.
Très pratique pour vous tous.
- Où veux-tu en venir ?
- Tu le nies ?
- Je ne te laisserai pas m'interroger.
Va baiser ta fillette et
ne t'occupe pas de mes affaires.
- Tu le nies ?
- C'est vrai.
Je ne vais pas le nier.
J'aime ta soeur.
Nous nous rencontrons en secret
depuis un certain temps.
Je ne peux pas parler
à la place d'Antoine.
Merci, Agrippa.
Merci d'être honnête avec moi.
Et alors ? Et si c'est vrai ?
Que vas-tu y faire ?
Tu n'y peux rien.
Je vais faire accompagner
mes femmes chez elle
où elles resteront sous bonne garde
- jusqu'à nouvel ordre.
- Je n'en ferai rien.
Silence.
Tu devrais vraiment quitter cette ville.
- Quitter cette ville ?
- Tu devrais rejoindre tes provinces
et ne jamais revenir.
Et si je refuse, mon garçon ?
Quitte la ville, ou je déclarerai
notre alliance brisée.
Je ferai dire cette triste
histoire au forum.
Des messagers seront envoyés
dans toutes les villes d'Italie.
Et tu sais, les gens ne sont pas
aussi ouverts que
toi avec leurs femmes.
Ils diront que tu es cocu.
Ils diront que ta femme t'a trompé
avec un homme de rang inférieur
qui est sous mes ordres.
Tu seras un objet de risée.
Les gens riront de toi dans la rue.
Tes soldats
se moqueront de toi derrière ton dos.
Vas-y, frappe-moi.
On verra ce qu'il adviendra.
Au fait, Antoine,
si tu trouves cet or,
tu m'en parleras, n'est-ce pas ?
Tu déshonorerais ta propre soeur ?
Elle n'a pas besoin de moi pour ça.
J'ai été ravie de te voir.
Fais attention.
Tu vas épouser un monstre.
Ramène-les chez elle.
Prends des hommes.
Assure-toi qu'elles rentrent
en toute sécurité.
C'est toi qui lui en as parlé,
n'est-ce pas ?
J'ai toujours su que
tu étais une fouine.
J'aimerais pouvoir m'excuser, madame,
mais c'était mon devoir.
Tu n'as pas rendu
un fier service à ton maître.
Maintenant, il n'a plus aucune famille.
Maecenas.
Ne le condamne pas.
Il a fait ce qu'il pensait être juste.
Ce qui n'est pas ton cas.
Je m'en excuse,
mais je ne laisserai pas Octavia
souffrir par ma faute.
Je suis le seul coupable.
C'est moi qui l'ai séduite.
Tu as de nombreux talents, Agrippa.
Mais la séduction n'en fait pas partie.
Elle ne mérite pas ta cruauté.
- Elle ne...
- Mes propos étaient clairs.
Tu ne seras pas banni.
J'ai besoin de toi.
Qui plus est, ta disparition soudaine
laisserait croire à quelque scandale.
Je...
Merci.
Tu peux y aller.
Tu devrais goûter
un de ces oiseaux farcis.
Mon cuisinier les prépare
à merveille.
Il a mangé ?
Il a bu ?
Pullo.
Pullo, tu n'as rien bu depuis
deux jours. Il faut que tu boives.
Mascius est passé me voir.
- Il est sacrément amoché.
- Bois.
L'or a été volé, hein ?
Ils sont tous morts
sauf Mascius et Zeno.
Ne t'inquiète pas.
Je vais le retrouver.
C'est Memmio ?
On dirait bien. Je suis allé le voir.
La culpabilité pouvait se lire
sur son visage.
Qui lui a dit ?
Il a presque avoué que
c'était un de mes hommes.
Mascius.
- Il n'était pas satisfait.
- Et il a survécu.
Pourtant, il a toujours été loyal.
On n'a jamais eu à douter
de lui auparavant.
Un traître n'en est pas un
jusqu'à ce qu'il le soit.
Pullo, tu vas où ?
Voir Mascius.
Très bien, Pullo.
Chef.
Comment tu te sens ?
Pas trop mal. J'ai eu de la chance.
Beaucoup de chance.
Rien pour l'instant ?
Rends-le moi !
- Rends-le !
- Calmez-vous, les enfants.
Tout ce à quoi je pense,
c'est que c'est peut-être
un des hommes d'Octave ou
d'Antoine qui a tout organisé.
Impossible, non ? Ils pensaient
qu'on prendrait le fleuve.
Pas la route.
C'est vrai.
Memmio a dit qu'il y avait sûrement
un traître parmi nous.
Écoute...
Mon frère,
nos vies sont en danger.
Tu voulais devenir le chef.
- Nous voulons des réponses.
- Ça ne peut être que toi.
Vous plaisantez ?
Je me suis fait ça tout seul ?
Mascius, nous étions les 3 seuls
à être au courant de nos projets.
Putain de troisième homme.
- Ce n'est pas moi.
- Rends-le moi.
Donne moi ça et sortez d'ici.
Et ne revenez pas nous déranger.
Dis-nous juste la vérité.
Je suis désolé, mon frère.
Ça fait presque 20 ans que nous
marchons côte à côté tous les trois.
Dis la vérité.
La vérité ?
La vérité c'est que
tu es un frère pour moi.
La vérité, c'est que je t'ai
sauvé la vie en Argovie.
J'ai reçu une flèche pour toi.
Et elle est toujours là.
La vérité, c'est que
je le referais, frère.
j'ai toujours été un bon soldat,
et un putain de bon ami.
Fais ce que tu dois faire, mon frère.
On se reverra en enfer.
- Où est l'or ?
- Pullo !
Lucius !
- Quoi ?
- Lucius !
Où as-tu trouvé ça ?
Père.
Arrête, père.
Arrête !
Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?
Père ! Arrête !
- Où as-tu trouvé ça ?
- Je les ai achetés.
Ne me mens pas.
C'est la vérité.
Un des hommes de Memmio
te les a donnés, non ?
- N'est-ce pas ?
- Non, je sais pas...
Ne me mens pas.
Je ne mens pas.
Reviens. Reviens immédiatement !
C'était toi, hein ? C'était toi.
Tu es allée chez Memmio.
C'est toi qui m'as trahi.
Tu t'es prostituée, n'est-ce pas ?
Tu t'es prostituée pour
un des hommes de Memmio.
tout ce foutu Caelian.
C'est faux. Il m'aime.
Il m'aime et je l'aime.
Comment peux-tu être aussi bête ?
Il s'est servi de toi pour m'atteindre.
Tu ne sais rien du tout.
Il m'aime.
Pour l'amour de cette ordure,
tu trahirais ton propre père ?
Oh oui ! Je t'ai trahi !
Et je l'ai fait avec joie.
Pourquoi ?
Et pourquoi aurais-tu fait ça ?
Tu as tué ma mère.
Tu nous as maudits au nom d'Hadès.
Tu as fait de moi une putain.
Et tu oses me demander pourquoi ?
Parce que je te hais.
Je te hais.
Nous te haïssons tous.
J'aimerais que tu
sois mort !
Vas-y.
Essaye de me tuer comme
tu as tué ma mère.
Ça ne sera pas aussi facile.
- Je ne l'ai pas tuée.
- Menteur.
Je ne l'ai pas tuée.
Elle ne t'aimait pas, c'est
pour ça que tu l'as tuée.
Tais-toi. Tu te tais.
- Elle ne t'a jamais aimé.
- Ferme-la.
- Ferme ta... ferme...
Ferme ta gueule !
Vorenus.
Notre noble Triumvirat annonce
le départ immédiat
de sa grandeur Marc Antoine.
Il prendra le pouvoir à Alexandrie
en tant que gouverneur
suprême d'Egypte
et des provinces de l'Est.
Demain, à la maison de Rufus,
une enchère aux esclaves,
des vierges dociles jusqu'aux
grecs lettrés,
Rufus a des esclaves pour
tous les budgets.
Faites place au membre
du Triumvirat, Marc Antoine.
Ordres de sa grandeur César Octavien
membre du Triumvirat,
personne ne peut entrer
dans cette maison.
Devons-nous utiliser la force ?
Non.
Atia !
Hors de mon chemin,
bande d'insectes.
Madame, pardonnez-moi. Vous ne pouvez
pas quitter la maison sans permission.
Atia, du calme.
Laisse faire.
Je veux juste parler.
Ne me pousse pas à être violent,
Centurion.
Juste parler.
Je pars demain.
Très bien.
Alors au revoir.
Quand le moment sera venu,
je t'enverrai chercher.
Ce sera quand ?
Qui sait ?
Nous devrons être patients.
Promets-le moi. Promets-moi
que tu m'enverras chercher.
Sur ma vie,
je te le promets.
Brûle-le.
Et ça ?
Je n'en sais rien. Brûle-le.
Torche-toi avec. Je n'en ai rien à faire
Bien bien,
Lucius Vorenus.
Tu as trouvé mon or ?
Je sais où il est.
Et ?
Titus Pullo va s'en occuper.
J'ai démissionné du Collège.
- Démissionné ?
- Problème personnel.
Je suis absolument sûr
que Pullo ne vous laissera pas tomber.
J'étais absolument sûr que tu ne
me laisserais pas tomber, mais voilà.
C'est pourquoi,
je m'excuse.
Je suis venu t'offrir mes services
pour l'Egypte.
Si tu veux de moi.
Tes services ? En Egypte ?
Je ne peux pas rester à Rome,
monsieur.
Laisse-moi venir en Egypte avec toi.
Je t'en prie.
Très bien.
Viens avec moi.
J'ai besoin d'hommes sûrs.
Tu ne vas pas te mettre à boire,
pas vrai ?
Non, monsieur.
C'est que, vous faites ça assez
souvent, vous, les hommes stoïques,
quand vous êtes déçus par la vie.
Bienvenue à bord.
Merci, monsieur.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- On embarque demain.
Alors tu ne vas pas revenir
et  dire au revoir ?
Non.
Ton sang coule dans
les veines de Vorena.
Elle ne pardonne pas facilement.
- Et elle est jeune.
- Pullo, c'est mieux comme ça.
Tu prendras soin d'eux ?
Dis-leur...
Dis-leur que j'ai essayé.
Que les Dieux te protègent,
mon frère.
Toi aussi, mon frère.
- Ne fais pas ça.
- Pourquoi pas ?
J'ai payé cher pour ces fleurs.
Tu vas anéantir la pièce si
tu continues comme ça.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Si tu vas à la cuisine, tu trouveras
quelque chose pour te distraire.
Quoi ?
Aider le cuisinier à
éplucher les oignons ?
Mieux que ça. Bon, pas beaucoup
mieux, d'après moi.
Tu as toujours eu des goûts lamentables
en matière d'hommes.
Vas-y.
Et ne montre pas aux gardes
que tu souries.
Ils remarqueront que quelque
chose cloche.
Vas-y.
Comment as-tu bien pu entrer ?
Les hommes d'Octave ne laisseraient
pas passer une souris.
Ta mère pourrait
impressionner Ulysse.
Si elle a pu te faire entrer,
elle pourrait peut-être me faire sortir.
On pourrait s'enfuir.
Bonne idée mais...
c'est impossible.
- On pourrait essayer au moins.
- Non.
Pourquoi pas ?
J'ai un peu d'argent.
On pourrait aller à l'Est.
Il ne nous atteindrait pas là-bas.
Avec toi, j'irais jusqu'en Enfer,
en Bretagne même,
si nous avions le droit.
Mais on ne l'a pas.
Le droit ?
Quel droit a-t'il de
me garder captive ?
- Quel droit a-t'il de...
- Je t'en prie.
Ne t'énerve pas.
Il a tous les droits, légaux et moraux,
de faire de nous ce qu'il veut.
Il m'a pardonné.
Et il demeure mon ami.
Je ne peux honorer son pardon
en le trahissant une seconde fois.
Pourquoi es-tu là, alors ?
Je suis ici pour te dire au revoir.
Où tu vas ?
Je veux dire, on devrait se revoir,
assez souvent j'espère.
Mais nos relations devraient
être aussi formelles
et correctes que possible.
Lâche.
Tu n'es qu'un lâche.
- Octavia...
- Non. Je comprends.
Tu aimes mon frère ainsi que
le pouvoir qu'il t'octroie.
Alors pourquoi tu mettrais tout
ça en l'air pour une femme ?
Ce serait fou.
Au revoir.
Au fait,
je suis enceinte.
De qui il est ?
Qui sait ?
D'aucun homme qui vaille
une poignée d'obole,
donc il n'y a pas de problème ?
Allez allez allez !
Fermez la porte.
Titus Pullo.
J'ai à te parler.
Pullo, mon frère, je ne veux pas
me battre avec toi.
Tu es un homme de raison,
tout comme moi.
C'est ce fou de Vorenus qui nous
a mis dans cette situation.
Il n'y a pas de raison que toi et
moi ne fassions pas affaires.
Pour la Treizième !
Restez en position !
Ne fuyez pas, bande de lâches !
Antoine.
Cléopâtre.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com