Précédemment dans "Lost"...
- Qui êtes-vous?
- Nous nous sommes écrasés ici.
Vol 815?
Tu étais à l'arrière?
Recule!
Remonte-moi!
Tout va bien.
Ils nous croient quand
on leur dit qu'on était aussi
dans l'avion.
On va pouvoir attaquer
Oceanic ensemble.
Vous êtes combien
à avoir survécu?
23.
Je croyais que vous étiez 23.
Nous étions.
Ca fait quatre jours.
Ce n'est pas si long, tu sais.
Ils ont dit que ça pourrait leur prendre
jusqu'à deux semaines pour trouver
un courant.
Michael sait ce qu'il fait.
Je ne pense pas que...
Quoi? Quoi?
Sun, qu'y a t'il?
Mon alliance. Elle a disparu.
Tu ne comptes pas porter ça?
Pourquoi?
Hé... J'aime ces chaussures!
Moi aussi...
mais tu vas porter celle-ci.
Il est peut-être plus
petit que toi...
C'est ridicule, Mère.
Si tu t'étais trouvé un
mari à l'université...
Nous n'aurions pas
besoin d'un marieur.
je suis allée à l'université
pour avoir un diplôme.
Et après quatre ans d'université,
tu es "argent".
Tu ne veux pas te marier...
avant de devenir "bronze"?
Je me marierai quand
ce sera le moment.
Et bien ton père pense
que c'est maintenant.
Je te le dis,...
cette année...
l'amour te trouvera.
Si le livre du destin le dit alors,
c'est que ça doit être vrai.
Ma grand-mère a utilisé ce livre
pour rencontrer mon grand-père.
Ca marche à tous les coups.
Quel genre de femme?
Elle ressemble à quoi,
je le saurai quand je la verrai?
Orange.
Oui. L'amour sera... orange.
Je ne peux pas
m'occuper d'une femme...
J'ai déjà du mal à
m'occuper de moi!
Tu pourrais laisser une
femme s'occuper de toi.
Ce n'est pas ce qu'un
homme doit faire.
Un homme doit avoir
un but dans la vie.
Il travaille dur.
Il obtient une promotion.
Ensuite il sera respecté...
pas comme un fils de pêcheur.
Ce n'est qu'un entretien
d'embauche, Jin.
Un entretien d'embauche
très important.
De quoi j'ai l'air?
Superbe, non?
Oui, superbe.
T'as oublié
d'enlever l'étiquette!
Tu te moques de moi?
Si je la coupe,
je ne peux pas me la faire rembourser?
Elle coûte une
fortune cette cravate!
Alors, Jin...
Qu'est-ce que je fais
si l'Amour appelle?
Dis-lui de patienter.
Hé...
Tout va bien. Sun?
Tu la reverras. Bientôt.
Ok?
Je crois qu'ils sont en train
de décider que faire de nous.
Je crois qu'ils
vont nous manger.
Ok, levez-vous, tous.
On s'en va.
On s'en va où?
Vous allez nous aider à trouver
de l'eau et de la nourriture.
On bosse pour vous maintenant?
Vous allez le faire car on a
une longue marche devant nous.
Une longue marche
pour aller où?
Pour aller de là où vous venez.
C'est bon.
Tu ne crois pas qu'on devrait
tenter une évasion, Mike?
Je veux voir ce
qu'il se passe ici
avant de prendre une décision.
Ok, écoutez-moi tous.
On doit récolter autant de
nourriture et d'eau que possible.
On se déplace par deux.
Déplacez-vous aussi vite que possible,
ne faites pas de bruit.
Tu devrais peut-être prendre
une minute pour nous expliquer
ce qu'il se passe ici et pourquoi
vous êtes tous aussi nerveux?
Tu sais quoi?
C'est une bonne idée.
On n'a qu'à se raconter nos
petites histoires en chemin.
On va explorer les
alentours avant de partir.
Cindy, vas avec lui.
Libby, essaye de trouver des fruits.
Prends-le avec toi.
Il s'appelle Michael.
Oui. C'est ça. Michael.
- Attends.
- Ca va aller. Ne t'inquiète pas.
Bernard et moi,
on va aller chercher du poisson.
Poisson.
Il  sait pêcher lui.
Je l'emmènerais si j'étais toi.
Ok. Il vient avec nous.
Sun.
Ca va?
J'ai perdu mon alliance.
C'est quand que tu l'as
vu pour la dernière fois?
J'ai tellement l'habitude
de la porter que...
je ne sais pas.
J'ai perdu mon
alliance une fois.
On cherche dans des endroits
complètement fous quand on cherche
quelque chose avec ardeur.
J'ai  fait les poubelles
devant chez moi,
j'ai vidé les sacs et tout.
J'ai même dévissé les tuyaux
dans ma salle de bain,
parce que j'étais convaincu qu'elle
était tombée dans le siphon du lavabo.
Qu'est-ce qu'elle
a dit ta femme?
- Elle ne l'a jamais su.
- Comment ça se fait?
Je suis allée à la bijouterie et j'ai
fait faire une réplique, voilà comment.
Maintenant elle traîne dans mon
tiroir à chaussette à la maison.
Je peux t'aider à chercher.
Non, merci.
Je suis sûr que tu
vas la retrouver.
Hé! Hé!
Tu veux bien nous aider un peu?
Tu veux manger?
Alors aide-nous.
J'ai une tête à parler Coréen?
Poisson.
Vous travailliez
à l'Asiana Hotel.
Oui, monsieur.
Vous étiez aide-serveur?
Je suis devenu
serveur, monsieur.
Ils ne font pas de
promotion interne.
Non, monsieur. Pas d'habitude.
J'ai été l'une des exceptions.
De quel village êtes-vous?
Monsieur?
Il est évident que vous
n'êtes pas de la ville.
De quel village êtes-vous?
Namhae. Sur la côte sud.
Ca m'étonne pas...
J'avais bien cru
sentir le poisson.
Ca dépassait.
Merci, monsieur.
M. Kwon va se joindre à nous.
Vous commencez immédiatement.
Ca passe ou ça casse.
Ne demandez ni
augmentation ni vacances.
Et M. Kwon?
Le Seoul Gateway...
est l'un des meilleurs
hôtels du pays.
N'ouvrez pas la porte...
à des gens comme vous.
Oui, monsieur. Je comprends.
Je vais faire de mon mieux.
Merci, monsieur.
- Désolé, Michael.
- Désolé de quoi?
De vous avoir jetés,
tes amis et toi, dans le trou.
- Amis?
- Quoi?
Je n'y avais jamais pensé.
En effet,
l'un d'entre eux est mon ami.
- Pas la grosse brute je suppose.
- Oui, pas la grosse brute.
Je ne pense pas avoir vu quelqu'un
d'aussi terrifié dans ma vie.
Et la peur ça me connaît.
C'est pour ça que vous nous
avez jeté ans le trou?
Parce que vous avez peur?
Et on a des...
problèmes de confiance.
Ah.
Ah oui?
Où sont les fruits?
On a tout cueilli
dans les arbres.
On en trouve parfois au sol.
Pourquoi n'allez-vous
pas plus vers l'intérieur?
C'est là que sont tous
les fruits de notre côté.
- On ne va pas par là.
- Pourquoi?
Parce qu'ils viennent de là.
Pour te protéger
quand on se déplace.
C'est toi qui as fait ça?
Tu t'appelles comment?
Mistereko.
M. Eko?
Oui.
Du genre, M. Ed?
- Michael... il est parti.
- Quoi?
Il a dit quelque chose, et puis il a
foncé dans la jungle. Il est parti.
Allons-y. On y va.
Comment ça, on y va?
Ton pote s'est barré
dans la jungle.
Michael... il est... parti.
Qu'est-ce qu'il essaye de dire?
Qu'est-ce qu'il dit?
Walt!
On y va. De suite.
Cindy, de l'eau.
Libby,  tu peux
prendre la radio?
Attendez, vous avez une radio?
Elle marche?
On peut l'utiliser?
Ca c'est une bonne idée.
- Tu vas nous ralentir?
- Non. Michael.
On y va avant qu'il
lui dise où on est.
Michael.
Qu'est-ce qu'on est
sensé faire, l'attendre?
Il ne reviendra
pas sans son gamin.
Walt. Il ne reviendra
pas sans Walt.
Tu penses vraiment
qu'il va le retrouver?
Au cas où tu l'aurais pas remarqué,
c'est chacun pour soi, Chewie.
Mike prend soin de lui.
Et moi de moi.
Attends.
S'il  te plaît.
Tu pars du mauvais côté.
Il est parti par ici.
Vers eux.
Qu'est-ce que tu fais?
Je vais l'aider à
retrouver son ami.
On ne peut pas vous attendre.
Je ne t'ai rien demandé.
Tu dois revenir sur tes pas.
Qu'est-ce que tu as fait hier?
Je me suis réveillé, je me suis lavé,
je suis allé marcher avec Shannon.
On a cueilli quelques fruits...
on en a coupé un peu pour Vincent,
et puis...
Stop. Tu as donné
à manger au chien?
Bingo.
Alors... Séoul.
C'est la gentille
Corée ou la méchante?
La gentille.
T'es allé aux jeux olympiques?
Hurley, c'est ridicule.
D'attendre que...
le chien n'a pas
mangé ma bague.
Les chiens mangent
n'importe quoi.
Quand j'étais gosse,
mon chien Buster?
J'avais  un tiroir où je
balançais toute ma monnaie, ok?
Et il devait y avoir des smarties
au fond, et le lendemain,
Buster a chié $1.35
en pièce de un cent.
Est-ce que t'as
déjà eu un chien?
Oui.
Jin m'en a donné un. Un chiot.
Il s'appelait comment?
Bpo bpo.
Ça veut dire quelque chose?
Oui.
Ça veut dire "un baiser".
Un baiser.
Garde tes mains
sur les genoux, OK?
En fait, ne parle pas sauf quand
ils te posent une question directe.
N'est-elle pas magnifique!
Tu vas l'adorer!
Il est beau... bien élevé...
et sa famille possède cet hôtel,
ainsi que douze autres.
Bonjour! Bienvenue
au Séoul Gateway!
Votre hôtel est si charmant...
Oh, je vous en prie,
vous êtes trop gentille...
J'ai cru comprendre que votre fille est
allée à l'Université Nationale
de Séoul...
Oui. Mais ce n'est
certainement pas Harvard.
OK...
Donnons leur le temps
de faire connaissance.
Alors qui te met le
plus de pression?
Ta mère ou ton père?
A coup sûr mon père...
via ma mère.
Et toi?
Mon père, via ma mère...
via ma tante,
via ma grand-mère.
Qu'est-ce que tu as
fait comme études?
L'histoire de l'art.
En toute honnêteté,
je ne connais rien à l'art.
Et toi,
qu'est-ce que tu as fait comme études?
La littérature
médiévale russe...
mais d'une certaine façon je me suis
retrouvé dans la gestion hôtelière.
Oui, d'une certaine façon.
En général j'appréhende ces
rendez-vous organisés...
mais aujourd'hui,
c'est... différent.
Oui, pour moi aussi.
Non.
- Michael.
- Attends. Non.
Il s'appelait Goodwin.
Autres?
Michael?
Non.
Pour ta coupure.
Alors tu es marié?
Ton alliance.
Tu as une femme?
Oui.
Toi?
Pire que ça.
Ta femme...
elle s'appelle comment?
Son nom?
Sun.
Elle était avec toi?
Dans l'avion?
Mauvaise journée?
Il est propre.
Merci.
Ça te dérange si je m'assois?
Est-ce que tu m'as vu?
Saccager ton jardin? Non.
Parfois j'aimerais avoir
un jardin à saccager.
Je ne pense pas t'avoir
déjà vu en colère.
Oh, avant je me
mettais en colère...
tout le temps.
J'étais frustré aussi.
Alors tu n'es plus
frustré maintenant?
Je ne suis plus perdu.
Comment tu as fait?
De la même manière qu'on
retrouve une chose perdue...
j'ai arrêté de chercher.
Bonjour, Mr. Lee.
Ça ne vous dérange
pas si j'emprunte ça?
J'ai un rencard.
Bien sûr, monsieur.
Merci.
Votre nom?
Jin Soo Kwon, monsieur.
Merci, M. Kwon.
...alors la carte
glisse de la porte...
et je me retrouve dans le couloir,
avec juste une serviette sur le dos!
Je pensais que ça n'arrivait
que dans les films.
J'ai dû convaincre ma femme de chambre
que j'étais le propriétaire
de l'hôtel...
mais elle ne m'a pas cru!
Ô combien embarrassant!
Je n'arrive pas à croire à quel point...
tu es normal.
Je pense que tu es
géniale aussi, Sun.
Alors...
J'aimerais vraiment
qu'on continue à se voir.
Nos parents seront si excités.
Plus d'entremetteurs.
Plus de pression.
On peut être libres.
Est-ce que je peux
te dire un secret?
Bien sûr.
Quand j'étais à Harvard,
j'ai rencontré une femme américaine...
Je n'en ai pas encore
parlé à mon père, mais...
dans six mois,
je vais déménager là bas et l'épouser.
Attends... tu ne pensais pas...
Bien sûr que non.
L'Amérique.
C'est merveilleux.
Je pensais que tu...
Je suis très heureuse pour toi.
Bonjour, monsieur.
Avez vous besoin d'autre chose?
Non, ça va. Merci.
Désirez-vous du
café ou un dessert?
Non, merci.
En fait, j'ai un rendez-vous.
Sun...
Merci beaucoup
pour ce déjeuner.
Non, pas par-là. Par ici.
Autour du talon.
Elles sont fraîches.
Ces traces.
Michael.
Oui. Michael.
Ils ne laissent pas de traces.
Shh!
- Michael.
- Non.
Ils ne l'ont pas.
Ils sont arrivés par-là.
Ton ami est parti par-là.
Il est passé juste avant eux.
Très chanceux.
Toi... tu y retournes.
J'y vais.
Non.
On y va ensemble.
Excusez-moi? Excusez-moi,
s'il vous plait?
Est-ce que mon fils pourrait utiliser
les toilettes à l'intérieur?
S'il vous plait, monsieur.
C'est une urgence.
Je  suis désolé, monsieur...
c'est réservé aux clients de l'hôtel.
Il y a des toilettes
en bas de la rue.
Tu peux te retenir?
Je suis désolé.
Il doit vraiment y aller.
OK.
Allez y. C'est sur la gauche.
Mais s'il vous plait...
faites vite.
Merci... vous êtes
un homme bon.
S'il vous plait...
s'il vous plait allez-y.
M. Kwon...
Qu'est-ce que je vous ai
dit sur qui laisser entrer?
Je m'excuse, monsieur.
Considérez cela comme votre
premier avertissement.
C'est juste que ce
petit garçon...
Il peut pisser dans le caniveau,
ça m'est égal.
Vous autres êtes
habitués à cela.
Si vous voulez garder
votre travail...
allez les chercher et
faites-les sortir d'ici!
Qu'est-ce que vous faites?
Merci de m'avoir donné
cette opportunité, monsieur.
Salut.
Bonjour.
C'est joli.
Hurley m'a dit que tu
avais perdu ton alliance.
J'étais juste assise là,
à me dire que c'est idiot
d'être attristée par ça.
C'est juste un objet.
Ils ne sont partis que depuis
quelques jours, tu sais...
Arrête.
J'en ai marre que tout le
monde me dise qu'il va bien.
Il ne va pas bien.
Claire a trouvé la bouteille...
celle qui contient
les messages.
Celle qui était sur le radeau.
Où est-elle?
Je l'ai enterré.
Arrêtez.
Passe-moi ton eau.
Tu n'arrêtes pas de nous ralentir,
on va te laisser derrière nous.
Allez-y. Laissez-moi derrière.
OK. A plus.
J'ai une question pour toi.
Ouais?
Maintenant que ton
pisteur est parti,
comment tu vas trouver
notre camp sans moi?
Je vais arpenter l'île,
marcher le long des plages.
Et Eko va revenir.
Tu es mariée?
Quoi?
Es-tu mariée?
Non.
Dommage. T'as l'air
faite pour ça.
Marrant.
Et toi?
Non, madame.
Tu es gay?
Marrant.
Allons-y.
Qu'est-ce qu'on attend?
Attends ici.
On a perdu sa piste.
Je vais retourner
et la trouver.
Qu'est-ce que tu fais?
Retourne là-bas.
Michael!
Retourne là-bas, mec!
Walt! Walt!
Walt!
Michael!
Va-t'en!
Je ne reviendrai pas sans lui!
Walt! Je suis ici!
Où es-tu, mec?!
- Walt!
- Shh!
Quoi, tu as peur
qu'ils m'entendent?
Qu'ils viennent me prendre!
Venez! Venez me prendre!
Crier n'est pas une bonne idée.
Tu dois revenir avec
nous maintenant.
Je ne le laisserai pas ici!
T'approches pas de moi.
Je sais qu'ils
ont pris ton fils.
Mais tu n'as pas idée de
quoi ces gens sont capables.
Et on ne les trouvera pas s'ils
ne veulent pas être trouvés.
Ils l'ont arraché de mes mains.
De mes mains.
Je ne reviendrai pas sans lui!
Tu trouveras Walt... Michael.
Je peux voir ça?
Kate, c'est privé.
Kate, arrête.
Qu'est-ce que tu fais?
On n'a pas, euh...
Je n'ai pas dit au-revoir.
Sawyer?
Sun...
Oh... excusez-moi!
Vous allez bien?
Tenez.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis
Transcript: RaceMan
www.forom.com