Précédemment dans "Lost"... les autres arrivent.
Nous n'avons que trois options-- courir, se cacher ou mourir.
Nous avons un plan.
Oui, tu vas aller dans la jungle chercher de la dynamite
faire exploser l'écoutille et cacher tout le monde à l'intérieur.
Non.
Arrête! Arrête!
Arrête! Stop!
Arrête! Ne l'allume pas!
Nobody can tell ya
there's only one song worth singin'
they may try and sell ya
'cause it hangs them up
to see someone like you
but you've gotta make your own kind of music
sing an old-fashioned song
make your own kind of music
even if nobody else sings along
you're gonna be nowhere
the loneliest kind of lonely
it may be rough going
just to do your thing's the hardest thing to do
but you've gotta...
4, 8, 15, 16, 23, 42
4, 8, on est mort, 15, condamner, mort...
Hurley, ça va?
Oh, oui, super, j'ai juste envie de faire pipi.
Bonne idée tous les deux, allez regarder dans le trou de la mort.
Qu'est-ce que c'est?
Peu importe ce que c'est.
On a fait exploser la porte pour mettre tout le monde à l’abri.
Et ça ne va pas être possible.
On ne pourra jamais faire rentrer tout le monde là-dedans.
- De l'eau.
- Peu. On dirait une flaque.
- A combien, 10 mètres?
- 15 max.
On pourrait utiliser les câbles du fuselage,
et fabriquer un harnais.
- John. On s'en va.
- Oui. Bonne idée. On s'en va.
On en a tous bavé pour en arriver là, Jack.
L'échelle est cassée.
Tu vas faire descendre 40 personnes une par une?
Ils attendent que l'on reviennent pour leur dire quoi faire.
Alors oublions cette histoire de harnais.
Jack?
Quoi?
Restons calme, ok?
Ecoute, si tu veux l'explorer demain matin, très bien.
Mais on en a fini pour ce soir.
Je vais récupérer la dynamite que l’on n’a pas utilisée, et on retourne aux grottes.
Alors tu remballes, John, ok?
OK. Bien sûr.
Ok.
Pourquoi est-ce que tu ne veux pas descendre, Jack?
Jeune femme, entre 25 et 30, pas de pièce d'identité.
Elle a fait deux arrêts pendant le trajet.
Où est l'autre?
Derrière nous. Ils arrivent.
Les pompiers ont dû utiliser une grue.
Qu'est-ce qu'on a?
Jeune femme, entre 25 et 30 ans.
C'est quoi ce truc?
Une pièce de la colonne de direction.
Ok, c'est parti. Bloquez lui bien la tête.
- Vous pouvez biper mon père?
- C'est déjà fait.
- Expliquez-moi.
- Son pneu a explosé.
La voiture a traversé le terre-plein central et a foncé sur un 4x4.
Sa tension s'effondre.
- Elle conduisait?
- Oui, seule.
Où est le conducteur du 4x4?
Adam Rutherford. 57 ans. Blessure au thorax. Il ne respire plus.
- Entuber M. Rutherford pendant que je--
- Je n'ai pas le droit d'intuber. Vous devez le faire.
Dr. Sheppard, sa tension est de 80 sur 60.
Ok. J'ai besoin d'une seringue, une grosse.
Vous, maintenez la pression.
88 sur 52. Pas de pouls radial.
Je sais. Je sais. Le sac est noyé.
- Où est cette--
- Ici.
- C'est bon?
- Oui.
Sa tension se stabilise.
Heure de la mort, 8h du matin.
Ok. Faites-lui les gazs du sang et un test du cou.
Emmenez-la aux soins intensifs et maintenez-la immobilisée.
Je veux danser... mariage.
Vous avez entendu ça?
Calmez-vous ma belle, ok? Relaxez-vous.
Qu'est-ce qu'elle a dit?
Elle dit qu'elle veut pouvoir danser à son mariage.
Ok? Il n'y a personne ici.
Personne ne vient.
Mais la française a dit--
Il lui manque une case à la française, ok?
C'était n'importe quoi. Que des histoires de fantômes.
Elle a elle-même foutu le feu.
Quoi?
Rien.
Quelqu'un a vu Vincent?
Le chien Quelqu'un l'a vu?
Quelqu'un a vu le chien?
Qu'est-ce que tu fais?
J'ai perdu ce satané chien.
Pourquoi est-ce que tu as fait ça?
Pourquoi est-ce que tu as allumé cette mèche?
Pourquoi ne l'aurais-je pas fait?
Peut-être parce que je courrais vers toi,
en agitant les bras, en criant "arrête"?
En effet, tu as raison.
J'avais juste hâte d'y entrer.
C'est bien pour ça que l'on est venu, non?
C'est pour cela que l'on est allé au "rocher noir"
et que l'on a récupéré de la dynamite pour faire exploser l'écoutille.
Et on a fait tout ça pour y entrer, Hugo.
Et pour sauver la vie de tout le monde.
Où bien c'était notre destinée, n'est-ce pas, John?
Peut-être.
C'est la porte.
Vous devriez jeter un oeil là-dessus.
Vincent!
Ce n'est pas une bonne idée.
Je l'ai vu il y a cinq minutes.
En plus, c'est bien toi qui as dit qu'il n'y avait personne ici.
J'ai que nous n'avions vu personne.
Le chien reviendra tout seul. Il le fait toujours.
Surveiller ce chien est la seule chose que quelqu’un ne m’ait jamais demandée.
Si quelque chose lui arrive...
Quand as-tu mangé ou dormi pour la dernière fois?
Tu es épuisée.
Je ne peux pas dire à ce gamin que j'ai perdu son chien parce que j'étais épuisée.
Je vais l'encercler par derrière.
Ok.
Vincent!
Sayid!
Où es-tu?! Sayid!
Sayid?!
Walt?
Shh.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Shannon!
Qu'est-ce qu'il y a?
Quoi?
Pourquoi est-ce que tu veux tant descendre?
- Y descendre? Pourquoi est-ce que je veux tant y descendre?
Jack me prend pour un fou, non?
Pourquoi, parce que tu veux descendre dans une écoutille fermée de l'intérieur
par une porte blindée en acier sur laquelle est écrit"quarantaine"?
Vois le bon côté des choses-- le mal est fait.
"Le bon côté."
Si Jack pense que j'ai perdu la boule, je ne peux pas lui en vouloir, vraiment.
Mais il y a 5h, j'ai été happé dans un trou
par ce qui semblait être une colonne de fumée noire.
Tu l'as vu, Kate?
Alors on est fous tous les deux.
Je me demande ce que Jack pense avoir vu.
Vous devriez y aller.
Tu devrais pas laisser Locke tout seul avec ta copine.
Je plaisante, mec.
Je suis pas vraiment d'humeur, Hurley.
Vraiment? Parce que d'habitude on se fend la poire avec toi.
Voilà.
La vie n'est pas si moche que ça, hein?
Bien sûr, les autres débarquent pour nous bouffer,
et une fois de temps en temps, quelqu'un vous explose à la gueule,
mais on peut faire la grasse matinée tous les jours.
Oui. Et les chiffres?
Quoi?
"Les chiffres sont mauvais."
C'est ce que tu hurlais lorsque je t'ai plaqué.
- Oui, c'est une longue histoire.
- J'ai le temps.
- Tu vas me prendre pour un barge.
- Dis-le moi quand même.
A une époque, j'étais en hôpital psychiatrique,
et il y avait un mec, Leonard.
Et il ne disait que ces nombres, tout le temps--
4, 8, 15, 16, 23, 42, il les répétait sans arrêt.
Et ils ont fini par me rester dans la tête.
Alors quand je suis sorti--
en réalité quelques mois après ma sortie,
j'étais en train de m'acheter une burrito congelé, je me suis dit, "je devrais jouer au loto."
Et comme ces chiffres m'étaient restés dans la tête, je les ai joué,
et j'ai gagné $114 millions.
Et c'est la que tout a commencé.
Mon grand-père est mort.
Ma maison a pris feu.
Le fast-food de poulet où je bossais a été détruit par un météore--
plutôt une météorite.
Ok, et ce soir, j'ai revu ces satanés chiffres sur l'écoutille,
écrit sur le côté.
Et c'est pour ça que j'ai essayé de l'arrêter, parce que ce truc est maudis.
Tu étais en hôpital psychiatrique?
- Je ne suis pas fou.
- Je n'ai pas dit que tu l'étais.
Et alors? C'est tout?
- Qu'est-ce que tu veux que je te dise?
- Que tu me crois.
Hurley, ce ne sont que des chiffres.
Tu connais le truc qui fait que l'on se sent mieux uniquement parce que le médecin vous parle?
- Oui.
- Oui, et bien,
t'es nul à ça toi.
Qu'est-ce qui lui est arrivé?
Essayez de vous calmer, ok?
La voiture dans laquelle je suis rentrée.
Le conducteur était plus vieux.
Il est mort aux urgences.
Je ne sens rien.
Je sais.
Qu'est-ce qui m'est arrivé?
Vous avez une fracture de la colonne vertébrale
avec de multiples écrasements de vertèbres.
Votre dos est brisé.
Votre moelle épinière est fracturée et saigne dans votre abdomen, et il faut arrêter ça.
Je vais vous opérer
et réparer le maximum de dommages possible,
mais même en étant le plus optimiste possible,
vos chances de regagner toute mobilité dans vos membres inférieurs sont...
extrêmement basse.
Oh.
Dr. Shephard?
Je peux vous parler un instant, s'il vous plaît?
Alors? Quelle bêtise ai-je faite?
Tu as fait une bêtise?
Tu fronces les sourcils.
Je fais toujours ça.
Papa, arrête.
Dis-le.
Tu devrais leurs donner un peu d'espoir de temps en temps.
Même s'il y a 99% de chance qu'ils soient foutus,
les gens se rattachent toujours au 1% de chance
qu'ils guérissent.
Sa colonne vertébrale est écrasée.
Si je lui dis que tout va bien se passer,
je lui donne de faux espoirs, papa.
Peut-être.
Mais c'est toujours de l'espoir.
Je sais ce que j'ai vu.
Je l'ai vu, c'était Walt.
Shannon, parle moins fort. Tu vas affoler tout le groupe.
J'ai entendu des chuchotements.
- Où?
- Partout.
- Quels chuchotements?
- Je ne sais pas. Eux.
Tu penses qu'il est arrivé quelque chose au radeau?
Rien n'est arrivé au radeau. Walt est avec ton mari--
Sayid, je sais ce que j'ai vu.
Ils sont revenus.
Euh...
Locke a trouvé, euh...
une trappe dans le sol à moins d'un kilomètre d'ici.
On est partis la faire exploser pour l'ouvrir afin qu'on puisse se cacher dedans,
afin qu'on puisse tous se cacher dedans au cas où...
mais ça n'a plus d'importance maintenant car ça ne va pas marcher.
Il n'y pas moyen qu'on puisse tous y descendre ce soir.
Jack?
Où est le Dr. Arzt?
Euh, il ne s'en est pas sorti.
Vous les avez vu?
Vous avez vu les Autres?
Hey, Shannon, il n'y a pas d'autres! On a déjà eu cette conversation!
Hey!
Tout va bien se passer.
Il faut-- Il faut juste qu'on se calme. On va s'en sortir.
On va rester ici ce soir, ok? Ensemble.
On a encore 4 flingues. On postera des gens à tous les accès.
On sera tous en sécurité tant qu'on restera ensemble.
Le soleil se lève dans 3 heures,
et on sera tous là pour le voir se lever.
Je le promets.
John, qu'est-ce que tu fais?
Je récupère des cables.
Pour quoi faire?
C'est pour la trappe. Je vais dedans.
Est-ce que tu crois vraiment que c'est la chose la plus intelligente à faire maintenant, John?
J'en doute.
En fait, tu as raison.
Le plus sûr est de rester ici.
Attendre la matinée.
Attendre ces "autres", voir si ils arrivent un jour.
Attendre que ces braves gars sur leur radeau nous ramènent de l'aide.
Mais moi, j'en ai marre d'attendre.
Donc tu y crois?
Croire quoi?
Que tout va bien se passer.
Oui.
Je le crois.
Ca ne te ressemble pas vraiment.
Le coup du verre à moitié vide ou à moitié plein.
Il y a un verre?
Tu as bien fait, de dire ce que tu as dit...
et de prendre soin de tout le monde et
de leur donner quelque chose sur quoi compter.
Si tu n'étais pas là, Jack...
Je vais à la trappe.
Je comprends pourquoi tu ne peux pas venir. Je veux dire, ils ont besoin de toi ici.
Je le comprends. Vraiment.
Mais Locke va aller dans ce truc que ça te plaise ou non.
Et si il tombe et se brise le cou...
Vivre ensemble, mourir seul, exact?
Exact.
Votre fiancée a été sérieusement blessée.
Ca pourrait prendre 10, peut-être 12 heures.
Je ne connaitrai pas l'ampleur des dégâts jusqu'à ce que je regarde à l'intérieur.
Elle était allée essayer des robes et voir des nappes.
Quand est-ce qu'il est-- le mariage?
Euh, dans 8 mois.
Et bien, je suis sûr que Sara sera rétablie d'ici là--
"Rétablie", um... qu'est-ce que ça veut dire?
Il y aura une rééducation continuelle. Mais si elle travaille vraiment dur--
Est-ce qu'on sera en mesure, euh... vous savez, de faire l'amour?
Vous devez savoir qu'il y a de fortes chances que Sara
ait besoin de soins professionels durant le reste de sa vie.
Comme, elle ne sera pas capable d'aller aux toilettes seule?
Venez ici.
Je vais vous dire un petit secret.
Plus près.
C'est bon.
Je sais que je ne pourrai plus jamais danser.
Et je pourrai au moins me promener en fauteuil à mon mariage.
Vous êtes invité, ok?
Je vais vous réparer.
Je m'attendais à ce que tu aies déjà descendu la moitié.
Je t'attendais.
Alors tu veux que je descende en premier?
Diable, tu es plus légere.
Je peux t'assurer en descente, et te remonter aussi facilement.
Le tunnel peut se rétrécir en descendant, aussi.
Tu as oublié la partie où tu veux juste voir si je me fais bouffer par quelque chose.
Oui, et bien, ça aussi.
- Pas trop serré?
- C'est bon.
Ok.
Attends.
Qu'est-ce que je dis si j'ai besoin de m'arrêter?
"Arrête".
Mmm. Bien.
Ok. Allons y.
Ahh! Kate! Tu vas bien?
Oui!
Euh...
J'ai lâché la lampe!
Peut-être qu'on devrait...
Bon, ok, alors.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Arrête!
Qu'est-ce que c'est?
John!
Je crois qu'il y a quelque chose en bas--
Kate, tu vas bien?
Kate!
Tu plaisantes, n'est-ce pas?
Tu y retournes?
Oui.
Qu'en est-il de tous ces trucs que tu as dit comme attendre jusqu'au matin
et regarder le soleil se lever?
J'ai changé d'avis.
Kate!
Locke!
Ohh! Nom de dieu!
Tu vas bien mon frère?
Je vais bien. Je vais bien.
Relaxe toi. Ne t'appuie pas dessus.
Voilà, attends que je jette un oeil.
Est-ce que ça fait mal?
Bon, elle n'est pas foulée alors.
Je ne crois pas en tes chances de me rattraper ce soir.
Je n'essayais pas de te rattraper.
Aye, bien sûr que non.
Qu'est-ce que tu y connais aux foulures de toute façon?
J'étais presque un médecin une fois.
Le monde est petit.
Es tu médecin, alors?
Alors c'est quoi ton excuse?
Mon excuse?
Pour te sauver comme si le diable te courait après.
Mon excuse-- c'est que je m'entraine.
Tu t'entraines pour quoi?
Pour une course autour du monde.
Impressionnant, je sais.
Alors ton excuse a intérêt d'être bonne, mon frère.
J'essaie juste de résoudre certaines choses.
Ahh.
Une fille, exact?
Un patient.
Ah, une patiente.
Comment elle s'appelle?
Elle s'appelle Sara.
Qu'est-ce que tu lui as fait, alors?
Qu'est-ce que je lui ai fait?
Tu as dû faire quelque chose digne de cette auto-flagellation.
Je lui ai dit...
J'ai fait une promesse que je n'ai pas pu tenir.
Je lui ai dit que je la réparerai et...
je n'ai pas pu.
J'ai échoué.
Et bien... ok.
Juste une chose...
Et si tu l'avais réparé?
Je ne l'ai pas fait.
Mais si tu l'avais fait?
Tu ne sais pas de quoi tu parles, mec.
Je ne sais pas? Pourquoi pas?
Parce que dans sa situation, ça aurait été un miracle, mon frère.
Ah. Et tu ne crois pas aux miracles?
Bon.
Et bien, je vais quand même te donner quelques conseils alors.
Tu dois la lever.
La lever?
Ta cheville.
Tu dois la garder en hauteur.
Et bien, c'était sympa de discuter.
Jack.
Jack. Moi c'est Desmond.
Et bien, bonne chance mon frère.
On se verra dans une autre vie, hein?
Play your own kind of music
sing an old-fashioned song
make your own kind of music
even if nobody else sings along
you're gonna be nowhere
the loneliest kind of lonely
it may be rough going through
just to do your thing's the hardest thing to do
but you've gotta make your own kind of music
sing an old-fashioned song
you gotta make your own kind of music
even if nobody else sings along
make your own kind of music sing your...
Je ne ferais pas ça à ta place.
Où est Kate?
Où as tu--
Suis-je vivante?
Oui. Oui, vous êtes vivante.
Vous sentez.
Et bien, merci.
Wow, vous sentez vraiment.
Oui, j'ai, euh... j'ai été courir.
Vous sentez comme si vous aviez couru loin.
Et bien, je me suis douché. Je veux dire, en fait je n'ai pas eu le temps de refroidir.
Je voulais revenir ici et voir comment vous alliez. C'était un tour de stade.
Quoi?
C'est quand on monte puis on descend toutes les marches de chaque tribune d'un stade.
Pourquoi vous faites ça?
Um, je suis extrême.
Et vous avez fini?
Non. Je me suis fait mal à la cheville.
C'est con pour vous.
Est-ce que Kevin est là? Mon fiancé?
Je ne l'ai pas vu.
Je suis sûr qu'il va revenir.
Oui, oui. Oui, absolument.
Vous allez me dire comment ça s'est passé?
Sara, les dégâts sur votre dos étaient vastes.
J'ai fait tout ce que j'ai pu, mais votre colonne vertébrale-- je n'ai juste...
Je n'ai pas pu la réparer.
Vous serez paralysée de la taille jusqu'aux pieds durant le reste de votre vie.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé, Sara.
Vous vous moquez de moi, n'est-ce pas?
Non.
Alors comment ça se fait que je puisse remuer mes orteils?
Vous sentez ça?
Oui.
Ca?
Oui!
Oui.
Si tu bouges, je le tue.
Lâche ton flingue.
Où est Kate?
Jack, c'est bon.
- J'ai dit, lâche le!
- Où est Kate?!
- Elle va bien. Lâche--
- Je ne lâche rien du tout.
Tu veux qu'il meure?
Lâche le!
C'est de ça dont tu parlais, Locke?
C'est ça ton destin?
- Tous les chemins mènent ici.
- Jack, calme toi.
Baisse ton flingue, ou je lui ferai exploser sa putain de tête, mon frère!
Toi.
Traduction: Cedr_c et Paqui
Transcript: Raceman - Synchro: Travis
www.forom.com