Précédemment dans "Lost"...
Ma jambe! Aah!
Il faut que tu ailles par la
grille dans la ventilation.
- Il faut appuyer sur le bouton.
- OK.
J'ai rampé dans la ventilation,
et j'ai été devant ton ordinateur,
et tu sais ce qui s'est passé?
Il ne s'est rien passé, John.
Je n'ai jamais tapé les nombres,
je n'ai jamais appuyé sur le bouton.
Si tu veux faire quelque
chose de bien pour Libby,
il y a une belle plage
à 3 kilomètres d'ici.
Tu pourrais l'emmener là-bas.
Allez, donne-moi
les couvertures.
Les couvertures?
Je me charge des
couvertures, OK?
Emmène-nous jusqu'aux flingues.
Tout de suite.
Ah, cette salope. Elle m'a volé
mon putain de flingue. Ana Lucia.
Pourquoi elle aurait
besoin d'un flingue?
On en a attrapé un d'entre eux...
les autres. Il est enfermé là-dedans.
Donne-moi le flingue.
Je vais le tuer.
Je suis désolé.
Michael?
Qu'est-ce que tu construis?
Bonjour, Ana.
Eh bien, bonjour, toi.
Alors tu vas me le dire?
- C'est quoi?
- Je construis une église.
Et pourquoi diable
veux-tu faire ça?
Parce qu'on m'a
dit de le faire.
Qui te l'a dit?
On me l'a juste dit.
Je pense que c'était pendant un rêve.
Un rêve comme celui-ci?
Tu dois aider John.
Yemi?
- Bonjour, mon frère.
- Oh, Yemi.
Pardonne-moi. J'aurais dû t'écouter.
Tu avais raison.
- Je ne voulais pas faire ça...
- Shh, shh, shh.
Le travail qui est fait
ici est important, Eko.
Il est plus important que tout le reste,
et il est en danger.
Tu dois aider John.
Il a perdu son chemin.
Tu dois l'obliger à t'emmener
jusqu'au point d'interrogation.
John ne voudra pas te montrer,
tu dois donc l'obliger.
Eko... Il y a beaucoup de distractions,
mon frère.
Mais tu dois passer outre.
Ce qui est fait est fait.
- Tu comprends?
- Oui, Yemi.
Et, Eko...
emmène la hache.
Qu'est-ce qui se passe?
Tu vas bien, mon pote?
Il faut que je trouve John.
- Qu'est-ce que tu croyais, John?
- Jack, laisse le tranquille.
Non, Jack,
ne le laisse pas tranquille.
Ferme-la, Sawyer. Si Ana ne
t'avait pas piqué ton flingue...
Oh, n'est-ce pas merveilleux...
le boiteux nous cache que
l'artiste anciennement connu sous le nom
d'Henry Gale a essayé d'étrangler ta
petite amie,
et tout à coup c'est de ma faute
si elle veut se faire justice.
Et si tu retournais à la plage?
Hé, ça suffit, vous deux.
Michael, hé!
Il m'a tiré dessus.
- Qui?
- Il est parti! Il s'est enfui.
Allez-y, je m'occupe de lui.
Jack... Je dormais,
et j'ai entendu des coups de feu.
Je me suis levé,
je suis sorti de la chambre.
Et ça... il y avait ce gars...
il avait un flingue, et...
Allez. il faut que
tu te lèves, OK?
Laisse-moi t'aider.
Elle est morte.
OK, on doit la relever.
On doit l'emmener dans
l'antichambre, OK?
Accorde-nous ce pardon,
Oh Seigneur,
nous t'implorons. Amen.
Elle est en état de choc.
Nous devons maintenir
la pression dessus.
Tu peux faire quelque chose?
- Jack...
- J'ai entendu.
Maintiens juste la
pression dessus, OK?
- Comment elle va?
- Je fais ce que je peux.
Depuis combien de temps?
Quoi?
Quand est-ce que c'est arrivé?
Il est parti il y a combien de temps?
Je ne sais pas, euh... il y a 20
minutes, peut-être une demi-heure.
On peut retrouver sa trace,
le rattraper.
Il a de l'avance, un flingue,
et il n'a pas peur de l'utiliser...
Il a déjà tiré sur trois d'entre nous.
L'une d'entre elles est morte...
Qui va s'occuper de Libby pendant que
tu es train de jouer aux aventuriers?
J'irai.
John, tu t'y connais
en traque, hein?
Oui.
On va trouver sa
trace ensemble.
Si vous trouvez quoi que ce soit...
quoi que ce soit, vous revenez ici,
et on réfléchira ensemble
à ce qu'on fera après.
Allons-y, John.
De quand date ta
dernière confession?
Bonne question. Trop d'années
pour que je puisse m'en rappeler.
Pour quoi souhaites-tu
demander le pardon de Dieu?
Quel péché as-tu commis?
Voyons voir.
Eh bien, j'ai trompé ma femme.
Juste  une fois,
ou plein de fois?
Combien de fois faut-il
pour faire plein?
Pour recevoir le pardon de Dieu,
tu dois te repentir de tes péchés.
J'ai aussi fabriqué des papiers
d'identité pour un gars qui se fait
passer pour un prêtre.
Est-ce que tu l'as?
Alors qu'est-ce que tu as fait,
mon père?
Voler dans le
panier de la quête?
Tu sais que j'ai des
amis à Los Angeles.
Je pourrais te
brancher avec eux.
- Pour faire quoi?
- Tu sais... des trucs.
Bonjour, père Tunde.
Bonjour, Monseigneur.
Voici M. Caldwell.
Il m'a aidé à préparer
mon séjour aux Etats-Unis.
Je suis désolé, mon père,
mais j'ai de mauvaises nouvelles.
Vous  allez devoir
reporter votre séjour.
Il se trouve que nous
avons un miracle.
Ma fille, elle...
elle s'est noyée.
Je suis vraiment désolé
pour votre perte.
Oh, non, vous ne comprenez pas.
Elle est revenue à la vie.
On était dans la nature,
et Charlotte a dû glisser,
et elle est tombée dans la rivière,
et... elle n'est pas une grande nageuse.
Elle était morte.
Et le lendemain, elle s'est réveillée.
Ne comprenez-vous pas?
C'est un miracle.
Une confirmation de foi.
Tout le monde doit être au courant.
Les gens doivent...
- Où est votre fille en ce moment?
- A la maison, avec mon mari.
Et qu'est-ce qu'il en pense?
Le monde doit être
mis au courant.
On doit le dire au Vatican,
on doit le dire au monde...
Je suis désolé, nous ne pouvons
pas faire ça, Mme Malkin.
L'église doit conduire une enquête
avant de le dire à qui que ce soit.
Le  père Tunde lancera ce processus,
si vous lui permettez.
Mme Malkin, vous voulez bien nous
excuser un instant, s'il vous plait?
Bien sûr.
Monseigneur, sauf votre respect, je ne
peux pas faire ce que vous avez demandé.
Pourquoi pas?
Parce que je ne crois pas
ce que dit cette femme.
Pourquoi croyez-vous
que je vous ai choisi?
Est-ce que tu vois quelque
chose que je ne vois pas?
Hé!
Je n'ai pas vu la
moindre piste ou
le moindre signe depuis
qu'on a quitté la trappe.
Qu'est-ce que tu suis?
Où est le
point d'interrogation?
Le quoi?
Le point d'interrogation, John.
Où est-il?
Tu sais quoi?
Continue de courir après ton ombre.
Je me retourne.
Je sais que tu ne veux
pas le montrer...
mais tu dois le faire.
Non, je ne dois rien
te montrer du tout.
Alors je suis désolé.
Tu m'as frappé.
Pourquoi as-tu...
Parce que tu
compliques les choses.
Tu es cinglé?
Non.
Ana Lucia, ton amie,
vient d'être assassinée, et tu...
Ana veut que je t'aide, John.
- Que tu m'aides à faire quoi?
- A trouver le point d'interrogation.
Tu ne sais même pas de quoi tu parles,
n'est-ce pas?
Non.
Mais tu sais de quoi
je parle, John.
Et c'est tout ce qui compte.
Tiens. Tiens, tu veux trouver le
putain de point d'interrogation?
Le voilà...
ici, il est juste ici.
Tiens, prends le, prends le,
parce que ce n'est rien.
C'est un souvenir.
Dix secondes de néant.
- C'est ta trappe, n'est-ce pas?
- Ce n'est pas ma trappe.
Si le cygne est
d'où nous venons,
alors on va par là.
On ne devrait même
pas être ici.
Ana Lucia serait
encore en vie...
si j'avais juste dit à Jack
qu'Henry l'avait attaqué.
Et maintenant elle veut
qu'on aille ici, John.
Elle veut qu'on aille ici,
John, ensemble.
Elle me l'a dit dans mon rêve.
Oh, bien sûr, ton rêve.
Dis-moi, John.
Tu n'as jamais suivi un rêve?
Alors le Vatican est vraiment
intéressé par ça, hein?
Ça dépend de ce que je
mets dans mon rapport.
Pourquoi ne pas commencer par me
raconter ce qui s'est passé
cette nuit-là?
Eh bien,
j'ai reçu un appel vers 1:00 du matin.
Ambrose a amené
cette fille, morte.
Elle avait passé deux
heures dans l'eau.
Avez-vous beaucoup d'expérience
dans ce genre de décès?
Oui, bien sûr,
je suis fossoyeur.
Eh bien,
c'est mon principal emploi.
Je veux dire, je suis parfaitement
qualifié pour être légiste.
Je veux dire, j'ai...
j'ai été en fac de médecine.
Et quand avez-vous découvert
qu'elle n'était pas morte?
Pendant l'autopsie.
Pendant l'autopsie?
C'est exact. Je ne m'attendais
pas à ce que vous me croyiez.
Je me suis dit que vous
voudriez écouter par vous-même.
La défunte est une femme de type
caucasien, 161 centimètres, 51.3 kilos.
Le corps a été préparé et lavé
par l'adorable Valerie McTavish...
Ian...
Commençons par le début.
C'est un cas évident de noyade.
Je vais commencer par
l'incision thoracico-abdominale...
Prenez-la.
Non, s'il vous plait...
Je ne veux plus jamais
écouter cette cassette.
- Déjà perdu?
- Ta carte est inexacte.
Sans blague.
Ces repères...
Est-ce une rivière?
Non, c'est une ligne ondulée.
Je ne l'ai pas dessinée.
Je l'ai juste transcrite.
Je te l'ai dit,
je ne sais même pas si c'est une carte.
Supposons que ce soit le cas.
- A quoi te sert la hache?
- Je ne sais pas encore.
C'est toi qui as trouvé
cet avion, exact?
Oui.
Il était là-haut.
- Et qu'est-ce qui l'a fait tomber?
- Boone.
Boone l'a fait tomber.
Puis il est mort.
"C'était un sacrifice
que l'île a exigé."
Pardon?
Rien.
Alors, et après?
On campe...
on dort un peu...
et on attend des
instructions complémentaires.
Où sont-ils?
Calme toi.
Trouver sa piste dans le
noir ne va pas être facile.
Ils reviendront.
Jack.
Elle a dit quelque
chose? Libby?
Elle est encore inconsciente.
L'hémorragie s'est arrêtée.
C'est bien, n'est-ce pas?
Non.
Non, ce n'est pas bon signe.
- Et tu ne peux rien faire...
- Je peux la soulager.
Mais je n'ai pas
ce qu'il me faut.
Pourquoi tu me regardes? Je t'ai donné
tous les médicaments il y a 2 jours...
L'héroïne, Sawyer.
Donne-moi 20 minutes.
Kate vient avec toi.
- On n'a pas besoin d'être 2 pour...
- Kate vient avec toi.
Qu'est-ce que tu racontes? Pourquoi
est-ce que je devrais aller avec lui?
Jacko sait que je cache
l'héroïne avec les armes.
Alors soit je montre où elles se
trouvent, soit je laisse la pauvre
Libby souffrir.
- C'est ça, hein doc?
- Oui, c'est ça.
C'est parti.
Il y a une question
que je me pose.
Ah oui, laquelle?
Comment  Ana Lucia
t'a-t-elle pris ton arme?
Je n'en sais rien.
Elle a dû me la piquer.
Elle te l'a piqué comme on te pique un
portefeuille? Comment elle a fait ça?
Si je le savais, elle n'aurait
pas réussi à me la prendre, non?
Après toi.
Je croyais que tu
m'emmenais à ta cachette.
Pourquoi est-ce que tu compliques
les choses comme ça? Entre.
Tu gardes les armes ici.
Elles sont là depuis le début,
juste sous ton lit.
Je vous ai bien eu, hein?
Les gars.
Vous avez vu Libby?
Eko.
Yemi.
Chut! Tu vas réveiller John.
Viens.
Suis-moi.
Yemi.
Yemi!
Réveille-toi, John.
Ca va, John?
Oui.
Oui,  ça va.
Tu as fait un rêve.
Il y avait un homme? Un prêtre?
L'homme que tu as
vu était mon frère.
Ton frère.
C'est pour cela qu'il fallait
qu'on vienne ici ensemble.
C'est comme cela que
nous serons guidés,
et c'est comme cela que
nous serons où aller.
Mais je ne sais pas où aller.
Il t'a dit quelque chose?
- Non, il...
- Rien? Rien du tout?
Ce n'était même pas moi. C'était...
c'était toi. Ce n'était pas...
Il... Il voulait
que je le suive.
Que tu le suives où?
Attend ici.
Eko, ce n'était qu'un rêve.
C'est dangereux.
Eko!
Mon père, j'ai peur que ce ne soit
pas le bon moment. Reveniez plus tard.
Mme Malkin,
il faut que je parle à votre fille.
Hier, à l'église,
vous avez dit...
Je sais ce que j'ai dit. C'est juste
que ce n'est pas le bon moment.
Rentre dans la maison,
Joyce. Rentre.
- Richard, s'il te plaît...
- Dedans... tout de suite.
Je sais pourquoi vous êtes ici,
mon ami,
mais vous perdez votre temps.
Il ne s'est produit
aucun miracle ici.
Le docteur qui s'est occupé de
votre fille pense le contraire.
Qui s'est occupé d'elle?
Vous voulez dire qui a
essayé de la découper.
Il essaye juste de couvrir
sa propre négligence.
Il vous a raconté toute l'histoire,
comme quoi elle se serait
soi-disant noyée?
Elle est tombée
dans un torrent.
Son corps s'est
mis en hypothermie,
elle paraissait donc morte.
Alors pourquoi votre femme
pense-t-elle le contraire?
Parce que c'est fanatique.
Tout ce qu'elle fait...
tout... elle le malgré moi.
Comment ça, malgré vous?
Car elle sait que
je suis un menteur.
Car je gagne ma vie
en temps que voyant.
Vous comprenez,
c'est mon métier.
Je cherche des infos sur les gens,
et je les exploite.
Tous les jours, je rencontre des
gens qui espèrent un miracle...
qui en sont même désespéré.
Mais les miracles,
ça n'existe pas.
En tout cas pas dans ce monde.
Je dirai à mon supérieur qu'il
n'y a pas de miracles ici.
Votre fille est vivante.
C'est tout ce qui compte.
Eko!
Fais attention.
Ca va.
Eko! Qu'est-ce qu'il y a là haut?
Tu vois quelque chose?
Je ne vois rien.
- C'est salé.
- Quoi?
La terre a été salée pour
que rien ne puisse pousser.
Pourquoi quelqu'un
salerait cet endroit...
il n'y a rien ici.
On dirait qu'ils
ont fait un cercle.
Une cible,
pour que l'on puisse la voir de là-haut.
Qui "ils"?
Quel "endroit"?
L'endroit sur lequel l'avion est tombé,
John. Viens.
John.
Aide-moi, s'il te plaît.
Attend.
Eko.
Je peux?
Je t'en prie, vas-y.
Ca allait être notre
premier rendez-vous.
Rendez-vous?
Oui.
Un pique nique sur la plage.
Je suis ravie que
tu ailles bien.
John.
Bonjour. Je suis le Dr.
Mark Wickmund,
Et voici le film d'orientation de
la base 5 de la Dharma Initiative.
La base 5, la perle,
est une base de surveillance
où les activités des participants
au projet de la Dharma Initiative
peuvent  être observé et enregistré.
Pas seulement pour la postérité,
mais pour l'amélioration au jour
le jour de la Dharma Initiative.
Comme Karen Degroot l'a écrit,
"l'observation minutieuse est le
seul moyen de vraiment comprendre."
Votre mission dans la base
"perle" durera trois semaines.
Et durant cette période,
vous et votre partenaire
allez observer une expérience
psychologique en direct.
Votre mission est d'observer les
membres de l'équipe sur l'île.
Ces membres de l'équipe ne sont pas
conscients qu'ils sont
sous surveillance,
ni qu'ils font l'objet
d'une expérience.
En travaillant chacun votre tour huit
heures, vous et votre partenaire
allez nous rendre compte de toutes
vos observations sur ces cahiers.
Vous devez sûrement vous
demander quel en est le but?
Qu'est-ce que les membres de
cette expérience pensent réaliser,
en s'efforçant
d'accomplir leurs tâches?
Vous, en tant qu'observateurs,
n'avez pas besoin de le savoir.
Tout ce qu'il vous fait savoir, c'est
que ces membres croient que leur travail
est de la plus
haute importance.
Rappelez-vous, tout
ce qu'il se passe,
à tout moment et le moindre détail,
doit être noté.
Dès qu'un cahier sera rempli
du fruit de vos observations...
...dans un des containers
prévus à cet effet.
Et puis placé le container dans le
tube en plastic, et... illico presto.
Il nous sera
directement transmis.
Après vos huit heures de travail,
reprenez le ferry Pala,
qui vous ramènera vers...
...de la part des Degroots,
Alvar Hanso,
et nous tous à la Dharma
Initiative, merci.
Namaste...
et bonne chance.
Tu veux revoir la cassette?
Non.
Non, j'en ai assez vu.
Qu'est-ce que tu fais?
Je ramène ça avec nous.
Pourquoi?
Parce que c'est
peut-être important.
Important?
Désolé, mais on a
regardé la même cassette?
Oui, John.
Et là, je pense plus que jamais que le
travail que tu as accompli
est important.
- Quel travail?
- Poussez le bouton.
C'est pas du travail.
C'est... une farce.
Des rats dans un labyrinthe...
sans fromage.
C'est un travail, John.
- Nous sommes testé.
- Testé?
La raison pour laquelle on le fait...
pousser le bouton...
ce n'est pas parce qu'un
film nous dit de le faire.
Ok. Alors c'est pour quelle raison...
M. Eko?
On le fait car on pense
que l'on doit le faire.
N'est-ce pas pour cela qui
tu pousses le bouton, John?
Je n'étais jamais...
sensé faire quoi que se soit!
Chaque seconde ma
petite vie pathétique,
est tout aussi inutile
que de pousser ce bouton!
Tu crois que c'est important?
Tu crois que c'est nécessaire?
Ce n'est rien. Ce n'est rien.
C'est sans importance.
Et qui es-tu pour me dire ça?
Vol 815, il partira porte 23.
Merci.
- Qu'est-ce que vous faites ici?
- Il fallait que je vous voie.
Votre père ne voulait pas...
Je sais.
Il ne veut pas que je vous parle.
Et je sais que vous devez
me prendre pour une folle.
Mais j'ai un message pour vous,
et j'ai promis de vous le transmettre.
Un message?
Il dit que vous
êtes un bon prêtre.
Qui?
Yemi.
Ce n'est pas drôle...
de parler de mon frère.
Alors faites bien attention
à ce que vous allez dire.
Je l'ai vu...
quand j'étais entre les deux mondes.
Il m'a dit que vous
viendriez me voir.
Il a dit que même si vous faisiez
semblant, vous étiez un homme bien.
Qui vous a dit de me dire ça?
Votre père?
Il veut que vous sachiez que
vous allez le voir bientôt.
Il dit que même si vous
n'avez pas foi en vous,
lui, il a foi en vous.
Pourquoi me faite vous ça?
Qu'est-ce que vous voulez de moi?
Pourquoi vous me faites ça?
Tout va bien?
Il a foi en vous.
Un jour, vous me croirez.
Cette croix appartenait
à mon frère, Yemi.
Yemi était un homme bien, un prêtre.
Un homme de Dieu.
Et parce que je l'ai trahi,
il a été tué.
Il a été mis dans cet avion,
qui a décollé d'un aéroport du Nigeria,
à l'autre bout du monde.
Et puis, l'avion sur lequel je me
trouvais s'est écrasé sur cette île.
Et puis...
je retrouve mon frère ici.
Je le retrouve dans le même avion
duquel il a décollé du Nigeria,
dans ce même avion,
au-dessus de nos têtes,
qui dissimulait cet endroit.
Et j'ai pris cette
croix du cou de Yemi,
et je l'ai mis à mon cou...
comme le jour
où j'ai pour la première
fois tué un homme.
Alors dis-moi comment peux-tu dire
ce que ça n'a pas d'importance?
Je pense que ce que l'on fait au
bunker est d'une importance capitale.
Si tu ne continues pas à
pousser ce bouton, John,
je le ferai.
Je...
Je peux lui parler?
Bien sûr.
Salut.
C'est Hurley.
Hugo.
Je suis désolé d'avoir
oublié les couvertures.
Libby?
Michael...
Michael... va bien.
Il s'en est sorti, Libby, il va bien.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
www.forom.com