Précédemment dans Lost...
J'ai rencontré mon vrai père.
Grande nouvelle, n'est-ce pas?
Il m'a fait croire qu'il m'aimait
assez longtemps pour me voler un rein.
Je t'ai suivi la nuit dernière.
C'est la maison de ton père?
Mais tu dois me promettre que
tu n'iras plus jamais là-bas.
D'accord.
Tu crois que personne ne
s'est jamais fait escroquer?
Tu avais besoin d'une figure paternelle,
et j'avais besoin d'un rein.
- Salut, Helen...
- Tu vas devoir choisir.
Lui ou moi.
Je m'appelle Henry Gale.
Je viens du Minnesota.
Tu me traces une carte jusqu'à ta
montgolfière, on va là-bas et on
la trouve.
Et si je me trompe,
ils vont me crucifier.
Est-ce que tu sais où elle est,
oui ou non?
J'y suis retourné pour
enterrer ma femme.
- C'est jusqu'à sa montgolfière.
- C'est à au moins un jour de marche.
Alors on devrait partir.
C'est là qu'il a
dit qu'il serait.
On doit être sûrs.
Si j'étais l'un d'entre eux, ces gens
que vous semblez considérer comme
vos ennemis,
il n'y aurait pas
de montgolfière,
alors j'aurais tracé une carte
vers un endroit vraiment isolé.
Et quand vos amis arriveraient là-bas,
une bande d'amis à moi serait là à
les attendre.
Je pense que c'est une bonne chose que
je ne sois pas l'un d'entre eux, hein?
Alors, qu'ai-je fait
pour mériter ça?
Quoi?
Un type ne peut pas emmener sa
copine pique-niquer sans raison?
- "Un type"?
- C'est ça. Un type.
Alors, où tu m'emmènes?
Je ne te le dirai pas,
alors arrête de le demander.
Je peux t'aider?
Lis ta rubrique nécrologique
et bois ton café, et
je m'occupe de tout.
Ne dis pas de mal de la rubrique nécro,
c'est la meilleure page du journal.
Personne ne dit jamais de mal
des gens lorsqu'ils sont morts.
Mm. Et dire que pour moi, ce sont les
bandes dessinées que je préfère dans
le journal.
John?
John, comment
s'appelle ton père?
Pourquoi?
C'est Anthony? Anthony Cooper.
Oui, c'est ça.
Il est mort.
Redessine-la. La carte
jusqu'à ta montgolfière.
Je blaguais.
Je faisais une blague.
Il n'y a rien là-bas si
ce n'est ma montgolfière.
J'étais juste frustré.
C'était stupide.
Je suis désolé.
C'est trop tard, de toute façon.
Elle est déjà rendue loin, Jack.
Alors, ce qui est
fait est fait.
C'est ça.
Remets le dans l'armurerie.
Pourquoi tu le laisses
te parler de la sorte?
- Hé, attends. Je...
- Tais toi.
John?
Je suis désolé.
John!
Peut-être qu'il se trompe.
On devrait chercher de
l'autre côté de la falaise.
Ça fait trois heures qu'on cherche.
Il n'y a pas de montgolfière.
Charlie!
Alors pourquoi il aurait
tracé cette carte?
Tu lui as dit que tu le protégerais,
qu'on trouve la montgolfière ou non.
Tu lui as donné deux jours de plus à
patienter, pour trouver un moyen
de s'échapper.
On a fini.
Charlie!
Par ici! Par ici!
Sayid!
Il a dit qu'il l'avait enterré,
n'est-ce pas? Sa femme?
Pourquoi il ne pleut pas ici?
Hurley. Tu as vu Ana-Lucia?
Elle est partie dans la jungle
avec Charlie et Sayid hier.
Hier.
Ils ont dit quelque chose sur
l'endroit où ils sont allés?
Eh bien, faudrait-il encore
qu'on me dise quelque chose.
Peut-être que, si j'étais dans
la boucle, je serais plus utile.
Il n'y a pas de boucle, Hurley.
Excuse-moi, Jack,
il est vraiment chaud et grognon.
- Ça te dérangerait de jeter un oeil?
- Oui, bien sûr. Bien sûr.
La boucle, mec. La boucle.
Alors, la fièvre est
complètement tombée?
Complètement.
Tu es sûr de toi, n'est-ce pas?
- Tu as l'air un peu distrait.
- Non, je vais bien.
- Tout comme Aaron.
- Merci.
Le docteur est toujours là?
Je ramassais des
moules à marée basse,
et j'ai énervé un oursin.
Eh bien,
ça n'a pas l'air infecté.
- Un peu de néosporine ne ferait pas de mal.
- Oui, c'est ça. De la néosporine.
Je crois que le taux
d'échange actuel est de
dix corvées de lessive
contre un tube.
OK.
Qu'est-ce que c'était?
John?
Que sa passe t'il?
Tu es sûr de vouloir faire ça?
On pourrait juste aller pique-niquer,
tu sais.
Hmm.
Bientôt, je te le promets.
Hé.
Peut-être qu'il t'a
laissé son rein.
Pour nous qui sommes vivants,
et qui restons,
nous serons enlevés ensemble avec eux
dans les nuages pour rencontrer le
Seigneur dans les airs,
et nous vivrons avec le
Seigneur pour toujours.
Nous  vous confions
l'âme d'Anthony Cooper,
mais nous ne serons
jamais séparés.
Et maintenant, nous sommes unis avec le
Christ pendant que nous allons vers
lui. Amen.
Vous souhaitez dire
quelque chose, John?
Je te pardonne.
John?
Hé, toi là-bas?
C'est quoi ce bruit, John?
Qu'est-ce qui se
passe? Parle-moi.
Tu veux bien te taire?
Dis moi ce qui se passe.
Qu'est-ce que...
Tu vas la fermer?
11... 10... 9... 8...
7...
6... 5...
Tu devrais peut-être
aller chercher Jack.
3... 2...
- J'ai dit ferme-la!
- 1.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Je mise quatre papayes.
Tu ne peux pas miser.
Je viens de miser.
Tu peux soit suivre soit relancer,
ou te coucher, côtelette.
Ne me regarde pas.
Couche-toi, Hurley. Il te bat.
- Mec, j'ai une main de la mort là.
- Non.
- Mais tu ne sais même pas ce que...
- Tu as une petite suite.
Il a une couleur.
Et moi? Qu'est-ce que j'ai?
Difficile à dire,
mais tu ne joues que pour le fun.
Eh bien, c'est pas si mal de jouer
pour le fun. Tu devrais essayer.
Ne suis pas, Hurley.
Hé, Amarillo Slim,
tu crois que parce que tu regardes le
poker à la télé, tu peux jouer dans la
cour des grands?
Je dois retourner à la trappe.
La trappe ne va aller
nulle part, doc.
Et si tu venais nous montrer
si tu as des mangues?
Je crois que je pourrais
jouer une main ou deux.
Hé.
Qu'est-ce qui se passe?
Tu es toujours là? John. John?
Je suis là.
C'est quoi ces bruits?
Qu'est-ce qui cloche? Est-ce que...
Rien ne cloche.
Alors, quel est le verdict,
M. Locke?
Euh, le boulonnage
sismique est excellent.
Il n'y a pas de moisissure visible.
Pas de pourriture sèche.
Tout sera dans mon rapport,
mais, euh,
je pense que vous et votre mari
avez une bien jolie maison.
Si j'avais un mari, il serait
certainement heureux de l'entendre.
Si vous voulez bien
signer la facture...
Bonjour, fiston.
Qu'est-ce que tu veux?
Ecoute, John,
je sais que ce que je t'ai fait,
c'était mal.
Tu m'as volé un rein.
J'étais en train de mourir.
Tu aurais pu me demander.
Tu aurais pu simplement me demander.
Qu'est-ce que tu me veux?
Je  me suis tué parce qu'il
y a deux hommes qui
l'auraient fait avant moi.
Oh. Qu'est-ce que tu as fait,
tu as volé leurs foies?
Non. Je leur ai pris $700,000.
Une arnaque à la retraite.
J'ai mis l'argent dans
un coffre de banque,
mais ces deux gars attendent peut-être
à la banque pour voir si je me montre,
c'est pourquoi j'ai besoin que
tu ailles le récupérer pour moi.
Tu penses que je suis stupide?
Je veux que tu prennes
$200,00 pour ça.
Ça ne paiera pas ce
que je t'ai fait,
mais c'est le mieux
que je puisse faire.
Je serai au Flight
Line Motel...
c'est près de l'aéroport...
jusqu'à demain après-midi,
et puis je partirai,
avec ou sans l'argent.
Et, John,
si je ne te revois pas...
je comprendrai.
On est enfermés.
Quoi?
Les portes vitrées
sont descendues.
Toute la partie habitable est
verrouillée. Je ne peux pas sortir.
- As-tu essayé de faire levier...
- Oui, mais je n'ai pas pu...
Peut-être...
peut-être que si
tous les deux...
- Tu veux que je t'aide?
- Oui.
Et si je t'aide à
soulever ces portes,
alors tu vas me renfermer ici,
n'est-ce pas?
C'est exact.
Alors tu vas devoir me
donner ta parole, John.
Tu vas devoir me donner ta parole
que tu ne laisseras pas tes
amis me faire quoi que ce soit.
Eh bien, si tu es celui que tu dis être,
alors pourquoi tu t'inquiètes?
Il leur est arrivé des choses,
des choses avec lesquelles
je n'ai rien à voir.
Mais ils n'ont personne à accuser,
à part moi.
Alors tu dois me
donner ta parole
que tu me protégeras,
quoi qu'il arrive.
Qui es-tu?
Je m'appelle Henry Gale.
Je viens du Minnesota...
et je me suis écrasé sur
cette île tout comme toi.
OK.
Tu as ma parole.
- Mec, tu m'as eu.
- J'ai perdu.
Tu penses être
dans ma tête, doc?
J'ai encore trois papayes.
Suis ou couche-toi.
Eh bien, tu es dans la merde maintenant,
bonne main.
Les deux dames de ma
main me font un brelan.
Deux rois en main.
Whoa, mec.
Mais au moins je ne
suis pas dans ta tête.
- Eh bien, je suppose que c'est fini.
- Qu'est-ce que tu veux dire, fini?
Sawyer, tu es à sec.
J'ai tout gagné.
Ce ne serait pas vraiment juste pour
vous d'aller chercher d'autres mangues.
Oh, j'ai un paquet
d'autres mangues.
Tu veux jouer avec des
vraies mises? Dis-moi.
- C'est un tas de fruit, mec.
- Et je veux le récupérer.
Il faut que j'aille
chercher un arbitre?
Finie la rigolade, Mongo.
Pourquoi tu n'irais pas te goinfrer?
- Mais je veux...
- Allez, Hurley.
Laissons les jouer
dans leur bac à sable.
Un coup de plus, doc.
Qu'est-ce que tu veux?
Les médicaments que tu as
volés dans l'armurerie. Tous.
OK.
Prêt? Un. Deux. Trois.
A llons-y.
Plus fort.
Je lâche.
La boîte à outils.
Prends la boîte à outils. Je la tiens.
- Tu es sûr?
- Prends-la!
Allez! Allez! Mets-la dessous.
John, attends.
Tu ne penses pas...
Tu dois arrêter la porte.
Mets quelque chose
sous la porte.
Allez!  Allez!
Empile-les, empile-les.
Tu dois arrêter la pression.
Allez, allez, allez.
D'accord, d'accord.
On va te sortir de là.
On va te sortir de là. Allez.
Non, non, non, stop.
Stop, stop, stop.
D'accord. On va attendre que
quelqu'un arrive. D'accord?
C'est juste une question
de temps, hein?
Non, on n'a pas le temps.
Chérie...
mets ta plus belle tenue.
Je te sors pour...
John, on a de la visite.
Hum, ces hommes disent
connaître ton père.
Salut, John.
Je suis Jimmy Bane.
Helen a du vous dire que je
ne le connaissais pas bien.
Elle me l'a dit...
Mais j'aimerais vous poser
quelques questions, si ça vous va.
Bien sûr, bien sûr.
Avez-vous vu votre père depuis sa mort,
M. Locke?
Comment... aurais-je pu...
On pense qu'il n'est
peut-être pas mort et
peut-être que vous le saviez.
Bien que vous soyez son fils,
vous n'aviez pas  l'air très
triste à l'enterrement.
Comment osez-vous?
Si vous saviez ce que
cet homme lui a fait,
ce que ce fils de pute...
Hé, Helen...
On était là pour lui dire adieu
et pouvoir continuer nos
vies sans penser à lui.
- Sortez d'ici.
- Helen...
Ok. Ok.
Une dernière chose
avant de partir.
Qu'y a t'il dans le sac, John?
Des papiers de bureau et d'autres
choses. J'inspecte les maisons.
On peut y jeter un oeil?
Ben... voilà.
Merci pour le café, madame.
Helen, je suis désolé. Ca va?
Est-ce que tu as menti
à ces hommes, John?
Non, J'avais peur. J'avais...
J'avais peur.
Alors, où t'as appris à
jouer aux cartes, doc?
Phuket.
Qu'est-ce que tu
foutais en Thaïlande?
Quoi? Tu pensais pas que je
savais où se trouve Phuket?
Juste parce que j'ai lâché l'école au
collège, ça ne fait pas de moi un idiot.
L'Orient, hein ?
Je ne pensais pas que tu
étais un grand voyageur.
C'est là que tu t'es fait
faire tes tatouages?
Et si tu redistribuais?
Quoi ?
Et cette fois,
du haut du paquet.
Il fallait que j'essaie...
- Qu'est-ce que ça fait?
- On n'est pas vraiment sûr.
- Et vous appuyez...
- Toutes les 108 minutes, ouais.
L'alarme va se mettre
en marche quand?
Très bientôt. C'est pourquoi
je veux que tu passes par la grille
dans les tuyaux de ventilation.
La grille est verrouillée.
J'ai essayé.
Ouais. Il y a une autre grille dans le
garde-manger. Tu peux passer
par celle-là.
Suis les tuyaux jusqu'au dôme.
Peut-être qu'on
devrait attendre...
Oh, on ne peut pas attendre.
Ca va sonner d'une minute à l'autre.
Je t'ai fait confiance, Henry.
Maintenant c'est à toi de me
faire confiance.
On doit appuyer sur ce bouton.
Ok. Qu'est-ce que je fais?
Une fois à l'intérieur,
tu entendras l'alarme sonner.
Puis tu auras juste
à taper les nombres.
4, 8, 15, 16, 23, 42.
Et ensuite appuyer
sur "execute".
Ca doit être exactement ces nombres,
exactement dans cet ordre.
- Est-ce que...
- 4, 8, 15, 16, 23, 42.
- C'est bon.
- Vas-y.
Tu peux l'atteindre?
Je pense.
Sois prudent.
Henry!
Que se passe t'il?
Jack et Sawyer vont
enfin s'expliquer.
Dix mangues.
Ok. Je suis avec l'aspirine,
et je surenchéris avec
une boîte d'amoxicilline.
Tu sais ce que c'est
l'amoxicilline au moins?
Tu as peut-être
été à Phuket, doc,
mais j'ai été à Tallahassee.
Disons juste que quelque chose me
brûlait et c'était pas à cause
du soleil.
Tapis.
C'est l'acte d'un homme
qui veut que je me couche.
Tu ne vas pas te coucher.
Vraiment, hein ? Pourquoi donc?
Parce qu'il y a des
gens qui nous regardent
et tu ne veux pas qu'ils
te voient perdre.
A nouveau.
Hmm. D'accord. Je suis.
Qu'est-ce que t'as?
Une paire de neuf?
Tu as fait tapis avec une paire de neuf?
Tu m'as eu.
Voyons ce que t'as.
On dirait que c'était suffisant,
hein ?
Fils de pute.
Je viendrai chercher les
médicaments plus tard.
Hé.
Quand je t'ai demandé ce pour
quoi tu voulais qu'on joue,
pourquoi tu ne m'as
pas demandé les armes?
Quand j'aurais besoin des armes,
j'aurais les armes.
Henry?
Lève-toi, putain.
Henry!
Henry, ça va?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Ecoute-moi. Tu dois aller
dans les tuyaux de ventilation et
entrer les nombres dans l'ordinateur.
Combien de temps je suis...
S'il te plait, vas-y maintenant.
On n'a plus le temps.
Ouais.
Sois prudent!
Henry?
Henry, tu m'entends?!
Henry!
Henry.
Ouais, qui c'est?
C'est John.
- Je peux entrer?
- Ouais, bien sûr.
- Des problèmes?
- Non.
Ton amie à l'enterrement...
elle a un prénom?
Helen.
Joli prénom.
Jolie fille aussi.
Je, euh,
je vais lui demander de m'épouser...
ce soir, en fait.
C'est bien.
F élicitations.
Ouais, merci.
Ta part. Ca devrait te payer
une bonne lune de miel.
Je ne l'ai pas fait
pour l'argent.
Alors pour quoi?
Bon... d'accord. Euh...
Mon avion. J'ai un...
J'ai un taxi qui m'attend.
Si tu ne prends pas l'argent,
la femme de ménage va
avoir un sacré pourboire.
Bye, John.
Vous êtes son père?
Ecoute, chérie...
Comment avez-vous pu oser?
Comment avez-vous
pu lui faire ça?
On allait mettre tout
ça derrière nous.
Helen, attends.
Helen, attends. Tu ne comprends pas.
J'allais tout te dire.
- Tu m'as menti.
- Non, s'il te plait, je peux t'expliquer.
Tu m'as regardé dans les
yeux et tu m'as menti.
Tu as fait ton choix, John.
- Non, non, non.
- Tu as plus besoin de son amour que du mien.
Non, je te choisis
toi. J'allais...
Je t'aime.
Non, s'il te plait.
S'il te plait, Helen.
S'il te plait, je t'aime et...
et je veux passer ma
vie avec toi et...
je ne peux pas vivre
sans toi, Helen.
Alors...
alors...
veux-tu m'épouser?
Helen.
Henry!
Henry.
Henry...
S'il te plait,
dis quelque chose.
Ah!
Henry!
Henry?
Il y a quelqu'un ici?
Henry!
Tu es revenu.
Quoi? Tu pensais que
j'allais te laisser ici?
Allez. Tu peux te lever?
Je ne...
Je pense.
Merci, Henry.
Merci de ne pas m'avoir laissé.
De rien, John.
Hé. Hé, Jack. Attends.
- Tu vas à la trappe?
- Ouais.
Je peux t'accompagner?
Ca fait longtemps que je ne me
suis pas douché et j'espérais...
En fait, la...
la plomberie a pété.
Pété?
Ouais, l'eau qui sort est sale.
On doit avoir un tuyau cassé, mais ça
va prendre du temps de trouver lequel.
Oh. Alors je me suis
déplacé pour rien.
Je te le dirai quand on aura
tout réglé là-bas en bas.
Ok.
Je suis contente que
tu aies battu Sawyer.
Tu sais quoi ?
La trappe peut attendre demain matin, si
tu veux que je te raccompagne à
la plage...
- Tu vois ça?
- Ouais.
Un parachute.
Attends.
C'est de la  nourriture.
Qu'est-ce que
c'est que ce truc?
Qu'est-ce que vous avez trouvé?
Voilà. Doucement, doucement.
Désolé.
Qu'est-ce que tu as...
Qu'est-ce que tu as fait pour l'arrêter,
pour faire remonter les portes?
J'ai fait ce que tu
m'as dit de faire.
J'ai entré le code et
appuyé sur "execute" mais
rien ne s'est passé à part
l'horloge qui s'est remise à 108.
Je remontai dans les tuyaux quand
les lumières se sont éteintes.
Dis secondes plus tard,
les portes remontaient.
Je n'ai rien fait.
Alors tu penses que
c'était juste aléatoire?
Ne me regarde pas.
C'est ta trappe.
- Eloigne-toi de lui.
- Attendez. Vous...
Eloigne-toi maintenant.
- Sayid, c'est bon.
- J'ai dit va t'en!
C'est bon.
Je l'ai laissé sortir.
Toutes les portes se sont fermées.
Il... il m'a aidé.
Vous n'avez pas pu
trouver ma montgolfière?
Ouais, on l'a trouvée.
On a trouvé ta montgolfière,
Henry Gale,
exactement comme tu
l'avais décrite.
On a aussi trouvé la tombe que tu
as décrite... celle de ta femme.
La tombe que tu as dit avoir
creusée de tes propres mains.
Tout y était. Toute ton histoire,
ton alibi... c'était vrai.
Mais je ne croyais toujours
pas que c'était vrai.
Alors j'ai exhumé le corps
et on a découvert que ce n'était pas
le corps d'une femme mais d'un homme.
Un homme s'appelant Henry Gale.
Traduction: Cedr_c et Travis
Synchro: Travis
Transcript: Raceman
www.forom.com