Précédemment dans "Lost"...
Jason.
Ces gens sont intelligents.
Et ce sont des animaux,
et si tu crois qu'un
flingue et une balle
vont les arrêter,
penses-y à deux fois.
Je vais chercher mon fils,
et personne ne va m'arrêter, OK?
Je viens avec toi.
Non. Je dois le faire seul.
Je vais jusqu'à la ligne qu'on
n'est pas censés franchir
pour leur dire qu'on te tient.
Ils ne vous donneront
jamais Walt.
Michael.
Qu'est-ce qu'il a?
Michael. Michael?
Michael.
Jack? Où tu vas?
Peut-être qu'ils l'ont
juste laissé partir.
Le laisser... il est seul!
Ils ne l'ont pas poussé dans la jungle,
Jack. Il est seul.
OK.
Allons-y.
A plus, Ana Lucia.
- Tu as l'air fatiguée.
- Oui, merci.
Quoi?
Où étais-tu hier soir?
- Chez moi.
- Toute la nuit?
Oui. Je me suis préparé à dîner,
et j'ai regardé la télé.
Qu'est-ce que tu as regardé?
Allons faire un tour.
Tu te souviens de Jason Alder?
On l'a trouvé dans un parking
peu après 3:00 du matin.
Il était mort une heure
avant qu'on ne le trouve.
La police scientifique a trouvé
un flingue dans une benne.
Le numéro de série a été limé...
pas d'empreintes, pas de témoins.
Il a été exécuté.
On sait qui a pu le faire?
Oui, Ana. C'est toi.
Cet homme a avoué t'avoir
tiré dessus de sang-froid,
et tu as refusé de l'identifier,
donc on a dû le relâcher.
Une semaine après, on le trouve
avec cinq balles dans la poitrine,
parce que quelqu'un l'a
abattu de sang-froid.
Je crois que je devrais
me trouver un avocat.
Ecoute, on sait toutes les deux que
cette enquête est dans une impasse.
Mais, Ana, si tu as fait ça...
si tu as fait ça,
tu dois me laisser t'aider.
Oui, merci, maman,
mais je n'ai pas besoin de ton aide.
Tu ne veux pas de mon aide?
Tu vas devoir en trouver ailleurs.
Tu es officier de police, Ana.
Si tu ne me respectes pas,
respecte au moins cela.
Alors je démissionne.
Hé, Henry.
Qu'est-ce que tu dis?
Combien de temps tu vas continuer
ta grève de la faim, Henry?
Je t'ai déjà dit
que j'étais flic?
J'ai croisé beaucoup
de tueurs dans ma vie.
Tu sais ce qui me surprend
le plus à leur sujet?
A quel point ils aiment parler.
Mais tu es différent... Henry.
Hmm?
Calme.
Qu'est-ce que c'était?
Si tu veux dire quelque chose,
alors tu vas devoir parler...
Tu as tué deux d'entre nous...
des gens biens qui te
laissaient tranquille.
C'est toi le tueur, Ana Lucia.
Je crois qu'il s'est décidé
à commencer à parler, hein?
Hé, Mike. Tequila et tonic.
Longue journée, hein?
Content de vous revoir.
Vous, euh, m'avez passé au
détecteur au portique de sécurité.
Un autre, s'il vous plait. Alors,
comment quelqu'un se retrouve t'il
à "détecter"?
En arrêtant d'être flic.
Quelle coïncidence!
Je viens d'arrêter d'être médecin.
Pourquoi vous avez démissionné?
Je n'ai pas démissionné.
Mon fils m'a dénoncé pour avoir
bu pendant le travail. Merci.
J'ai perdu ma licence.
Hmm. Oui, je sais.
C'est hilarant.
Non, non. C'est juste que...
je ne crois pas que les parents et leurs
enfants devraient travailler ensemble.
Trop de problèmes.
Je bois à ça.
Alors où vous allez?
Sydney. Sydney en Australie.
Vous voulez venir?
Je suis sérieux.
Pourquoi je voudrais
venir à Sydney avec vous?
Peut-être que le destin nous a
rassemblés tous les deux ensemble.
Vous savez, comme deux personnes boivent
un verre dans le bar d'un aéroport.
Pourquoi le destin
ferait-il ça?
Oh, pour la même raison que le
destin fait tout le reste...
pour qu'on puisse s'entraider.
Vous avez besoin d'aide,
n'est-ce pas?
A moins que ça ne
soit pas le cas.
Ce que je vais faire là-bas
pourrait être un peu dangereux,
et j'ai besoin de quelqu'un pour
me protéger... un garde du corps.
C'est parfait pour quelqu'un qui
vient d'arrêter le métier de flic.
Je ne connais même
pas votre nom.
Oh, n'utilisons pas nos vrais noms.
Je vais vous dire...
pourquoi vous ne choisiriez pas un nom
pour moi? Et j'en choisirai un
pour vous.
Vous avez une tête de Tom.
Tom. Quel excellent nom !
Et vous seriez une...
Sarah.
Australie.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Je me suis coupée en me rasant.
Le gars dans la trappe
a essayé de me tuer.
Tu vas bien?
Je vais bien...
mais lui il ne va
pas aller bien.
- Hé, Ana?
- Quoi?
Ne fais rien de stupide.
Si tu es venu pour t'excuser,
je te pardonne de m'avoir
frappé avec ta béquille.
Je suis vraiment content que
ma tête ne l'ait pas cassé.
Pourquoi?
Eh bien,
c'est une question à sens multiples.
Pourquoi tu as essayé de
blesser Ana Lucia, mais pas moi?
Je ne suis pas sûr de comprendre
où tu veux en venir, John.
J'étais piégé sous cette
porte... impuissant.
Tu aurais pu me briser le crâne,
mais tu n'as rien fait.
Pourquoi tu n'as rien fait?
Parce que tu fais
partie des bons, John.
Quoi? Quoi? Des bons quoi?
Rien de tout ça n'a d'importance.
Je suis mort, de toute façon.
Le médecin est parti
faire un échange,
et on sait tous les deux qu'il va
revenir les mains vides, et alors...
j'aurai perdu ma valeur.
Donc, soit Jack
revient et me tue,
soit mes amis trouvent où je
suis détenu, et ils me tueront.
Pourquoi tes propres amis
voudraient-ils te tuer?
Parce que l'homme qui
est responsable...
C'est un grand homme, John...
un homme brillant.
Mais il n'est pas du
genre à pardonner.
Il me tuera parce
que j'ai échoué.
J'ai échoué dans ma mission.
Quelle mission?
Quand cette femme m'a
attrapé dans son piège,
j'étais sur le chemin
pour venir ici, John.
Je venais pour toi.
Locke!
Locke, sors d'ici!
John!
Hé, ça fait 20 minutes que
j'essaie de gauler ces trucs.
Enlève tes pattes de
ma putain de mangue.
Je ne te croyais pas du
genre ramasseur de fruits.
Qu'est-ce que tu veux?
J'ai besoin d'un flingue.
Eh bien, en voilà une idée.
Pourquoi tu ne vas pas voir
ton pote Jack? Il a un flingue.
Oh, c'est vrai. Il est encore en train
de traîner dans la jungle avec Kate.
Si tu as un problème parce qu'il
passe du temps avec ta petite amie,
ne te défoule pas sur moi, mec.
Et si tu me donnais un
flingue tout simplement?
Voilà une autre
idée... casse-toi.
Tu m'as bien entendu.
Maintenant, idiote.
Sarah.
Sarah, ouvre cette
putain de porte.
Bon, tu es debout.
Il est, euh, il est l'heure.
Devoir de protection.
Allez, on y va.
Après avoir passé quatre jours
à boire et à ne rien faire,
maintenant, en plein milieu de la nuit,
tu es prêt à partir?
C'est exactement ça.
Il est l'heure. Allons-y.
Le destin nous appelle, Sarah.
C'est ici. Gare-toi juste ici.
C'est pour ça que tu avais besoin
de protection... pour la banlieue?
Reste dans la voiture.
Je laisse tourner le compteur?
Je peux entrer?
Ecoute, c'est ma fille,
et j'ai le droit de la voir.
Non, tu n'as aucun
droit! Va-t'en!
J'entre. Tu ne peux pas m'arrêter!
C'est ma fille!
Je paie l'hypothèque pour cette maison!
Je veux voir ma fille!
C'est quoi ton problème?
Ne reviens jamais ici!
Je discutais juste
avec la dame.
Tu as besoin d'aide!
Mec, joli trou.
Qu'est-ce qu'il y a, Hurley?
Hé, mec,
tu te souviens de la radio qu'on a fait?
Je pensais que je pourrais peut-être
lui faire jouer de la musique.
Tu sais, pour Libby.
Eh bien, elle n'a marché qu'une
seule fois, et juste une minute.
J'ai essayé plusieurs fois et
je n'ai eu que des parasites.
Voilà le truc.
Même ça, ce serait bien.
Parce qu'alors,
Libby serait genre,
"c'est l'intention qui compte",
et je marquerai des points importants,
en particulier quand elle me verra
la porter au-dessus de ma tête.
Pourquoi tu veux porter au-dessus de ta
tête une radio qui sort que
des parasites?
Il n'y a pas "Say
Anything" à Bagdad?
C'est incroyable.
Ce type, genre, prend son radiocassette,
et il le tient au-dessus de sa tête
devant la fenêtre de cette meuf,
et il lui joue une chanson de Peter
Gabriel, et bam! La fille tombe dans
ses bras.
Je veux dire, après que son père aille
en prison. Mais après il sort avec!
Je crois comprendre.
Tu devrais vraiment
regarder un jour.
Je veux dire, si jamais,
tu sais, on part de cette île.
Si tu veux faire quelque
chose de bien avec Libby,
il y a une belle plage
à 3 kilomètres d'ici.
Tu devrais l'emmener là-bas.
Tu penses que ça lui plairait?
J'ai emmené Shannon
là-bas une fois.
Michael. Michael.
Alors ça a marché?
De quoi tu parles, John?
Le deal. L'échange.
- S'ils nous ont donné Michael...
- Ils ne nous ont rien donné.
Alors ce n'est qu'une coïncidence
qu'il soit venu se balader là-bas?
Je criais.
Il a entendu ma voix.
Quoi? Ils ont juste
laissé Michael partir,
en espérant qu'on respecterait
notre part du marché?
Tu penses qu'ils ont un
système d'auto-surveillance?
- Hé.
Montre-toi, montre-toi,
qui que tu sois.
Je sais que tu es là.
Ne m'oblige pas à
te courir après.
Ahem!
Tiens, tiens, tiens.
Qu'est-ce qu'on a ici?
Le petit chaperon rouge va t'il suivre
le grand méchant loup dans sa cachette
à flingues?
Pourquoi tu ne me donnes pas
celui-là tout simplement?
Je ne vais rien te donner.
On en a déjà parlé, Lucy.
Qu'est-ce que tu vas faire
maintenant, muchacha?
On a besoin de musique.
- Qui est-ce?
- Qui est qui?
Cette femme.
C'est une très longue
histoire, Sarah.
C'est Ana Lucia.
Eh bien, je suis toujours Tom.
Tu es pathétique,
c'est ce que tu es.
Tu paries ton joli petit
cul que je le suis.
Pourquoi tu es ici?
Je suis ici parce que je ne peux
pas m'excuser auprès de mon fils.
Il a essayé de m'aider, mais je
l'ai remercié en coupant les ponts.
Je l'ai remercié
en le haïssant.
Tu es venue ici pour la même raison
que moi, gamine. Tu t'es enfuie.
Mon Dieu, regarde ce que le sort
nous a réservé jusqu'à présent.
Allez.
Allons boire un coup ou même dix,
comme ça on sera deux à être pathétique.
Qu'est-ce que tu en penses?
Non.
Comme tu veux.
Hé! Faites attention.
A ttend.
Ne fais pas ça.
On a qu'à quitter Sydney.
Rentrer chez nous.
Je ne pourrai plus
jamais rentrer.
A plus, petite.
Quoi?
Tu ne veux pas que je te
donne mon numéro de téléphone?
Si tu en parles à quelqu'un...
je te tue.
Tant pis pour les
petits câlins alors.
Salut.
- Oh!
- Comment ça va?
Ce n'est pas ce que tu crois.
Et... qu'est-ce que je crois?
Et bien...
tu crois quelque chose...
et ce n'est pas ça.
Et zut.
Je me suis fais chopper
la main dans le sac.
Hurley, je ne suis pas pour
te dire comment manger.
Non, ce n'est pas ce
que je voulais dire.
Je me suis fais chopper la main
dans le sac... pour autre chose.
Je préparais un pic nique,
et j'aurais aimé que
tu viennes avec moi.
Du genre,
"en amoureux", tu vois.
Mais c'était une surprise.
Vraiment?
C'est très gentil.
- Alors, tu veux venir?
- Où ça?
Ce sera une surprise, ok?
- Vous voilà.
- Salut.
Alors... vous avez
vu les Autres?
Non.
Mais Michael est de retour.
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé?
C'est de ma faute.
J'ai laissé le robinet ouvert
dans la salle de bain,
et Ana a glissé et s'est
cogné la tête sur le rebord.
Encore une fois... désolé.
C'est pas grave.
Jack. Jack.
Je crois qu'il se réveille.
Michael. Michael.
Jack?
Salut, vieux.
Où suis...
- Comment est-ce que...
- Oh, attends.
Vas-y doucement, ok?
Tu es à la trappe.
On t’a retrouvé dans
la jungle hier soir.
Ma tête.
Ravi de te revoir.
Salut, John.
Je les ai trouvés.
Quand je suis parti,
j'ai marché vers le nord,
là où on était.
J'ai marché jusqu'à la plage,
et j'ai suivi la côte.
Un jour plus tard,
j'en ai vu un.
De quoi il avait l'air?
Sale. Des fringues usées,
pas de chaussures. Simple--
comme tous les autres.
- Comme les autres?
- Oui.
Comme les siens, les Autres.
Je l'ai suivi jusqu'à son campement.
Ils vivent dans des tentes...
des tentes en toile et des tipis.
Ils mangent du poisson séché.
Ils sont encore plus mal lotis que nous.
- Ils sont combien?
- J'en ai compté 22.
- Et le bateau?
- Je n'ai pas vu le bateau.
Tu as vu Walt?
Non.
Mais je sais qu'il est là-bas.
Et tous les autres
qu'ils ont pris?
Cindy? Tu as vu
d'autres enfants?
Non, non, pas d'enfants.
Non, mais je crois qu'ils
sont avec mon fils.
Ils ont une trappe.
Comment tu sais que...
Il y a des portes en fer qui conduisent
sous la terre. Ca ne peut être que ça.
Et tu penses que c'est là
qu'ils cachent les enfants?
La trappe est gardée
24h/24 et 7j/7.
Par 2 gardes avec 2 armes et je n'ai vu
que ces 2 armes. Ils sont à peine armés.
La moitié d'entre eux sont vieux
et la moitié sont des femmes.
Je voulais...
Je ne pouvais pas le sauver.
Alors je suis venu
vous le dire...
vous dire qu'on
pouvait les battre.
Dès que j'aurais récupéré mes forces,
je nous amène là-bas.
Et on va récupérer mon fils.
Tu avais raison.
Raison sur quoi?
A propos d'Henry.
Ce que toi et Sayid lui avaient
fait quand vous l'avez trouvé.
Vous aviez raison.
Je n'ai pas aimé
votre façon d'agir,
mais je n'aurai pas
du m'interposer.
Tu pensais bien faire, Jack.
J'espère juste que la prochaine fois,
tu me demanderas mon avis.
Et à mon avis...
ce sera bientôt.
T'as entendu Michael.
On peut les battre.
Notre ami à la barbe nous a dit
de ne pas dépasser cette ligne.
Ces gens là sont
des menteurs, John.
Pourquoi devrions-nous
les croire?
Je suis bien d'accord.
Alors...
qu'est-ce qu'on
fait maintenant?
Où allez-vous?
On va récupérer les
armes que garde Sawyer.
On va avoir besoin de toi pour
nous aider à le convaincre.
Et qui va s'occuper de Michael?
Je vais rester. Allez-y.
- Tu es sûre?
- Passez le bonjour à Sawyer de ma part.
Ok. A bientôt.
Attention à ta tête.
On y est presque.
T'as déjà regardé
"Les Pierrafeux"?
Oui. Je le regardais toujours
quand j'étais à l'hôpital...
quand... je me suis
cassé la hanche.
Tu te rappelles que Fred repassait
toujours encore et encore au
même endroit?
C'est la troisième fois que
je repasse devant cet arbre.
Ce n'est pas le même arbre.
Hurley, ce n'est pas
grave si tu es perdu.
Je ne suis pas perdu.
Tu veux bien me faire confiance?
On s'apprête à poser les pieds sur la
plus belle et plus secrète plage
de l'île.
Surprise!
Heu... Hurley?
C'est notre plage.
Jin est là.
Ecoute. On a qu'à
pic niquer ici?
Donne-moi les couvertures.
Les couvertures?
Tu n'as pas de couvertures?
Et à boire?
Ok, tu sais quoi.
Je m'occupe des couvertures.
Cherche Rose et Bernard.
Je les ai vus récupérer
du vin d'un chariot. Ok?
Oh. Du vin.
C'est top.
Peut-être que si je me bourre la gueule,
je me rappellerai d'où je te connais.
Oui.
Ok.
Sawyer.
Pose le livre.
Ce n'est pas un livre.
C'est un manuscrit.
Je vais être le premier à
savoir qui est le tueur.
Je crois le savoir,
alors calmez-vous et allez
faire un tour dans la jungle.
Il ne me reste que
dix pages... Hé!
Tu veux le savoir?
Ah!
C'est quoi ton problème, doc?
Il est temps de nous
rendre les armes.
Tu as brûlé la fin de
mon livre et maintenant--
- Où sont-elles, James?
- Toi aussi, Brutus?
Conduis-nous aux armes, Sawyer, ok?
Arrête de faire le malin.
Tu l'as amené pour
jouer la gentille?
Elle n'est pas
dans ma tête, doc.
Alors allez vous amuser
dans la jungle, ok?
Conduis-nous aux armes.
Tout de suite.
Salope.
Elle m'a volé mon arme.
Ana lucia.
- Pourquoi aurait-elle besoin d'une arme?
- Fils de pute.
Jack...
il faut que je te
dise quelque chose.
Ramasse-le.
Détache-toi.
Quoi?
Fais-le.
Pourquoi?
Tu sais bien pourquoi.
Il disait que tu
étais incomprise.
- De qui tu parles?
- De Goodwin.
Oui, il nous a tout
dit sur toi, Ana--
Il pensait que tu en valais la peine
et qu'il pouvait te faire changer.
Mais il avait tort...
et ça lui a coûté la vie.
Il allait me tuer.
Vraiment?
T'as fini?
Oui, Ana, j'ai fini.
Alors c'est la fin?
Oui, Henry, c'est la fin.
Je suis là devant vous
dans le même costume que je portais
pour l'enterrement de mon père,
et je vous demande une faveur.
Dans 16 heures,
je dois atterrir à Los Angeles,
et je dois faire passer
ce cercueil à la douane,
parce qu'un corbillard
l'attendra là-bas.
Et j'ai besoin que ce corbillard me
conduise, moi et ce cercueil, au
cimetière. Pourquoi?
Nom de dieu, pourquoi est-ce que je
ne l'emmène pas aux pompes funèbres
pour qu'ils organisent tout ça?
Et pourquoi?
Parce que ça doit être fait.
Je dois en finir.
Je...
Je dois enterrer mon père.
C'était un avion.
Non, je suis pas au travail.
Je suis à Sydney.
Oui, en Australie.
Je...
Je ne sais pas, je...
J'ai fait une erreur, maman.
Tu le savais, alors je suis parti
le plus loin possible de toi.
Mais maintenant...
Je veux rentrer à
la maison, maman.
Alors rentre.
- T'es sur quel vol?
- Sur le vol Oceanic 815.
Je serai là à ton arrivée.
Où sont les autres?
Ce que tu leur as dit
les a bien remontés.
Ils sont allés récupérer
les armes qu'à Sawyer.
Sawyer.
Sawyer a toutes les armes.
C'est une longue histoire.
Au moins,
il n'aura pas celle-là.
Oui.
- Dommage que je ne puisse pas l'utiliser.
- L'utiliser sur qui?
On en a attrapé un...
un des Autres.
Il est enfermé là-dedans.
- Depuis combien de...
- Un peu plus d'une semaine.
Et vous vous occupez de lui?
Il a essayé de me
tuer aujourd'hui.
Alors j'ai voulu le tuer.
Je n'ai pas pu le faire.
je n'ai même pas pu le tuer.
Je l'ai regardé, et il...
Je ne peux pas.
Alors laisse moi faire.
Ce sont des animaux.
J'ai vu ces gens,
et ce sont des animaux.
Ils m'ont arraché mon fils des mains.
Ils ont pris mon fils et...
Je vais le faire.
Donne-moi le revolver. Je vais le tuer.
Parce que eux,
ils n'hésitent pas.
Quelle est la combinaison?
18 droite...
1 gauche...
31 droite.
Je suis désolé.
De quoi?
Michael?