Précédemment dans "Lost"...
On n'était ensemble
que depuis une semaine.
Ils sont venus.
Ils sont venus et
ils l'ont prise.1
Alex...
Ils ont pris mon bébé.
Quelqu'un, aidez-moi
s'il vous plait!
Il avait ce... ce truc, comme...
comme une aiguille,
et il m'a poignardé avec.
Il essayait de faire
du mal à mon bébé.
On a un problème.
Le manifeste...
le nom des tous ceux
qui ont survécu...
j'ai interrogé tout le monde. L'un
d'entre eux n'est pas sur
le manifeste...
Bonjour.
Ethan.
Je pense qu'ils
ont été enlevés.
Claire!
Je ne me souviens pas d'Ethan.
Je ne me rappelle pas
ce qu'il m'a fait.
Aidez-moi!
Ne crois pas un mot de ce qu'il dit!
Il est l'un d'entre eux.
Je ne sais vraiment
pas de quoi elle parle.
Pendant longtemps,
il va mentir.
Je ne sais pas pourquoi vous
me posez toutes ces questions.
Tout ça n'est qu'une erreur.
Dis-moi la vérité!
Dis-moi qui tu es!
Et s'il disait la vérité, John?
Et si ce n'est pas le cas?
Hé.
Hé, tout va bien, chéri.
Shh.
Hé, chéri, tout va bien.
- John? John? Réveille-toi?
- Quoi, Claire? Quoi?
Il est brûlant,
et il a une inflammation.
Et je dois trouver Jack.
Il est, euh,
il est de garde à la trappe.
- OK.
- Euh, euh, non, Claire, attends.
- Claire, attends.
- Non, je ne peux pas, John, OK?
Non, non, non. Tu ne vas pas traverser
la jungle en plein milieu de la nuit.
Je vais aller chercher Jack.
Je vais lui dire de venir ici.
- OK.
- Ne t'inquiète pas.
Jack.
Qu'est-ce qui se passe?
Le bébé a la fièvre.
- La fièvre?
- Claire allait venir ici.
- Il dort?
- Pas un bruit de toute la nuit.
Je reviendrai ici
dès que je pourrai.
Shh.
Hé, hé, chéri, tout va bien.
Tout va bien.
Maman va te refroidir, OK?
OK? Shh. C'est bon.
Jack?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Ne t'approche pas de nous!
Il est infecté, n'est-ce pas?
Quoi?
Ton enfant... il est malade.
Va-t'en. Tu ne
t'approches pas de nous!
Tu ne te rappelles pas,
n'est-ce pas?
C'est un vaccin.
On ne veut pas qu'il tombe malade.
Hé, recule! Eloigne-toi d'elle!
Qu'est-ce que tu
crois faire ici?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Casse-toi de notre campement.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qu'elle a dit?
Elle a dit que quelque
chose ne va pas chez lui.
Ça ne lui ressemble pas.
Il fait toujours ses nuits.
Et cette inflammation... je veux dire,
il y a quelque chose qui ne va pas.
Les bébés tombent
malades, Claire.
OK, et la fièvre et la toux?
Parfaitement normal.
Et il n'a pas du
tout mangé et...
Claire, c'est bon.
Il a probablement la roséole.
C'est un virus typique qui est
banal pour les enfants de son âge,
et l'inflammation
en est un signe.
OK. Et si ce n'est pas ça?
S'il avait attrapé quelque
chose de vraiment grave?
Comme un genre d'infection?
Une infection?
Où es-tu allée chercher cette idée?
Rousseau était ici.
Qu'est-ce qu'elle t'a dit?
Elle a dit qu'elle savait qu'il
était malade, OK? Qu'il est infecté.
Claire, il n'y a
pas d'infection.
On est sur cette île depuis deux mois,
et personne n'est tombé malade.
Rousseau est folle.
On va laisser la fièvre
suivre son cycle.
Tout va aller bien, OK?
Fais-moi confiance.
Je dois retourner à la trappe.
Et je reviendrai dans deux
heures pour le réexaminer, OK?
- OK?
- Oui.
Hé, je suis sûr que si quelque
chose n'allait pas, Jack le saurait.
Tu en es sûre?
On ne la connaît pas vraiment.
Je pense qu'elle peut m'aider.
Salut.
Salut, les filles.
Alors tu es psy, exact?
Je suis psychologue clinique,
mais psy colle aussi.
Tu peux aider les gens à se
rappeler de certaines choses?
Je suppose que ça dépend ce dont
tu as besoin de te rappeler.
Alors, c'était notre
deuxième semaine sur l'île.
J'étais  dans la jungle,
et je...
Je pensais que j'étais en train
d'accoucher du bébé. Charlie était
avec moi.
Et il y avait cet
homme... Ethan.
On pensait qu'il venait de l'avion
comme nous, mais ce n'était pas le cas.
Alors il m'a enlevée...
il nous a enlevés tous les deux. Et...
Je ne me rappelle pas.
Je ne me rappelle de rien.
Quand Jack et moi avons trouvé Charlie,
il était pendu par le cou à un arbre.
Je n'ai aucune idée de
ce qui s'est passé,
et maintenant je
vois des flashes.
Et, tu sais, j'ai une amnésie.
Il  me manque deux
semaines de ma vie.
Claire, je ne pense pas
que tu aies d'amnésie.
Tu sais, parfois quand quelque
chose de terrible nous arrive,
il y a un petit interrupteur
dans ta tête qui s'allume
pour nous éviter d'avoir
à se préoccuper de ça.
Peut-être que tes souvenirs
n'ont pas disparu.
Peut-être que tu les
bloques tout simplement.
Alors, j'ai besoin
que tu les débloques.
Parce que mon bébé est malade,
et ils lui ont fait quelque chose.
Tu as besoin d'aller
aux toilettes?
Non.
Eh bien, fais-le-nous savoir
quand ce sera le cas.
Oui, j'y ferai attention.
Je pensais que tu aimerais
avoir quelque chose à lire.
Dostoïevski. Tu n'as
pas du Stephen King?
La librairie est
un peu désuète.
Bien. Eh bien, merci.
Qu'est-ce qu'il y
a avec le livre?
Juste un truc pour
passer le temps.
Est-ce que tu savais qu'Hemingway
était jaloux de Dostoïevski?
Non, John, je ne savais pas.
Il voulait être le plus
grand écrivain du monde mais
il était convaincu qu'il ne pourrait
jamais sortir de l'ombre de Dostoïevski.
Un peu triste, vraiment.
Qu'est-ce qu'on fait, Jack?
Qu'est-ce qu'on fait?
On ne peut pas le cacher
ici pour toujours.
Modifier les tours de gardes va amener
les gens à se poser des questions.
Je veux juste savoir quel
est le plan à long terme.
Eh bien, John,
je vais te demander...
on n'a pas de plan à long
terme pour le bouton,
mais on continue d'appuyer dessus,
n'est-ce pas?
Ecoute, jusqu'à ce qu'on sache qui
il est, s'il dit la vérité ou non,
on doit continuer à
faire ce qu'on fait.
Si tu as une meilleure
idée, dis-la-moi.
Et si vous me laissiez partir?
Maintenant on est loin de
tous les bruits du campement.
Respire simplement.
Laisse tout ton
corps se détendre.
Bien.
Ecoute les vagues.
Bien, inspire...
et expire doucement. Bien.
Garde tes yeux fermés.
Très détendue, Claire.
Continue simplement à respirer.
Maintenant je veux que tu te
visualises quand tu étais enceinte.
Continue d'écouter ma voix.
Pense à ce que tu vois.
C'est un vaccin.
On ne veut pas qu'il tombe malade.
Quand as-tu fait ta
dernière visite, Claire?
Oh, je n'y suis pas
allée depuis un moment.
J'étais occupée, et...
je vais à Los Angeles.
- Vraiment?
- Oui.
Voyager pendant ton troisième trimestre,
ce n'est habituellement pas recommandé.
Euh, il y a une famille là-bas. Je,
euh, j'abandonne le bébé pour adoption.
Oh, bien sûr. Je comprends.
Le sédatif que je t'ai
donné est très doux.
Je sais que ces examens
sont très stressants.
Je vais te faire une
piqûre maintenant, Claire.
Un petit médicament
pour ton bébé.
Ne t'inquiète pas.
Tu vas juste sentir un petit pincement.
Aah!
C'est bon. Tout va bien.
C'est bon. C'est bon.
C'était Ethan! J'ai vu Ethan!
Je l'ai vu. C'était Ethan!
- Claire, Claire, c'est bon.
- Non, ce n'est pas bon!
- Tout va bien.
- Non, tout ne va pas bien.
C'était Ethan!
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Je ne sais pas. Elle a juste...
- Qu'est-ce que tu as fait?
- Rien, elle a juste...
Recommence!
Non, Claire, tu criais.
Mais je me suis souvenue, OK?
- J'ai vu Ethan.
- Claire...
Il était là, et il était en train
de me faire passer un examen.
Ce que tu as vu peut être une
combinaison d'expériences entre
ce qui s'est passé avant le crash et
ce qui s'est passé ici sur l'île.
Non, OK, non! C'était réel!
J'étais droguée.
Il  m'a fait quelque chose.
Claire, tu dois te calmer, OK?
Ce n'est pas bon pour toi.
Tu sais quoi?
Aaron est malade, OK?
Je dois trouver cet endroit!
Cette pièce... elle est réelle.
Elle est réelle.
OK, et il y a des médicaments là-bas.
Pour le bébé.
Je dois la trouver.
Kate, s'il te plait,
aide-moi à la trouver.
Bonjour?
- Qu'est-ce que...
- Shh.
- Bonjour?
- Salut.
Bonjour, John. Tu es seul?
Plus maintenant.
- Combien d'entre vous...
- Tais-toi.
J'espérais pouvoir
emprunter une scie.
Absolument.  Par ici.
J'ai besoin d'un flingue,
et tu n'as pas à me demander pourquoi.
Eh bien, Thelma, vu que j'ai tous les
flingues, je peux te demander pourquoi.
- Non, tu ne peux pas.
- Si, je peux.
Regarde.
Pourquoi?
Donne-moi juste un
flingue, Sawyer.
Regarde ça.
J'ai trouvé une nouvelle paire de
lunettes presque à ma vue. Elles
te plaisent?
Bon, je vais dans la jungle
pour filer Rousseau.
La meuf française? Pour quoi?
Claire pense qu'elle sait où on
peut trouver des médicaments.
Le bébé est malade.
- Eh bien, diable, j'ai des médicaments.
- Elle pense qu'il est vraiment malade...
du style "quarantaine".
Qu'est-ce que tu en penses?
Je pense qu'elle
s'inquiète un peu trop.
Mais elle ira chercher
Rousseau avec ou sans moi.
Les gars ne sont
pas acceptés, hein?
OK, qu'est-ce que tu veux?
9 millimètres ou carabine?
Je ne pense pas que ce
soit une bonne idée.
Peut-être devrais-tu
écouter Jack.
Mais si Jack a tort, OK?
Jack a dit que la fièvre retomberait,
et ce n'est pas le cas. Son état empire.
Juste  parce qu'elle n'est
pas encore tombée, ça ne...
Eh bien, combien de temps
suis-je censée attendre, Sun?
Une mère ne devrait pas
s'éloigner de son enfant.
Excuse-moi. Es-tu mère?
Non...
Je ne suis pas mère.
Claire, tu es sûre
de vouloir faire ça?
Qu'est-ce que tu as dit?
Tu es sûre de vouloir faire ça?
Tu dois être sûre.
Tu dois sortir d'ici...
Tu es obligée de me
mettre ça dans le ventre?
Parce que ça fait vraiment,
vraiment mal.
Je sais.
J'aimerais pouvoir
faire autrement.
Mais le bébé en
a besoin, Claire.
OK?
OK.
voilà, c'est fait. Ce n'était
pas si terrible, n'est-ce pas?
Non.
Et maintenant parce que tu
as été une gentille fille,
je pense qu'il est temps
de te faire une surprise.
Claire, par ici. Nous y voilà.
Par ici.
Quel est cet endroit?
- C'est pour ton bébé, Claire.
- Oh, c'est surprenant.
Wow. Hé...
Qu'est-ce... Qu'est-ce
qui est arrivé à Charlie?
Charlie? Oh, il va bien.
Une fois qu'on était assez loin du
campement, je l'ai laissé y retourner.
Oh.
Alors d'où vient tout ça?
Eh bien, j'aimerais pouvoir
tout t'expliquer, Claire,
mais j'ai peur que ça soit un peu
trop bouleversant pour l'instant.
Quoi...
Vas-y, allume-le.
Ethan?
Attends ici.
Je reviens de suite.
OK.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Tu étais censé faire la liste puis
l'amener ici. N'ai-je pas été clair?
Ce n'est pas ma faute.
Ils ont su que je n'étais pas dans
l'avion. Ils avaient un manifeste.
Eh bien,
qu'est-ce que je suis censé lui dire?
Tu sais ce qu'il va faire quand il
le découvrira? Nom de Dieu, Ethan.
Pars.
Pars d'ici.
Claire?
Claire, tout va bien?
Je, hum...
Prête à partir?
Maman doit y aller,
mon cœur, d'accord?
Ne pleure pas. Shh...
Ne pleure pas, tout va bien.
Je reviens très vite.
Et je vais te guérir, ok?
Je te le promets.
Merci.
Ok.
- Ca va?
- Oui.
Tu es sûre que l'on
suit bien sa piste?
On est parti du même endroit
où elle a quitté la plage.
Qu'est-ce que tu peux
me dire sur Rousseau?
Pas grand chose.
Tu as passé beaucoup de temps avec
elle en allant au "Rocher Noir".
Vous avez bien du parler
de quelque chose?
Juste de son bateau
qui s'est écrasé ici...
d'elle et de son équipe
qui se sont échoués ici.
Que leur est-il arrivé?
Ils sont morts.
Comment?
Il n'y a plus d'empreintes.
Sa piste s'arrête ici.
Kate, comment sont-ils morts?
Elle les a tués.
Quoi?
- Pourquoi les aurait-elle...
- Parce qu'ils étaient infectés.
Tu me crois à présent,
n'est-ce pas?
Je veux que tu m'y ramènes.
Que je t'y ramène?
- Là où je t'ai griffé.
- Claire...
Non, ok,
elle sait que je m'en souviens.
Je me souviens de beaucoup
de choses maintenant.
Je me souviens de la pièce,
des médicaments, de l'adolescente.
Ok, alors ne me ment pas
en prétendant ne pas
savoir ce dont je parle.
Mon bébé est malade, et tu vas m'y
ramener pour que je récupère ce dont il
a besoin.
Ce n'est pas loin d'ici.
Jack...
je peux te parler un instant?
Bien sûr.
Qui est-ce?
Quoi?
L'homme que dans la trappe.
Locke te l'a dit...
Locke ne m'a rien dit.
Qui est-ce?
On n'en sait rien.
Je voudrais lui parler.
Lui parler de quoi?
Je voudrais lui
parler seul à seul.
Tu peux m'arranger ça?
Et pourquoi je ferais ça?
Parce que tu veux que
tout ça reste secret.
Pourquoi est-ce
qu'on s'arrête ici?
C'est ici que tu m'as griffée.
Mais il n'y a rien ici.
On va où maintenant?
Pourquoi tu me demandes ça?
C'est à toi de me
dire où aller!
Où est cette pièce?!
Comment peux-tu me demander ça?
Ok, tu m'as attrapé.
C'est pour ça que je t'ai griffée...
parce que tu voulais
me ramener là-bas!
C'est ce que tu penses?
Tu as dit que tu
t'en souvenais.
C'est pour ça que
je t'ai amené ici.
- Tu as menti!
- Hé!
Lâche-là.
Vas-y.
S'il te plaît.
Tire.
Claire!
Réveille-toi.
Comment ça se passe?
Et d'un. Plus qu'un à faire.
Il ne nous manque plus qu'un petit
pied pour le mettre dedans, hein?
Ecoute...
et si on allait faire
se balader en cachette?
Ok.
Whoa.
Désolé de ne pas
t'avoir sorti avant.
Mes amis pensent que tu
essaierais de t'enfuir.
Whoa-ho! Whoa!
- Ne me dénonce pas, ok?
- Oh, ok.
Doucement.
Doucement. Doucement!
Ok.
Ok, tiens. Ca te fera du bien.
M erci.
- Mmm.
- Quoi?
- C'est très aigre.
- Ah bon?
- Mmm.
- J'avais pas fait attention.
Blah.
Oh!
Il donne des coups.
- Je peux?
- Oui...
Claire, je peux te
dire un secret?
Oui.
Tu vas me manquer. C'est...
C'est dommage que
tu doives partir.
Je ne suis peut-être
pas obligé de partir.
On en a déjà discuté, Claire.
Il n'y a pas assez de
vaccin pour toi et le bébé.
Mais je ne suis pas malade.
Merci mon dieu.
Et dès que tu auras accouché,
tu pourras retourner avec tes amis,
et normalement tout ira bien.
Et... et si je
veux voir le bébé?
Personne ne te le prendra
à moins que tu le veuilles.
Tu as le choix.
Nous sommes des
gens bien, Claire.
Nous sommes une bonne famille.
Mais si tu dois nous confier
la garde de ton enfant,
je veux que tu en
sois certaine.
Ok?
Oui.
Te voilà.
Qu'est-ce que tu fais?
C'est ici, j'en suis sûre.
Claire!
Laisse-là.
- Pardon?
- Laisse-là chercher.
Chercher quoi?
Claire!
Des torches.
Il y a de la lumière. Je vais voir
si je peux rétablir le contact.
Ca va?
C'est par-là.
Qu'est-ce que c'est
que cet endroit?
C'est là qu'il
voulait le garder.
Réveillez-vous.
- Qui êtes-vous?
- Chut! Ils vont t'entendre.
Ecoute, tu dois sortir d'ici.
Quoi?
Tu dois sortir
d'ici immédiatement!
- Quoi... non, non, non. Je ne peux pas y aller.
- Si, vous le devez. Allez.
Je ne peux pas partir. Non!
Stop. Vous ne pouvez pas.
Ne criez pas.
Ils vont le faire ce soir.
Quoi? Faire quoi?
De quoi vous parlez?
Vous allez mourir.
Ils vont te le prendre.
Je peux vous ramener à ton campement,
mais on doit partir immédiatement.
Non, non, non! Vous mentez. Vous mentez,
c'est ça? J'en suis certaine.
Où est Ethan? Je veux parler à Ethan.
Ethan ne me ferait jamais de mal.
Un jour, tu me remercieras.
C'est un vaccin.
On ne veut pas qu'il tombe malade.
C'est ici.
Les médicaments sont ici.
Aide-moi.
Aide-moi!
Kate! Viens!
J'ai besoin d'aide!
Aide-moi avec ça.
Qu'est-ce que c'est?
Le vaccin est là-dedans.
- Ok. Allez.
- Ok.
Un, deux, trois!
Ok.
C'était là.
Le vaccin était là-dedans!
C'était... où est-il,
où est-il?
Le vaccin était là! Où est-il?!
Tu voulais me ramener ici.
Où est-il?!
Tu sais où il est,
n'est-ce pas?
Dis-moi! Dis-moi où
il est! Dis-moi!
Ethan?
Ethan!
Ethan, j'en suis sûre.
Hé, Ethan!
Ethan!
J'en suis sûre,
je veux que tu prennes mon bébé.
Ethan!
Qui... qui êtes-vous?
- Claire!
- Oui! Je suis là!
Je t'entends! T'es où?
Taisez-vous.
Je suis là, Ethan! Taisez-vous.
Non, non. C'est rien.
JE veux le leur donner.
Je veux le leur donner pour
qu'il soit en sécurité, ok?
A l'aide! Je suis là! Ethan!
- Stop!
- Non!
Tu ne cherchais pas à me ramener,
n'est-ce pas?
Tu essayais de me sauver.
Je t'ai ramené à ton
campement sur mon dos.
Je t'ai laissé là où
ils te retrouveraient.
Je suis désolée.
Où vas-tu?
Tu n'es pas la seule à n'avoir
pas trouvé ce que tu cherchais.
Je ne vais pas plus loin.
Ton bébé...
c'était une fille?
Oui.
Elle s'appelait comment?
Alex...
Alexandra.
Je me souviens d'une fille...
d'une fille aux yeux bleus?
Elle m'a aidé.
Elle m'a sauvé, comme toi.
Elle n'était pas comme les autres.
Elle était gentille.
Je suis navrée
que tu n'aies pas trouvé
ce que tu cherchais.
Et j'espère que ton
bébé n'est pas infecté.
Mais s'il l'est...
J'espère que tu sais
ce qui doit être fait.
T'as besoin d'autres outils?
Il est au courant, John.
Ok.
Fait attention à
ce que tu lui dis.
Il est intelligent et curieux.
Appelle-nous quand tu as fini.
Et si l'alarme sonne,
ne lui dis pas ce que c'est.
Mais qu'est-ce que c'est?
Bonjour.
Je suis M. Eko.
Henry Gale.
Je peux m'asseoir ici, Henry?
Ok.
T'es la depuis
combien de temps?
Deux jours.
Il te traite bien?
Est-ce qu'il me traite bien?
Je suis prisonnier.
Et je ne sais pas pourquoi...
Tu es prisonnier car
ils sont prudents.
Ils sont prudents car
ils pensent que tu mens.
Pourquoi est-ce
que je mentirais?
Ils pensent que je suis un...
"autre"? Un "autre" quoi?
Tais-toi, Henry.
la première nuit que
j'ai passé sur l'île,
Deux hommes m'ont
traîné dans la jungle.
Ils ne m'ont pas dit un mot,
et moi non plus.
Je les ai tués...
j'ai fait exploser leur
crâne avec une pierre,
j'ai senti leur
sang sur mes bras.
Il faut que tu saches
que j'en suis désolé.
Il faut que tu saches que je suis
revenu dans le droit chemin à présent
et je regrette mes actions.
Je te demande de me pardonner.
Pourquoi tu me dis ça?
Parce qu'il fallait que
je le dise à quelqu'un.
Il a l'air d'aller bien.
La fièvre est tombée.
Même les rougeurs
commencent à s'estomper.
Merci beaucoup.
Je n'ai rien fait.
Je reviens le voir
dans deux heures, ok?
Ok.
Coucou.
Coucou!
Regarde.
Maman t'a fait ça alors que tu étais
encore dans son ventre. Et oui.
Tu sais quoi?
Je voulais qu'ils te prennent.
Mais maintenant je sais...
je sais qu'on est
censé être ensemble,
toi et moi.
On prend soin l'un
de l'autre, ok?
Tu es à moi, et je t'aime.
Je t'aime tellement.
Oui.
- Pas de cheeseburgers, hein?
- Pas cheeseburgers.
Bon appétit.
C'est vrai ce que tu
as dit sur Hemingway?
- Vous avez de bonnes oreilles.
- Vos portes sont fines.
- Vous lisez Hemingway?
- Bien sûr.
Il faisait de la corrida, il s'est
battu dans la guerre civile espagnole...
des trucs que je pige pas. Mais ça,
j'arrive pas ça lire cinq pages.
Dostoïevski avait
lui aussi ses vertus.
Tout d'abord, c'était un génie.
La corrida, ça fait pas tout.
Vous êtes qui vous?
Pardon?
Vous êtes le génie?
Où celui qui a toujours l'impression
de vivre dans l'ombre du génie?
Je...
Je n'ai jamais été très
doué en analyse littéraire.
C'est juste que je ne comprends pas
pourquoi vous laissez le docteur
tout décider.
Personne ne décide de tout.
Jack et moi,
on prend des décisions ensemble.
Ok.
Autant pour moi.
Traduction: Cedr_c et Paqui
Synchro: Travis
Transcript: RaceMan
www.forom.com