Précédemment dans "Lost"...
Ow! Oh, nom de dieu.
- Ca va, mon frère?
- Ca va. Ca va.
- Je m'entraîne.
- Tu t'entraînes pour quoi?
Pour une course
autour du monde.
- Moi c'est Jack.
- Moi c'est Desmond.
A dans une prochaine vie, ok?
Tape exactement ce que je te dis,
compris? Et rien de plus.
4...
8...
15...
16...
23...
42...
Maintenant appuie
sur "entrée."
- Que va t'il se passer?
- Appuie!
Kate! Locke!
C'est qui ça?
Si tu bouges, je le tue.
Michael! Sawyer!
Jin!
Les Autres. Les Autres.
Les Autres! Les Autres!
- Les autres quoi?
- Les Autres.
Où est mon fils?
Hé!
Qu'est-ce que vous
avez fait à mon fils?!
Vous m'entendez?
Revenez!
Tu veux qu'il meure?
Baisse ton arme.
C'est de ça dont
tu parlais, Locke?
C'est ça notre destin?
Tous les chemins mènent ici.
Ma mère m'a encore
volé cette semaine.
Je ne garde même plus d'argent
dans mon sac. Je le cache.
Mais quand elle veut boire...
Elle m'a volé $30.
Je sais que pour bon nombre
d'entre vous c'est peu,
mais c'est beaucoup pour moi,
et je voudrais le récupérer.
Vous avez quelque
chose à dire?
John, ça fait un mois
que vous venez ici et--
Je ne pense pas qu'il y ait
de quoi s'énerver pour $30.
Et bien Francine a le
sentiment que $30--
Francine a trop de sentiments,
à mon avis.
Comme vous tous d'ailleurs.
Franchement.
"un tel ou un tel ne m'a pas rappelé",
"ma mère m'a volé 30$."
Je ne sais même pas
qui sont mes parents.
Il y a quelques années,
ma mère biologique m'a retrouvée, et,
elle m'a dit que...
j'étais spécial.
Et grâce à elle,
j'ai rencontré mon vrai père.
C'est une bonne nouvelle,
n'est-ce pas?
Il a fait semblant de
m'aimer assez longtemps pour
me voler un rein car il avait
besoin d'une transplantation.
Et puis il m'a rejeté comme
une vulgaire chaussette,
comme il l'avait fait le
jour de ma naissance.
Vous voulez récupérer vos $30?!
Moi je veux récupérer mon rein.
C'est une bonne idée.
Vous ne risquez qu'un cancer du rein,
pas des reins.
C'est très drôle.
Désolé d'avoir
gâcher la réunion.
Oh, c'est rien. Vous avez dit tout
ce que j'ai toujours voulu dire.
La plupart du temps,
j'ai envie de me lever et de hurler,
"passez à autre chose,
bande de malades."
Et pourquoi vous
ne le faites pas?
Il faut que je reste calme.
Si la moutarde commence à monter,
je m'arrête plus.
On vous reverra pas
la semaine prochaine?
- Non. C'est peu probable.
- C'est dommage.
J'aime bien les chauves.
- Je suis pas chauve.
- Je peux attendre.
Au fait... je m'appelle Helen.
Bonjour, Helen.
Moi c'est John.
Où est Kate?
Baisse ton arme où je
lui explose la cervelle.
Où est Kate?!
Baisse ton arme.
Je ne baisserai rien.
Calme-toi. Tout va bien.
- Ne bouge pas.
- Non, ne fait--
- Ne fait pas quoi?
- Il n'est pas armé.
Il vient de te pointer
une arme sur la figure.
Oh, qu'est-ce que
vous avez fait?
Qu'est-ce que vous avez fait?
on va tous mourir.
On va tous mourir.
Je dois le réparer.
De quoi il parle, nom de dieu?
Ecoutez!
Si vous ne me laissez pas me lever,
on va tous mourir.
Arrête de bouger,
où je te jure que...
Regardez le mur!!
Vous voyez?
C'est compte à rebours.
Je dois entrer le code et
appuyer sur le bouton.
Ou  quoi?
- Jack, tu devrais le laisser se lever.
- Ne me dis pas ce que je dois faire!
Ou quoi?
Que va t'il se passer?
On se connaît?
Tu le tiens?
Enfoiré.
Quoi?
Rien, Jack.
Hé.
Qu'est-ce  que tu fais?
Où tu vas?
Nulle part, je...
J'ai...
J'ai du mal à dormir dans un
lit qui n'est pas le mien.
Non, ça-- ça n'a rien à voir avec toi,
Helen. Je te le promets.
Tu me plais beaucoup.
Je suis désolé.
Je t'appelle plus tard.
Bonjour.
John, je sais que tu aimes
traverser mon quartier.
Et je sais que de temps en temps tu
aimes te garer devant ma maison.
Je pensais être tranquille en
déménageant, mais te revoilà.
Je dois l'admettre, au début,
j'ai trouvé ça drôle.
Maintenant ça devient lassant.
Alors dis-moi ce que tu veux?
Pourquoi?
Pardon?
Il n'y a pas de "pourquoi."
Tu crois être le premier
à t'être fait arnaquer?
T'avais besoin d'un
père et moi d'un rein,
voilà ce qu'il s'est passé.
Remet-toi.
Et, John, ne reviens pas ici.
Tu n'es pas la bienvenue.
Je ne pense pas que se
soit nécessaire, Kate.
Je peux peut-être
t'aider à chercher?
Tu sais réparer
les ordinateurs?
Alors tu ne peux
pas m'aider, ok?
Sayid peut réparer
un ordinateur.
Va le chercher.
Va chercher Sayid.
Tu vas réussis à
remonter cette corde?
Ce n'est pas nécessaire. Il doit
bien y avoir une porte d'entrer ici.
Au fond du couloir à gauche.
Force bien,
la poignée est bloquée.
Trouvé.
Tu vas me dire ce qu'il
se passe maintenant.
Jack, on n'a pas le temps de--
- On prend le temps.
- S'il te plaît, laisse-moi juste--
Ecoute, tu veux bosser,
tu dois me dire comment t'es arrivé ici.
Il y a trois ans.
Je faisais le tour du
monde en solitaire,
et mon bateau s'est écrasé sur le récif,
et puis Kelvin est arrivé.
Kelvin?
Kelvin. Il est arrivé en
courant de la jungle.
"Dépêche-toi, dépêche-toi,
viens avec moi."
Il m'a emmené ici.
La première chose qu'il a faite,
en arrivant, comme ça sonnait déjà,
c'est de taper le code, d'appuyer sur le
bouton, et la sonnerie s'est arrêtée.
Je lui ai demandé:
"C'est quoi ce truc?".
Il m'a répondu:
"Je fais que sauver le monde".
Sauver le monde?
Se sont ses mots,
pas les miens.
Alors j'ai commencé à appuyer
sur le bouton moi aussi.
Et on a sauvé le monde tous les deux
pendant un moment, c'était sympa.
Et puis Kelvin est mort,
et maintenant je suis tout seul.
Fin.
Ne me dis pas que tu le crois.
C'est n'importe quoi.
Ca veut rien dire de
pousser un bouton?
Tu vas le croire sur parole?
Sa parole,
c'est tout ce qu'on a, Jack.
Vous n'êtes pas obligé
de me croire sur parole.
Regardez le film.
Quoi?
Dans la bibliothèque, sur l'étagère
du haut, derrière "Le tour d'écrou".
Le projecteur est
dans le garde-manger.
Attend.
Mon vieux, je dois te dire,
je pensais pas qu'on
passerait la nuit.
Et j'étais même pas là
pour le vol du bébé.
Je t'assure que ça
n'avait rien d'excitant.
Il est temps que les choses
reprennent leur cours normal.
Sayid!
Et merde...
Sayid...
On a besoin de ton aide.
Qu'est-ce que tu sais?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait?
Qui sont-ils?
Les Autres.
T'as  vu Walt?
Les Autres-- combien?
Combien?
Ils lui avaient
bandé les yeux.
Il peut y en avoir une
centaine autant qu'on sache.
- Aide-moi à monter.
- Quoi?
Aide-moi.
Je vais essayer de nous
faire sortir de là.
Viens nous aider, Chewie.
Prêt?
Oui.
Allez-y, allez-y.
Ils ont du l'alourdir.
Elle est bloquée
par quelque chose.
Allez, plus haut.
C'est une fille.
Tu  veux bien me raconter ce qu'il s'est
passé ici avant que je n'arrive, John?
Kate était attachée.
Desmond avait une arme pointée sur moi.
Je pense qu'on a fait le tour.
Desmond.
Il voulait en savoir
beaucoup sur nous--
comment on était arrivé ici,
si l'on était malade.
Tu ne lui as rien
demandé sur lui?
C'est lui qui avait une arme.
Tu me parais bien calme pour quelqu'un
qui croit que la fin du monde est pour
dans 45 minutes.
Il va tout arranger.
Tu te rends compte que
ce qu'il dit est...
est fou, c'est impossible.
Pourquoi est-ce que c'est fou?
Parce que la dernière fois que j'ai vu
un ordinateur qui allait sauver
le monde,
il ne ressemblait pas à ça.
C'est parce qu'il dit qu'il
t'a reconnu que tu es énervé?
Parce que ça,
ça serait impossible.
Bienvenue. Je suis le Dr.
Marvin Candle,
et voici le film d'orientation
pour la station 3 de
l'initiative Dharma.
Dans un instant,
nous vous donnerons quelques
instructions simples pour que vous et
votre partenaire
puissiez remplir vos
fonctions dans cette station.
Mais tout d'abord,
un peu d'histoire.
L'initiative  Dharma
a été créée en 1970
et est le fruit du travail
de Gerald et Karen Degroot,
deux thésards de
l'université du Michigan
qui en suivant les pas de
visionnaires tel que B.F. Skinner--
ont imaginé un centre de recherche
en communauté à grande échelle,
où les scientifiques et
libres penseurs du monde
pourrait effectuer leur
recherche en météorologie,
psychologie,
parapsychologie,
zoologie,
électromagnétisme
et l'utopie sociale--
...l'industriel danois reclus
et le magna de la
munition Alvar Hanso,
dont les aides financières ont
permis à leur rêve d'un centre...
ont fait de ce centre de
recherche une réalité.
Vous et votre partenaire êtes
actuellement situé en station 3--
autrement appelé de cygne--
et ceci pour 540 jours.
Au départ, la station 3 avait été
construite comme un laboratoire
où les scientifiques
pouvaient venir étudier les
uniques fluctuations magnétiques
qui émanent de ce côté de l'île.
Cependant, peu après le début
des premières expériences,
il y a eu un incident.
Et depuis cette date,
le protocole suivant a été observé.
Toutes les 108 minutes,
il faut appuyer sur le bouton.
Dès que l'alarme sonne,
vous avez 4 minutes
pour entrer le code
dans l'ordinateur.
...qui déclenchera
le programme.
Dès que l'alarme sonne, vous ou votre
partenaire devez entrer le code.
Il est grandement recommandé que vous et
votre partenaire preniez des tours
de garde.
De cette façon,
vous serez toujours frais et alerte--
...le plus important,
c'est que dès que l'alarme sonne,
le code soit entré correctement
et dans les temps.
N'essayez pas d'utiliser l'ordinateur
pour quoi que se soit d'--
Félicitations, et en
attendant votre remplacement,
le futur de ce projet
est entre vos mains.
De la part de Degroots,
Alvar Hanso et tous les autres
de l'initiative Dharma,
merci.
Namaste.
Et...
bonne chance.
On va devoir regarder
ça à nouveau.
Qu'est-ce c'est que ça?
C'est un cadeau.
Ça fait 6 mois.
C'est un peu comme un
anniversaire, exact?
- Je ne t'ai rien acheté.
- C'est pas grave.
Ça ne m'a coûté qu'un dollar.
Ce sont les clés de chez moi.
Je me suis dit que tu en avais
peut-être marre de frapper à la porte.
Eh bien, Helen...
Je ne sais pas quoi dire.
Il y a juste une condition,
cependant, John.
Si tu viens passer
la nuit chez moi,
tu passes la nuit chez moi.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Je t'ai suivi la
nuit dernière,
jusqu'à cette
maison où tu vas.
C'est la maison de ton père?
Pourquoi est-ce que tu me suis, Helen?
Pourquoi tu fais ça?
Eh bien tu sors discrètement
au milieu de la nuit.
J'avais besoin de savoir où tu allais.
Je m'inquiète pour toi, John.
Non. En fait, si, mais ce sont
mes affaires. C'est personnel.
J'ai gâché 20 années de
ma vie à être en colère.
Je me suis dit que je pourrais oublier,
mais je...
Je ne pouvais pas le
faire toute seule.
J'avais besoin de
trouver de l'aide.
Tu m'as aidé, John.
Et je peux t'aider.
Tu dois juste me promettre que
tu ne retourneras plus là-bas.
D'accord.
D'accord?
Tu vas regarder ça
encore une fois?
Pas toi?
Non, John, pas moi.
OK, OK, OK.
Tu vas bien, ma sœur?
- Qui êtes-vous?
- On s'est écrasés ici.
On était dans un avion.
De Sydney vers Los Angeles.
Quoi?
40 d'entre nous
s'en sont sortis.
Le vol 815?
Tu étais dedans, aussi?
Attends. Tu étais à l'arrière?
Il s'est brisé en plein vol.
Comment avez vous s--
Je sais pas. Je sais pas.
L'avion s'est cassé,
et une putain de valise
m'est tombée dessus
et m'a assommé.
Je me suis réveillée sous l'eau
et je suis remontée à la surface,
j'ai nagé jusqu'à la côte.
Tu as été toute seule ici
pendant tout ce temps?
J'ai essayé de
trouver à manger,
j'ai arpenté l'île,
en espérant trouver quelqu'un.
Et hier, ils m'ont trouvée.
- Qui sont-ils?
- À toi de me le dire.
As-tu vu un garçon? De 10 ans?
Ils ont pris mon fils.
Non. Je suis désolée.
Je m'appelle Ana Lucia.
Sawyer.
Voici Mike.
Le coréen calme, c'est Jin.
On est sur le point d'être la meilleure
chose qui t'est jamais arrivé.
Comment ça?
Parce que la prochaine fois
que Shaft ouvrira la cage,
il va avoir une
petite surprise.
Tu es en contact avec
les gens qui l'ont fait?
Le film.
Tu es en contact avec quelqu'un?
Tu crois que je serais
ici si c'était le cas?
Comment ça se fait que tu n'étais
pas au courant à propos du crash,
à propos de nous?
J'appuie sur ce bouton
toutes les 108 minutes.
Je sors pas beaucoup.
Alors ces remplaçants...
Kelvin est mort à
attendre ses remplaçants.
Alors tu sors pas. Tu vois personne.
Elle vient d'où ta bouffe?
Tu penses vraiment
que tout ça est vrai?
Pourquoi pas?
C'est écrit "quarantaine"
à l'intérieur de la trappe
pour te garder ici en bas,
pour que tu restes effrayé.
Mais tu sais quoi?
On est en haut dehors depuis plus de 40
jours, et personne n'est tombé malade.
Tu penses que c'est la seule
partie qui est vraie dans tout ça?
T'as jamais pensé qu'ils
t'avaient peut-être mis là-dedans
à appuyer sur un bouton toutes les
cent minutes juste pour voir si tu--
que tout ceci--
l'ordinateur, le bouton--
ce n'est qu'un jeu de l'esprit,
une expérience?
Chaque jour.
Et pour notre bien à tous,
j'espère que ce n'est pas réel.
Mais le film dit que c'est
une station électromagnétique.
Et je ne sais pas pour toi,
mon frère,
mais chaque fois que je franchis
ce mur de béton là-bas,
mes plombages me font mal.
OK.
Oh, non.
Qu'est-ce qui s'est passé?
C'est fini.
Quoi?  Qu'est-ce que tu veux
dire par "c'est fini"?
Qu-- Qu'est-ce que tu fais?
Tu pars?
Desmond!
Attends.
On peut-- on peut réparer l'ordinateur.
Sayid arrive. Il connaît--
Passe-lui mes amitiés.
Attends, attends, attends.
Où tu--
Tu peux pas partir.
Où tu vas?
Aussi loin que mes jambes m'emmèneront,
mon frère.
- Qu'est-ce qu'on fait?
- Rien.
On ne fait rien.
Ce n'est pas réel.
Rien de tout ça n'est réel.
Ce n'est--
Ce n'est pas ça qui doit se passer!
Qu'est-ce qui doit se passer?
Jack, je t'en prie,
ne me laisse pas ici.
Au revoir, John.
- Tu te débrouilles.
- Jack.
Pourquoi ça se passe comme ça? Qu'est-ce
que tu veux? Qu'est-ce que tu--
Qu'est-ce que je
suis censé faire?!
Helen, qu'est...
Helen, qu-- qu'est--
Hey, Helen, attends.
Helen!
Non!
Pourquoi tu fais ça?
Il ne sort pas de chez lui,
John, parce qu'il s'en fout.
Je sais pourquoi tu es ici,
pourquoi tu viens toujours ici.
Tu as peur.
Tu as peur d'avancer--
avec moi, avec nous.
Tu vas devoir choisir.
Lui ou moi?
Non. Non.
Non, ce n'est pas aussi simple.
Si, ça l'est.
Je... Je...
Je ne peux pas.
- Si, tu peux.
- Non, je ne peux pas!
Je ne sais pas comment.
Parce que tu ne sais
pas ce qui va se passer.
Aucun d'entre nous ne le sait.
C'est pour ça qu'on appelle
ça un acte de foi, John.
Tu n'es pas obligé
d'être seul.
Jack?
Jack!
John?
Mec.
C'est quoi cet endroit?
John, où est Jack?
Jack est parti.
J'ai besoin de ton aide.
Ça ressemble à quoi?
C'est un panneau électrique.
C'est obligé qu'il y en ait un.
Suis les lignes de conduit.
Cool. OK, super.
C'est quoi une ligne de conduit?
Ces tubes-- suis-les.
Whoa.
T'as trouvé ça?
Euh...
Ça dépend ce que tu
veux dire par "ça".
Très bien,
voilà ce qu'on va faire.
Jin fait le mort.
Tu demandes de l'aide.
Un prisonnier malade?
T'es sérieux?
Quoi, t'as une
meilleure idée, chérie?
Où t'as eu ce flingue au fait?
Quoi?
Le flingue.
Comment tu l'as emmené dans l'avion?
Il y avait un agent
fédéral dans l'avion.
Alors quoi,
tu t'es juste retrouvé avec son flingue?
Ouais. J'ai de la
chance. Mike...
Comment ça se fait que tu ne l'as
pas utilisé quand ils t'ont attrapé?
Ça alors, je suppose que j'étais trop
occupé à me faire défoncer la tête avec
une massue.
Comment ça se fait que ça
t'intéresse tout à coup, gros flan?
- Hey!
- Quoi?
Allez, il faut-- on doit--
Recule!
Recule.
Je sors.
Je sors!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Qui sont-ils?
Arrête-toi.
Oh, c'est vrai.
Le code, hein?
Quoi?
OK, écoute attentivement.
Si par un miracle quelconque, tu réussis
à faire fonctionner cet ordinateur
à nouveau,
tu dois entrer le code--
4, 8, 15, 16, 23, 42.
Appuie sur "Execute".
- Encore-- 4, 8, 15, 16--
- La ferme!
Pardon?
Rien ne va se passer.
Un homme t'emmène en bas,
te montre un film,
et tu appuies sur un bouton sur--
sur ta seule foi.
Rien ne va se passer!
Dans environ 15 minutes, tu vas avoir
soit vraiment tort soit vraiment raison,
mon frère.
Tu veux me descendre? Descends-moi!
Mais je ne reste pas ici.
Pourquoi tu fuis?
Tu ne sais même pas ce que tu fuis!
Je me rappelle de toi.
En train de courir.
Je te connais.
- Je t'ai déjà rencontre.
- Arrête.
Los Angeles.
Je m'entraînais, hein?
- Tu t'es tordu la cheville.
- Arrête.
Tu es médecin, exact?
Il y avait cette fille.
Tu étais inquiet. Tu as dit--
Tu as dit que tu
l'avais lâché.
- C'était toi!
- Ça n'a pas d'importance.
- Elle s'en est sortie? La fille?
- Qu'est-ce qui lui est arrivé?
- Ça n'a pas d'importance.
- Comment tu peux dire que ça n'a--
- Je l'ai épousé!
OK.
Et tu...
tu n'es plus marié
avec elle alors.
On se voit dans une
autre vie, hein?
Tu peux le réparer?
Cet homme, quel qu'il soit,
a changé la carte-mère.
Le transformateur
électrique est grillé.
Tu n'as pas besoin
de savoir pourquoi?
Tout ce que j'ai besoin de savoir, c'est
que ce minuteur est en train de défiler
et que cet ordinateur
doit être réparé.
Je suis sûr que tu me diras pourquoi
une fois que j'aurai fait ça.
J'ai trouvé!
Euh, c'est quoi ça?
- Sayid?
- J'y travaille.
- Tu dois--
- Je sais ce que j'ai à faire.
J'ai reconnecté
le processeur...
remis le transformateur.
Ça marche.
OK. Et maintenant?
Il y avait un code.
Il me l'a fait saisir.
Quel code?
Tu te rappelles ce que c'est?
- 4. 8.
- Attends une minute.
- 15. 16.
- Mec, je suis sérieux. Arrête!
Hugo, c'est ni
moment ni l'endroit!
Ah ouais?
Eh bien je crois bien que si.
23...
C'est quoi ce truc? On sait même pas ce
que ça fait! Je veux dire, on doit--
32.
Tu sais quoi?
Laisse tomber. Continue.
Fais ton truc là.
C'est pas 32.
C'est 42.
Il vient de me le
dire-- Desmond.
Le dernier nombre est 42.
T'es sûr?
Ouais, je suis sûr.
Fais le, Jack.
Quoi?
Tu dois le faire.
Fais-le toi-même, John.
Non, tu as vu le film, Jack.
C'est le-- c'est le boulot
de 2 personnes, au moins.
Cet argument est
hors de propos.
Sayid, ne fais pas ça. Jack--
Ne fais pas ça.
C'est pas réel.
Ecoute, si tu veux appuyer sur
ce bouton, fais-le toi-même.
Si c'est pas réel,
qu'est-ce que tu fais ici alors, Jack?
Pourquoi es-tu revenu?
Pourquoi tu trouves que
c'est si dur à croire?!
- Pourquoi tu trouves ça si facile?!
- Ça n'a jamais été facile!
Peut-être que tu devrais
simplement le faire.
Non.
C'est un bouton.
Je ne peux pas
faire ça seul, Jack.
Je ne veux pas.
C'est un acte de foi, Jack.
Je prends le
premier roulement.
Tradution: Cedr_c et Paqui
Transcript: RaceMan
Synchro:Travis www.forom.com