APPROCHEZ VOS YEUX
POUR UNE OPERATION AU LASER
LA GUERRE C'EST L'ENFER
7-11 OUVERT 28 HEURES
Spider, Hubble, Nit...
Big Pink! Les seuls chewing-gums
qui rafraîchissent comme le jambon.
Et ca rend les dents roses
quand on mâche!
Bien, sergent. 100 $ avec les Mikado
et les magazines porno...
avec votre réduction de militaire
de 5%, ça fait 95 dollars.
Ca fait 40 cents.
Vous oubliez
notre réduction de 5%.
C'est juste pour les militaires.
Quoi? C'est la pire
des discriminations!
- Car elle est contre moi!
- Nous avons une règle:
Si jamais vous n'êtes pas satisfaits,
je vous déteste.
Bon, là, je suis en colère.
LE CAISSIER N'A QUE 10 $
SUR SON COMPTE
Des chewing-gums au prix normal?
Ca ne se passera pas comme ça.
CENTRE DE RECRUTEMENT
DE L'ARMEE
Bonjour! On est là
parce qu'on aime notre planète.
Signez ici et vous aurez
vos cartes de réduction.
Peut-on utiliser nos cartes pour acheter
des chewing-gums, et démissionner?
Et vous prendre pour des crétins?
Affirmatif.
Il n'y a aucune obligation.
A moins que la guerre
ne soit déclarée.
- C'est quoi?
- La guerre est déclarée.
BASE DE LANCEMENT
LES TERRIENS
SONT DE VRAIS HOMMES
ACHETEZ DES TITRES!
VENDEZ DES ACTIONS
Attention, Fry. Si tu tues quelqu'un,
n'oublie pas de manger son cœur...
pour avoir son courage.
Son courage riche et savoureux.
Vous n'aurez pas à vous inquiéter
pour votre travail...
car je vous vire.
Je veux m'engager.
Je veux pouvoir sauver mes amis.
Désolé, mais l'armée
est réservée aux hommes.
- Quoi?
- Oui, c'est scandaleux.
Avant, je me battais aux côtés de
femmes. On se serrait... les coudes.
Mais, après des fautes graves causées
par des uniformes décolletés...
et des pincements, l'armée a décidé
de ne plus engager de femmes.
- Du moins sous ma direction.
- On devrait te donner une lecon.
Si c'est une leçon d'amour, attention.
J'ai un handicap très sexy.
- Comment ça s'appelle, déjà, Kif?
- La sexe-lexie.
Vous avez de la chance. Vous allez
vous battre pour votre planète.
Vous serez nombreux à mourir.
Certains devront passer
à travers un grillage fin.
Ils seront les plus chanceux.
- Super, on va mourir!
- Ce chewing-gum est plein d'os!
Pour vous présenter la logistique
de notre mission...
voici le plus beau symbole
de l'Amérique:
Le Président de la Terre,
Richard M. Nixon.
Voici notre objectif, les amis:
- La planète Sphéron 1.
- C'est super!
Une planète laide et désolée...
sans ressources naturelles
ni valeur stratégique. Des questions?
- Pourquoi mourrait-on pour ça?
- Aucune idée: C'est votre problème!
Juste une question:
Qui est l'ennemi?
Bonne question.
On ignore tout de leur langue...
de leur histoire et de leur apparence.
Mais une chose est sûre:
Ils incarnent tout ce qu'on n'est pas.
Et ils m'ont dit
que vous aviez l'air d'abrutis.
C'est eux, les abrutis!
Je vais...
Que se passe-t-il?
Tu as donné ta langue à la tente?
Kif, écris ça et envoie-le
à Humour en uniforme.
Ce type fait passer Speedy Gonzales
pour un lambin!
Ce nouveau est incroyable!
Oui. Il a battu mon record
de deux secondes.
Et 16 minutes.
Et 12 heures.
J'ai l'intention
de gagner un jour, Kif.
Bel effort, soldat!
Pardon. J'étais sur le mode attaque.
Vous connaissez, la testostérone!
En tant que bouillon
d'hormones mâles, ça oui!
- Comment tu t'appelles?
- Lee, La, Man. La Man. Lemon!
Lee Lemon, mon capitaine.
Lemon, tu es un vrai mec.
Un vrai de vrai.
Mais ta main a beau être ferme
et masculine...
elle est douce comme un bébé.
C'est quoi ta lotion?
"Coquin et Populaire".
Compris. Kif, je veux 10 boîtes
de "Coquin et populaire".
Et votre lotion Jergen?
Verse-la sur un SDF
qui a les coudes secs.
Lee Lemon est peut-être la meilleure
recrue que j'aie jamais vue.
Ce jeune homme me remplit d'espoir...
et d'autres émotions qui sont étranges
et extrêmement troublantes.
Ca, alors!
Ce rosé est délicieux!
Quand on a ouvert la caisse du panda,
il était mort.
Il avait vomi son bambou.
C'est vrai.
Vous pouvez raconter
ce que vous voulez.
- On peut se mettre là?
- Euh... Evidemment!
On est tous des mecs, ici!
Suants, poilus et bavards.
- C'est vrai. Enfin, je crois.
- Tu me plais bien!
Un gros tas de muscles, grossier,
au ventre plein de bière!
- Vous avez une copine, vous?
- Je suis amoureux d'une collègue.
C'est vrai? Elle est comment?
Blonde, chinoise, cyclope?
- Cyclope.
- Elle est gentille, on dirait!
Mais les gentilles filles,
c'est pas pour toi!
T'es une brute, un crade,
un sale fils de...
Arrête de me flatter.
Garde-à-vous!
Ca, alors!
Mais c'est Lee Lemon...
la grande star
des rangers de Brannigan.
Dis-moi, tu aimes la lecture?
J'ai un super livre sur cassette.
C'est sur la vie
dans la Grèce antique...
Mon capitaine, l'alarme!
Je ferais mieux de...
Ne parle pas. Agis.
Nous sommes à présent
au-dessus de Sphéron 1.
C'est le moment pour lequel
on s'est entraînés tout un après-midi.
Voici le plan de bataille: Le secret
de la victoire, c'est la surprise.
Surprise!
C'est flippant, ici.
C'est ce qu'il y a de pire:
Le calme avant le combat.
- Et le combat, c'est rien?
- Ah oui, j'avais oublié le combat.
- Que se passe-t-il?
- Nom d'un chien! Regardez!
L'ennemi! Ce sont des boules!
- Charge ton arme, Fry!
- Ah, oui.
Regarde où tu tires, soldat!
Tu as fait peur à Felicity.
- Donne ca à mon fils.
- D'accord!
Attends.
Tu ne sais pas où il habite.
Ces bottes pourraient aussi
plaire à ton fils!
Couvre-nous! Tu es le seul à avoir
chargé ton flingue à positrons.
Fry, espèce de gros lâche!
Bender, non!
Si on fait un timbre à mon effigie,
il faut utiliser le jeune Bender.
Les blessés arrivent! Que tout le
personnel se rende à la tente 4!
Je veux dire cinq!
Je répète quatre!
Prêt pour l'opération?
Oui, mais je dois d'abord opérer.
Je plaisante, je plaisante.
Scalpel.
Seau à sang.
- Prêtre. Au suivant!
- Laissez-en un peu à l'ennemi.
Laissez-le! Il est deux fois
plus compétent que vous.
Oui, il est docteur et boucher.
Ca commence par des blagues,
puis ça devient grave.
IRREVERENCIEUX
SENTIMENTAL
Il faut arrêter ce massacre.
Regarde-moi cette mauviette.
Pendant que les autres se battaient...
il se cachait dans un trou
et se vautrait dans sa lâcheté.
- Ce n'était pas de la lâcheté.
- Je te dégrade.
Kif, quel est le travail
le plus humiliant?
- Etre votre assistant.
- Erreur! Etre ton assistant.
Désormais,
tu seras l'assistant de Kif.
- C'est pas si terrible.
- Tu parles quand je te le dis!
- Il nous a quittés.
- Non, je suis pas mort!
- Désolé, mais c'est moi, le médecin!
- Ca reste à prouver.
Ce n'est pas une guerre.
C'est un meurtre.
Bender, mon pote, tiens bon!
C'est le soldat le plus courageux
que j'aie vu après moi.
J'ordonne qu'on le fasse fondre
et qu'on en fasse une statue.
Doucement, je viens d'avoir une idée.
Je veux qu'on le bidouille. Tout comme
Kennedy a bidouillé les élections.
- Satané héros de guerre!
- Prêt pour l'opération, docteur?
Oui, mais je dois d'abord opérer.
C'est ma blague. Je vais te tuer!
MESS DES OFFICIERS
Un scotch de l'avant-guerre.
- Bienvenue. Tu as l'air en forme.
- J'ai des roues qui font clic-clic!
Bon sang! Où est ma petite ombrelle?
C'est primordial, pour un scotch!
En fait, monsieur...
Sers-m'en un autre.
Recoiffe-toi, espèce d'abruti!
Et mélange-moi ça!
Je vois deux amandes qui se touchent!
Ecoutez, cette guerre est en passe
de se transformer en bourbier.
Je vous confie donc
une dernière mission.
Youpi, youpi-ya!
Une mission pour la paix.
Tu négocieras avec les chefs
extraterrestres, les boules à cerveau.
Ils en ont dans le crâne
et ils en ont dans le pantalon.
Vous serez aidé par notre
grand négociateur, Henry Kissinger.
- Bonjour.
- Il est bon?
Malgré sa tronche, il a couché
avec Jill St John. Alors, c'est dire!
DOUCHES
Un peu plus bas. Plus bas.
Plus bas. Beaucoup plus bas.
Trop bas!
Plus bas.
Soldat Lemon! Ne pars pas.
Ma cabine vient de se libérer.
Vous devriez vous couvrir.
Oui.
Je m'apprête à essayer ta lotion.
Si je m'en mets trop sur les mains,
je pourrais t'en mettre.
Brannigan!
Mon Dieu, habillez-vous!
Je n'ai pas vécu 1000 ans pour
regarder le zizi d'un autre homme.
Désolé.
Je n'ai pas fait attention.
Kif, remonte-le d'un téton.
Enfilez un uniforme. Il faut qu'on
parte avant que la bombe n'explose.
Une bombe! Quelle bombe?
Celle que les médecins ont mise
dans ce robot naïf.
Vous inspecterez
les troupes plus tard.
C'est le moment d'activer la bombe.
Demandez une coopération
économique.
Pardon.
Que tout le personnel
évacue la planète immédiatement.
Et ça n 'a rien à voir
avec la soirée tripes.
Lemon, suis-moi
avant que ce trou n'explose.
Pourriez-vous me dire
quand la bombe va exploser?
Bien sûr, mon cher soldat.
C'est une bombe à commande vocale.
Elle explosera quand le robot
dira un mot bien précis.
Quel est ce mot, mon capitaine?
C'est le mot
que le robot utilise le plus.
On l'a vu dans cette base de données
de ses 10 mots les plus usités.
LE TOP 10 DE BENDER
Numéro 10: "CRETIN"
Numéro 9: "CRETINE"
Numéro 8: "TA"
Numéro 7: "GUEULE"
Numéro 6: "BAGNOLE"
Numéro 5: "LECHE"
Numéro 4: "MON"
Numéro 3: "JOLI"
Numéro 2: "PETIT"
Et le mot que Bender
dit le plus souvent...
le mot qui peut détruire
cette planète:
- "CUL".
- On a peu de temps!
Nous exigeons un rebondissement
et un roulement du 3ème type.
Quoi?
Ma chaise est trop dure.
Ca fait mal au...
Comment ça s'appelle? Bas du dos!
Oui, c'est cette zone-là.
Je dois casser cette clôture,
tabasser ces gardes...
voler cet hélicoptère
et sauver Bender.
- J'ai réussi! Mais c'est pas moi.
- Viens! On doit sauver Bender.
- Tu veux le sauver aussi? Pourquoi?
- Fry, tu ne me reconnais pas?
- Hermes?
- Lee, quand te reverrai-je?
Vous êtes bons amis?
Mais je pensais
qu'on serait bons amis.
On va voir si vous vous entendez bien
dans une cellule de prison!
Hé, Zapp!
- Leela!
- C'est donc toi qui m'attirais!
Je n'ai jamais été aussi content
de me faire tabasser par une femme.
On se refera ça un de ces jours.
Les anciens parlent d'une jeune boule
comme vous.
Il a rebondi à 3 mètres du sol.
Puis à 1,8 mètres du sol.
Puis il a rebondi à 4 mètres du sol.
Vous m'avez bien compris?
M. L'ambassadeur,
notre peuple raconte la même histoire.
Ces boules commencent à m'énerver!
Si elles n'arrêtent pas de rebondir,
je vais leur foutre ce traité au...
- Mais où vais-je le leur foutre?
- Cette discussion ne mène nulle part.
On y est.
J'ai suivi les boules.
Je vais rester à cette altitude
pendant que tu sauteras.
La vie de mon ami est en jeu. Je vais
prouver que je ne suis pas un lâche.
- Tu peux me pousser?
- C'est déjà fait!
Merci!
La guerre m'a enfin transformé
en homme.
Messieurs, nous devons mettre fin
à ce massacre.
Il y a eu trop de victimes,
chez les hommes et les boules.
On ne peut approuver
un rebondissement du 7ème type.
Arrêtez vos conneries!
Je vais me tirer en bagnole.
Mais avant de partir,
j'ai une chose à dire.
- Léchez mon joli petit...
- Arrête! Tu ne peux pas continuer!
Ta gueule, crétin! Je l'ai dit
906 fois avant le déjeuner.
Si tu dis le mot en C, la planète
explosera en mille morceaux.
BOMBE ARMEE
Jeune homme,
vous avez le courage d'un héros.
Et l'haleine aussi fraîche
qu'un jambon au soleil.
- Qu'y a-t-il?
- C'est moi qui ai l'avantage.
Le nom du jeu, c'est: "Rendez Bender
heureux, sinon, il fait tout péter!"
Je préfère mourir plutôt que
de continuer à écouter ces imbéciles!
Gardez votre calme.
Inutile de rebondir de colère.
- Je vais le dire! C comme...
- Attendez.
Arrêtez! Nous cédons: La guerre
est finie. Notre planète est à vous.
Super!
- Attendez! C'est votre planète?
- Exact.
Je pense que vous avez compris.
Faut pas nous chercher des noises!
- Rebondissez en paix.
- Dégagez de ma planète!
LA GUERRE EST FINIE
Les boules sont vaincues
Et voilà.
Réactivons-le.
Debout!
Salut, bande de crétins!
Vous avez enlevé la bombe?
- Je peux dire mon mot préféré?
- Désolé, on n'a pas pu l'enlever.
On dirait qu'elle a été collée
là-dedans.
Super! A quoi bon vivre
si je ne peux pas dire "cul"?
Je n'ai pas explosé!
Cul, cul, cul, cul!
Je suis à nouveau moi-même!
On n'a pas pu la désarmer,
donc on a changé le mot.
C'est un mot que tu ne dis jamais.
- C'est pas con! C'est quoi?
- Mieux vaut que tu ne le saches pas.
Allons! Je ne vais pas le dire.
S'il vous plaît!
- C'est "s'il vous plaît"?
- Non.
- Voyons... Je sais: "merci"!
- Arrête de vouloir détruire le monde.
Attendez. C'est "désolé"?
Non. "Génialifique"?
- "Non alcoolisé"?
- Arrête!
Ca suffit.
"Compassion", "toast à la
crevette", "estamper"?
Tout va bien.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]