Tu dis même pas au revoir ?
Entre.
Sur une liste noire avant même d'être diplômée. Ca doit être un record.
Je ne sais pas qui tu as énervé ici, mais tu as du faire voler quelques plumes.
J'ai des ennemis haut placés.
Tu vas nous manquer.
Ouais, c'est la correctrice pas cher qui va te manquer.
Max, ta femme a appelé 3 fois pour le dîner.
Dites lui que je suis en route.
Sérieusement, s'il y a quelque chose que je peux faire ...
Et bien en fait, voici quelques articles que j'ai écrit.
J'aimerais bien que tu y jettes un coup d'oeil.
Je ne pourrais même pas écrire ton nom dans les petites annonces sans me faire atomiser.
Et sous un pseudonyme ?
C'est ma cousine. Ca ne la gênera pas du tout.
Le journalisme ne l'intéresse pas.
Lois Lane.
Je cherchais le ...technicien de permanence.
Et bien vous l'avez trouvé.
Vous...vous travaillez au département technique ?
Vous auriez préférer un furieux des jeux vidéo affublé d'un tee-shirt Star Wars ?
- Molly.
- Lex.
Alors, quel est le problème, Lex ?
J'essaye de terminer une présentation et mon programme n'arrête pas de se planter.
Et je n'ai pas le temps de m'en occuper.
Probablement un virus.
Sans doute.
Je ne suis revenu que depuis quelques semaines,
mais je suis surpris de ne pas vous avoir vu.
Revenu d'où ?
C'est une longue histoire.
I.E ("Id Est") ce n'est pas mes affaires.
Voila.
Ca devrait nettoyer tous vos virus.
Vous êtes du genre "je m'en occupe tout seul" ou vous voulez que je vous le fasse ?
Je pense que je peux m'en occuper.
Bienvenue à la Torche.
Déconnectée.
Pete, qu'est ce qui arrivé à mes ordinateurs ?
Une équipe de livreurs est passé cet après-midi.
Luthor Corp a repris tous les ordinateurs.
Mais c'était un don.
Ouais. Je suppose que le Grinch a changé d'avis.
Ah, au fait. Une fille est passée. Elle n'a pas dit son nom.
Merci, Pete.
Delete.
La dernière chose dont je me rappelle, c'est d'être dans la bibliothèque.
Je travaillais sur mon devoir d'histoire.
Pas une goutte d'alcool.
Mlle Sullivan,
vous pourriez apporter quelque lumière sur la version Kent de cette histoire ?
Vous voulez dire la partie où je ne mangeais pas le trottoir ?
Je ne sais pas.
On dirait qu'il a perdu le contrôle de son camion.
Et bien, Mr kent,
votre famille a vraiment une drôle de façon de s'occuper de ses véhicules.
Vous n'avez plus besoin de Clark ?
Vous devriez rentrer chez vous.
J'ai encore quelques questions à poser à Mlle Sullivan.
Clark, ça va ? J'ai entendu parlé de l'accident.
Ca va. Mais Chloe est un peu secouée.
Clark, voici Adam.
Heureux de te rencontrer enfin.
Alors c'est toi, Clark. J'ai beaucoup entendu parlé de toi.
Je ne pensais qu'il y avait tant de choses à en dire.
Comment êtes vous arrivez si vite ?
Je rendais visite à Adam à l'étage. Rééducation.
C'est là que vous vous êtes rencontrés ?
Ouais, je pensais te voir pendant tes visites à Lana, mais
Je suppose que tu devais être occupé.
On l'a tous été.
Depuis que Lex m'a donné ce truc,
on dirait que plus personne ne peut changer un filtre à café tout seul.
Mr Luthor !
Où est Molly ?
Molly ?
Elle était là la nuit dernière. Elle m'a donné ça.
Ah, je le cherchais justement.
Nous n'avons aucune Molly, ici.
J'étais de permanence, hier soir. A la maison.
Elle était là, elle déballait ces boîtiers.
Ca explique comment tous ces disque ont été effacés.
Tu en met un paquet dans cette tasse.
Comme c'est la première fois que tu viens, j'essaye de t'en mettre plein la vue.
Cet endroit a vraiment été un refuge pour moi.
Un refuge contre quoi ?
Je sais pas. En général.
C'était intéressant de rencontrer Clark.
Nous sommes juste amis.
Juste amis.
Pour des amis, vous étiez très mal alaises.
On a un passé chargé.
J'ai vu la façon dont il te regarde.
Clark ne sait pas ce qu'il veut.
En plus, je n'ai aucun contrôle sur ses sentiments.
Et les tiens ?
Clark sera toujours quelqu'un de très important pour moi.
Mais quoiqu'il y ait eu entre nous, c'est du passé.
Si tu cherches des signes de sabotage, je vais t'épargner du temps.
Elle n'a rien d'anormal. J'ai demandé au garagiste.
Il doit y avoir une explication.
Comme pour savoir pourquoi tu as essayé de m'écrabouillé ?
J'attend, j'attend.
Tu n'as pas dit au sheriff que j'ai perdu le contrôle du camion ?
J'ai menti pour t'aider, Clark.
Tu m'as poursuivi jusque sur le trottoir.
Je sais que tu m'en veux encore pour cette histoire avec Lionel
mais tu ne crois pas qu'un assassinat est une revanche un peu exagérée ?
Tu ne crois quand même pas que j'ai essayer te blesser.
Je ne sais pas !
Après la façon dont tu as agis ces derniers temps...
Je ne sais pas Clark. Je ne peux que m'excuser encore et encore.
J'ai du mal à oublier tout ça.
A chaque fois que je te vois, je t'imagine en train de parler avec Lionel.
Tu n'es plus la même.
Un peu comme si j'étais partie à Metropolis pour devenir un motard branché
et que je t'avais dit de sortir de ma vie.
Un peu comme ça, hein ?
Tu sais, je ne suis pas venue pour une "remord partie"
mais pour savoir si tu avais pu découvrir quelque chose à propos d'hier soir.
Qu'est ce qui c'est passé après la bibliothèque ?
Je ne me rappelle même pas en être parti.
La dernière chose dont je me rappelle, c'est de travailler sur mon PC.
Ton article a été sauvegardé.
Un point de vue intéressant sur le général Sherman.
Je n'ai même pas fini ma phrase.
Il semble que j'ai téléchargé un EMail avant l'accident.
Il ne s'ouvre pas.
Qui est Brainwave ?
Redis moi qu'elle est la mascotte de ton lycée ?
Un oiseau !
C'est une petite ville. La communauté est prise très au sérieux.
J'ai oublié mon bouquin d'histoire. Tu m'attends dehors ?
Lana, je te cherchais.
Lana, qu'est ce que tu fais ?
Je tue Chloe Sullivan.
Qu'est ce qui c'est passé ?
On peut écarter la paranoïa : quelqu'un essaye vraiment de me tuer.
Pas quelqu'un.
Ouais, dans tous les cas, je suis mal partie.
Chloe, je suis tellement navrée.
J'arrive pas à croire que je t'ai attaqué comme ça.
Je n'arrive pas à croire que tu nous a fait viré.
Heureusement, Adam était là.
Belle chorégraphie. C'était quoi, kung fu, judo ?
Je ne sais pas.
Je suppose que j'ai regardé trop de films de Jackie Chan.
Qui aurait pu croire qu'on en viendrait aux mains dans les ruelles traîtresses de Smallville.
Avant ça, est ce que tu as reçu un Mail bizarre ?
Je vérifie.
Oui. Mais je ne me rappelle pas l'avoir ouvert.
On dirait que la même chose nous est arrivé. Comme si on avait été hypnotisé.
Ca pourrait être un message subliminal.
Quelque chose de caché dans le programme.
Et comment je m'en débarrasse ?
Là, je suis plus intéressé par ce qui provoque le symptôme du "Il faut tuer Chloe".
Brainwave, encore.
Chaque ordinateur sur le réseau a une adresse IP.
On devrait être capable de tracer le message
et l'ordinateur qui l'a envoyé.
Et tu sais faire ça ?
On verra bien.
Si Brainwave souhaite tellement ma mort,
pourquoi il ne m'envoi pas un message me disant de me supprimer ?
Le cerveau est conçu pour rester en vie.
Même l'hypnose n'arrive pas à éliminer nos instincts de survie.
Tu as trouver ça où ?
J'ai été en rééducation pendant des mois.
Il n'y a pas grand chose d'autre à faire que la lecture.
Chloe, le message vient de ton ordinateur.
Je pensais que Lionel avait repris tous tes ordinateurs.
Pourquoi quelqu'un de Luthor Corp voudrait s'en prendre à toi ?
Ca m'ennui que tu ais fait le trajet jusqu'à Metropolis pour rien,
mais ça m'étonnerait fort que mon père essaye de tuer Chloe.
Pourquoi ? Il a mis son propre fils dans un asile.
Tu sais de quoi il est capable.
Quelle raison aurait-il de tuer une journaliste du lycée de Smallville ?
Il y a quelque chose que tu ne me dis pas ?
Ca a quelque chose à voir avec les quelques semaines de ma vie dont je ne me rappelle pas ?
Tout ce que je sais, c'est que Lionel t'a demandé de virer le père de Chloe.
C'était juste le business.
Tu sais, contrairement à ce qu'on pense, mon père n'est pas derrière tous les maux de Smallville.
En plus, il ne serait pas aussi tortueux.
Ces Mails viennent du PC de Chloe, après qu'il ait été renvoyé à Luthor Corp.
Qui d'autre y aurait accès ?
Dr Garner. Comment ça se passe à Summerholt ?
Tout va bien ?
Non. J'aimerais pouvoir dire que ça allait.
Nous avons eu la visite d'un journaliste du Daily Planet.
Son nom est Max Taylor.
A propos de cet horrible article que cette fille a écrit ?
Malheureusement, oui.
Je ne sais pas ce que je vais faire s'ils ferment le centre.
Pensez a tous les gens que j'ai aidé.
Où iraient-il ?
Ca n'arrivera pas.
Je ne sais pas.
Je n'arrive pas à me débarrasser d'eux.
Comment leur faire comprendre, Molly ?
Vous ne pouvez pas.
Ils ne comprendront jamais.
Je suis juste content d'avoir pu vous aider autant.
Mais si ces journalistes atteignent leur but,
les autres patients n'auront pas autant de chance.
Tu t'en vas ?
Libéré sur parole...Bonne conduite.
En route pour Metropolis ?
Presque. Je pensais rester à Smallville.
Pourquoi ?
Ca fait un choc.
Non, c'est...c'est que après ce que j'ai fait au lycée...
Smallville n'est pas vraiment l'endroit où aller si on a le choix.
En fait, c'est ce qui se rapproche le plus de mon chez moi.
J'espérais pouvoir passer un peu plus de temps avec une propriétaire de café,
qui a les plus beaux yeux que j'ai jamais vu.
Adam, on ne se connaît pas vraiment.
C'est pour ça que je veux rester.
Où est le problème ?
Personne....ne connaît les arts martiaux sans se rappeler où il les a appris.
Même Chloe n'arrive pas à hacker un ordinateur comme tu l'as fait
et si tu as appris tout ça dans des bouquins, où sont-ils ?
Clark t'a vraiment pris la tête.
Oui.
Et je ne laisserais pas ça se reproduire.
Ecoute Lana. Je t'aime bien. Et je te l'ai dit.
Quelque soient tes problèmes, je ne vais pas rester dans le coin pour en devenir un.
Je pense que tu devrais partir.
Clark, te faufile pas derrière moi comme ça.
J'ai parlé à Lex et ils ont trouvé ton ordinateur à Luthor Corp.
Le disque dur a disparu.
Et toutes mes adresses Mail.
On pense que c'est elle qui te l'a pris.
Elle travaille peut-être pour Lionel.
- Elle s'appelle Molly
- Griggs, je sais.
Et pour une fois, Lionel n'y est pour rien.
Je l'ai interviewé pour un article il y a plusieurs mois.
Sur quel sujet ?
Le centre neurologique de Summerholt.
Summerholt ?
C'est là que Ryan était, non ?
Oui, pour étudier ses ondes cérébrales.
C'est pour ça que j'ai commencé à faire des recherches.
Apparemment, ce n'était pas le seul que le docteur Garner retenait contre sa volonté.
On dirait que Ses méthodes viennent d'un manuel du Dr Mengele.
Molly était là pourquoi ?
Le MIT l'a recruté à 15 ans. C'était un vrai petit génie.
Jusqu'à ce qu'elle essaye de tuer un autre étudiant.
Après sa dépression nerveuse, ils l'ont envoyé à Summerholt.
Summerholt n'est pas précisément un service psychiatrique.
Pour les intellectuels mégalo, si.
Pourquoi voudrait-elle te tuer ?
Quand je lui ai parlé, elle a été très catégorique sur le fait que le Dr Garner lui avait offert une nouvelle vie.
Il y a assez de matière dans cet article pour le faire fermer immédiatement.
Chloe, qui d'autre est au courrant pour cet article ?
Max.
Chloe, j'ai étudié ton article sur Summerholt. Je pense que tu as un super sujet, là.
Doucement. Les menaces font partie du boulot.
Mais j'apprécie la mise en garde.
Tu t'y feras.
Je peux quelque chose pour vous, Maureen ?
Merci de permettre à Chloe de rester ici, Lex.
Heureux de pouvoir vous aider.
C'est le dernier endroit où on s'attend à me trouver.
Je suis désolé pour ce qui est arrivé à ton ami, Chloe.
Tu dois vraiment avoir beaucoup de choses sur Garner.
Ouais, à l'évidence, je savais pas dans quoi je m'engageais.
C'est une sale habitude que j'ai prise ces derniers temps.
Ta théorie c'est que Garner a transformé Molly en cyber-assassin ?
en utilisant des suggestions hypnotiques ?
C'est pas si absurde que ça.
Summerholt est passé de l'étude du cerveau à son contrôle.
C'est une sacré découverte, en dehors de son application actuelle.
Il ne fait aucun doute que pour la manipulation des esprits, le Dr Garner est vraiment une pointure.
Je vais aller lui parler.
Non, non, Clark. C'est trop dangereux.
Ce n'est pas après moi qu'il en a.
Tout va bien se passer. Ne quitte pas le manoir.
Je t'appelle si j'apprend quelque chose.
Mes techniciens essayent de la repérer.
Je vais voir où ils en sont.
Fais comme chez toi.
Vous êtes ici pour enlever un autre de mes patients ?
Je pense que vous allez trouver la sécurité beaucoup plus efficace depuis votre dernier passage.
Je sais ce que vous faites, vous et Molly.
Molly.
Griggs ?
Elle nous a quitté il y a des mois.
Elle envoie des Mails hypnotiques.
Ce n'est pas le genre de technologie qu'on trouve dans les cours du soir.
Ni à Summerholt, si c'est ce que vous insinuez.
Molly a déjà tué un journaliste qui allait révéler vos agissements.
Et elle s'en prend à un autre. Quelle coïncidence !
Mr Kent, nous sommes un institut de recherche médicale sérieux.
Je ne veux pas impliquer Summerholt dans une enquête imaginaire de lycéens.
Je ne pense pas que la police partage ce point de vue.
Dr Garner ?
Cornell, pourriez vous indiquer la sortie à notre ami ?
Le Centennial, bonjour. En quoi puis-je vous aider ?
Appartement 927, s'il vous plait.
Molly, il y a du nouveau.
Bibliothèque.
C'est là que tu trouveras tous les livres que je lisais.
Je te pensais déjà en route pour Metropolis.
J'étais en route, mais je ne voulais pas partir en laissant les choses en l'état.
Je suis parfois un peu...sec.
On peut dire ça comme ça.
Tu me rends cinglé !
Je peux voir à quel point tu es forte
et pour quelque raison stupide, tu te retranche derrière cette façade de pauvre petite fille.
C'est ridicule.
C'est ta façon de terminé les choses plus proprement ?
Les gens ici ne disent pas ce qu'ils pensent.
Je n'essayais pas de te cacher quelque chose.
Alors pourquoi es-tu si précautionneux ?
Tu dois comprendre qu'il y a des portions de ma vie que je n'arrive pas assembler.
Et tous ceux qui pourraient répondre à ces questions ne sont plus là.
Ca fait peur.
Smallville me faisait un peu moins peur que d'aller à Metropolis tout seul.
Même avec ses Ninja girls en folie et tout ?
Même avec ses Ninja girls en folie et tout.
Je suppose que...que je suis allé un peu vite.
Je suis désolé si j'ai vu quelque chose dans notre amitié qui n'était pas là.
Je pense que c'est un peu tôt pour dire ce qui était là ou pas.
Je vais rater mon bus.
Lana je...
J'espère vraiment que tu pourras à nouveau faire confiance aux gens.
Parce que tu es vraiment quelqu'un d'extraordinaire et
ça serait vraiment dommage que tu ne laisses personne s'approcher suffisamment pour voir ça.
Adam, attend.
Tu étais sérieux quand tu parlais de rester ?
Je vais finir par faire un complexe.
Toutes les femmes que je trouve vaguement séduisantes s'avèrent être des psychopathes.
Qui se ressemble...
Qu'est ce que Garner vous a fait ?
Lex, qu'est ce que tu fais là ?
Mes techniciens l'ont repéré.
Et vous êtes ?
C'est ça que vous utilisez pour faire du mal à mes amis ?
N'approchez pas !
Molly, vous n'avez pas à protéger Garner, nous savons qu'il vous contrôle.
Il n'y a qu'une seule personne qui me contrôle et vous l'avez en face de vous. Eloignez vous de l'ordinateur.
C'est ça que tu cherches, Clark ?
Comment avez vous eu ça ?
Qui se ressemble...
Ce n'était pas Garner. C'est vous qui avez mis ce programme au point, hein ?
Je l'ai pris de votre disque dur.
Vous ne comprenez pas.
Vous ne savez pas ce que c'est d'être si différent.
De voir des choses que les autres enfants ne voient pas,
de ressentir et de penser à des choses qu'ils ne peuvent même pas imaginer.
Molly, Garner ne vous aide pas.
Il m'a fait me sentir normale. Je n'avais jamais imaginé que ça pourrait arriver.
Si quelqu'un vous donnait cette chance, vous ne le protégeriez pas ?
Clark, elle a envoyé un Mail avant qu'on arrive.
Tu reconnais l'adresse ?
Maman !
Mme Kent, j'ai eu votre appel.
Qu'est ce que Clark a découvert ?
Ca va ?
Qu'est ce qui c'est passé ?
Tu vas bien ?
Ok, garde l'esprit ouvert.
Alors, qu'est ce que tu en penses ?
Je pense..que Norman Bates se sentirait chez lui ici.
Ce n'est pas exactement le locataire que j'avais en tête.
C'est une proposition ?
Si on nettoie tout ce souk et qu'on repeint, ça sera super cool.
J'ai négocier un loyer raisonnable avec le propriétaire.
Un point positif, c'est que j'aurais pas besoin de réveil.
Je serais réveillé par l'odeur du café frais.
Sauf si c'est toi qui doit le faire.
Si tu restes suffisamment longtemps, je te mettrais peut-être à contribution.
J'apprécie ce que tu fais pour moi, mais je ne veux pas que tu le fasses par pitié.
Il ne s'agit pas de ça.
Crois moi.
J'essaye juste d'aider un ami.
De nouveaux ordinateurs ?
Ce sont les même qu'avant.
Lex me les a rendu. Sans contrepartie.
Je pense qu'il se sentait coupable pour avoir viré mon père.
Prête à repartir, alors.
Sans cyber espion.
Ton âme est intacte.
Tu sais, cette histoire avec Molly...
il y a une partie de moi qui se dit que je l'ai mérité.
- Ecoute, Chloe
- Comme une pénitence, tu vois.
Pour ce que je t'ai fait.
Tu n'es pas seule responsable.
Tu t'es retournée vers Lionel parce que je t'ai repoussé.
Apparemment, c'est un de mes talents caché, ces derniers temps.
Pas si caché que ça.
Je n'ai pas volontairement enquêté sur toi, tu sais.
C'est juste que c'était tellement flatteur que quelqu'un comme ça s'intéresse à mon travail.
Ca te faisait te sentir importante.
Et quand Lionel m'a donné accès à tout ce  à quoi je rêvais,
je...je sais pas, je me suis laissé allé à mes instincts les plus bas.
Chloe, il t'a eu pendant un moment de faiblesse. On en a tous.
Tu as vu un des miens à Metropolis.
Tu ne m'as pas tourné le dos.
Tu m'as donné une seconde chance. Je te dois au moins ça.
J'aimerais bien.
Bon, qu'est ce qu'on fait maintenant. On ne peut pas faire comme si rien ne c'était passé.
Il faut que tu comprennes qu'il y a des choses qui n'auront jamais aucun sens, chez moi.
Ca, je le sais.
Tu acceptes d'arrêter de chercher ?
Ouais. Je..je suppose que tu m'expliqueras quand tu penseras que c'est le moment.
Je te retrouve demain.
J'aurais du me douter que si le jeune Clark était passé, vous ne tarderiez pas à suivre.
D'autres tentatives contre la vie de Chloe Sullivan seraient...
...très mal avisées.
Molly semble s'être évaporée.
Je n'imagine pas que vous ayez des informations sur ce sujet.
Molly est entre les mains de gens qui pourront l'aider et non l'exploiter.
Lex, vous êtes un jeune homme intelligent.
Vous n'êtes pas sans savoir qu'il faut parfois savoir franchir la ligne pour progresser.
Il y a une différence entre franchir la ligne et l'effacer.
Vous n'avez jamais été suffisamment proche d'une vérité
que vous auriez fait n'importe quoi pour l'atteindre ?
Mes travaux pourraient révolutionner notre perception de l'intelligence et de la pensée.
Je ne pense pas que vos travaux valent le prix de vies innocentes.
Et je ne pense pas avoir le temps pour des leçons de morale.
Excusez moi.
L'article de Chloe peut vraiment vous faire fermer.
Ca vaudrait presque le coup de tuer pour ça.
Vous ne croyez pas, docteur ?
Qu'est ce que vous voulez, Lex ?
Votre aide.
Il y a quelques mois,
j'ai suivi une malencontreuse thérapie par électrochocs
qui a effacer 7 semaines de ma vie.
Je veux retrouver ces 7 semaines.
Sous-titrage et Adaptation : Bigmac
www.foromfr.com