Bonjour Clark.
Je m'appelle Kara.
Je viens de Krypton.
Covenant
Kara, je ne sais où vous avez entendu parlé de Krypton,
mais un astronome m'a dit que cette planète avait été détruite.
Sa forme physique n'existe plus, mais elle continue à vivre à travers nous.
Voila. Ca va vous réchauffer.
C'est du thé chaud.
Jeune dame,
je suis sur que vos parents s'inquiètent beaucoup pour vous.
- Et si on les appelait ?
- Il n'y a personne à appeler.
Vous ne pouvez pas dormir dans un champs.
Restez avec nous, ce soir.
Merci. J'avais entendu dire que vous étiez très gentil.
Comment êtes vous arrivé ici ?
J'ai utilisé un passage dans les murs de la caverne.
Un passage qui partait d'où ?
Un endroit où toutes tes questions trouveront leurs réponses,
où vous tu n'as pas à cacher ce que tu es vraiment.
Ecoutez, si vous venez vraiment d'une planète lointaine,
faites nous plaisir. Faites nous une démonstration de vos pouvoirs.
- Papa.
- Clark,
tu m'as dit toi-même que Pete avait été harcelé par le FBI
comment savoir si ce n'est pas un piège ?
Jonathan Kent, cette conversation ne vous concerne pas.
Je montrerai à Kal-El tout ce qu'il a besoin de voir en temps utile.
Où avez vous entendu ce nom ?
Il t'a été donné à ta naissance.
Pourquoi êtes vous ici ?
Pour te ramener à la maison.
Tu as une minute ?
Ce...
...moment en vaut un autre.
Je pensais que serait en train de fêter ça,
Ton père est enfin derrière les barreaux.
Mon père a une armée d'avocats, plus puissante que celles de César.
Il sera libéré sous caution dans moins de 48 heures.
Je ne pense pas que le juge laissera sortir un meurtrier.
La seule possibilité de refuser sa caution c'est que lors de son audition
il y ait des preuves qu'il est un danger immédiat pour la société.
Et sa confession sur la messagerie vocale de Chloe ? C'est plutôt incriminant.
Ca le sera...pour le grand jury.
Mais pour lui refuser la liberté sous caution, il faut un témoin oculaire
quelqu'un qui ait vu mon père infliger des souffrances
et malheureusement, tous ceux qui ont été témoins de ses moments les plus sombres,
sont soit mort soit peu désireux de témoigner.
Moi, je témoignerai.
J'apprécie, mais il leur faut un témoin oculaire.
Je l'ai vu à Belle Reve
je l'ai vu ordonner au médecin d'augmenter le voltage de tes électrochocs
même quand le médecin a dit que ça pouvait te transformer en légume
Comment as-tu pu voir ça ?
Je suis entré en douce pour essayer de te sauver mais
je suis arrivé trop tard
Tu as toujours su que mon père avait tué ses parents, n'est ce pas ?
et tu ne me l'as jamais dit
- Lex
- J'avais toujours pensé qu'il avait
un accord tacite entre amis pour partager ce genre d'informations.
Pas quand ça peut causer la mort de ton ami.
Lex, ton père t'a jeté dans un asile et a grillé ton cerveau.
Si tu avais tout découvert, j'ai pensé qu'il pourrait te tuer
et je ne pourrai pas vivre avec ça.
Tu es un bon ami, Clark
Si tu répètes au juge ce que tu m'as dit,
mon père troquera son costume Armani contre une tenue de bagnard
Je le ferai, tu peux compter sur moi.
Je croyais que nous avions un accord, Loder ?
Je vous parlé du micro de votre fils,
je me suis assuré de la disparition de tous les enregistrements néfastes
je ne peux pas empêcher une journaliste blondasse de ressortir des preuves sur un vieux meurtre.
Et notre autre enquête sur l'ami de Lex. Où en est-on ?
Vous êtes un sacré cas, vous.
Au cas où vous ne l'auriez pas remarquer, vous êtes à deux doigts de la peine de mort.
Et ce n'est pas le secret d'un péquenaud qui va vous sortir de là.
Ce n'est qu'un petit contretemps. Je serais libéré sous caution dans quelques heures.
Et je souhaite que vous m'envoyez les informations que vous avez réuni sur Clark Kent.
Vous pouvez toujours souhaiter.
Notre collaboration est terminé, Mr Luthor.
Vous vous aventurez dans des eaux dangereuses, Loder.
Je nage plutôt bien.
Bonne nuit.
Tu ne devrais pas t'impliquer dans leurs problèmes.
Lex est mon ami, je veux l'aider.
Tu ne peux pas lui faire confiance.
Vous ne le connaissez pas.
C'est inutile.
C'est la nature humaine. Ils sont comme ça.
Il se trouve que ce sont ceux auxquels je tiens.
C'est pour ça que ce sera si dur quand ils te trahiront.
Je peux comprendre pourquoi tu as peur.
C'est tout ce que tu connais.
Mais tu n'es pas fait pour ce monde, Kal-El.
Tu es fait pour le mien.
Mon nom, c'est Clark.
Et pourquoi je dois vous croire ?
Parce que c'est la vérité.
Vraiment ?
Et si vous commenciez par me dire où vous étiez ces 14 dernières années ?
Si tu te joins à moi, tu auras toutes les réponses.
Ce n'est pas suffisant.
Kal-El, attends.
Viens avec moi.
Comment faites vous ça ?
Tu sais le faire aussi.
Je ne sais pas voler.
Pas encore.
Ce n'est que le début, Kal-El.
Tu n'as pas idée à quel point tu vas devenir puissant.
Cette fissure n'était pas là la semaine dernière.
Elle s'est ouverte pour me permettre de sortir.
Elle s'ouvrira à nouveau quand on partira.
Qu'est ce qui vous fait penser que je n'aime pas ce monde ?
Je peux sentir à quel point tu es triste, Kal-El;
Il n'y a pas un jour où tu ne te sens pas un étranger.
Même tes proches ne te comprendront jamais vraiment.
Mais il n'y a pas de fatalité là-dedans.
Vous êtes resté ici depuis la pluie de météores ?
Oui.
J'attendais le moment où il saurait que tu serais prêt.
Il ?
Ton père biologique...Jor-El.
Il est mort sur Krypton.
Oui mais...
son esprit et sa volonté vivent dans ces murs.
J'aurais dû m'en douter.
Il n'est pas le monstre que tu imagines.
Il t'a sauvé la vie.
Pour me transformer en quelque chose que je n'ai jamais voulu être.
Tu crois peut-être connaître ton destin,
mais tu n'as aucune idée de la grandeur qui t'attend.
Dites le moi, alors.
Je ne suis là que pour faciliter ton passage.
Tout ce que tu veux savoir se trouve ici.
Mais ça doit être ton choix.
Viens avec moi, Kal-El.
Je ne peux pas faire ça.
Pour l'instant...
Quand tu seras prêt, je serais là.
L'orange te va bien, papa,
bien que ça puisse faire un peu vieux au bout 25 ans.
Je ne t'ai pas demandé de devenir pour échanger des insultes.
Peu importe le fossé qui c'est creusé entre nous, mon fils.
Je suis et je serais toujours ton père.
Et aussi le démon qui me hante depuis ma naissance.
Lex, ce n'est pas facile pour moi.
En tant que père...
j'ai échoué.
Je le comprend maintenant.
Et....
...je suis désolé.
Il y a deux ans, on a diagnostiqué chez moi une...
...une maladie dégénérative du foie.
J'ai tout essayé, tout ce qu'on peut imaginer.
Mais...il n'y a rien à faire.
C'est trop tard.
Aucune somme d'argent ne peux me sauver.
Lex...
S'il te plait...
ne me laisse pas mourir en prison.
Papa...
ça aurait été bien plus efficace
avec un quatuor à corde jouant un requiem.
Je comprend.
Comment peux-tu me faire confiance ?
J'ai demandé à mes médecins de te donner accès à mes dossiers médicaux, tu verras par toi même.
Elle n'a rien mangé depuis qu'elle est arrivé.
Martha, son appétit est vraiment le cadet de nos soucis.
Je pense qu'elle dit vrai. Je pense que Jor-El l'a envoyé.
Tu es sur ?
Comment expliquer ses pouvoirs autrement ?
On est à Smallville. La kryptonite a donné à des gens toutes sortes de capacités.
Elle connait mon nom de naissance. Elle sait tout de moi.
Elle n'en sait pas plus sur toi que le Dr Swann.
Tu crois que Swann l'a envoyé ?
Je n'ai aucune idée des objectifs de cet homme.
Je n'ai pas confiance en cette fille, d'où qu'elle vienne.
C'est vous en qui on ne peut avoir confiance, Jonathan Kent.
Vous avez rompu votre engagement.
Jor-El vous a envoyé plein d'avertissements, mais vous avez choisi de les ignorer.
De quoi est-ce qu'elle parle, Jonathan ?
Dites à Kal-El ce que vous avez fait.
Quel sorte d'accord as-tu passé, papa ?
J'ai promis à Jor-El que si il me donnait le pouvoir de te ramener de Metropolis...
qu'un jour je te rendrai à lui.
Tu n'as pas fait ça, Jonathan !
- Je ne savais pas que ça serait aussi tôt.
- Non !
Je te l'avais dit, Kal-El. Ils te trahiront toujours...
même celui que tu appelles ton père.
- Je n'ai pas trahi mon fils.
- Silence.
Quelqu'un écoute.
Qu'est ce qu'elle raconte ?
Comment avez vous fait ça ?
Qui êtes vous ?
Poussez vous !
Qu'est ce que vous lui avez fait ?
Cet homme avait peur de toi, Kal-El.
Il voulait t'exploiter.
Alors vous l'avez tué ?
Il n'a pas eu mal.
Elle a tué un homme, Jonathan.
Il faut qu'on appelle le sheriff.
Et qu'est ce qu'on va lui dire, chérie ?
Qu'une fille de Krypton a vaporisé un agent fédéral ?
Qu'est ce que tu as fait rentré dans nos vie ?
Martha, je ne pense vraiment pas que j'ai eu d'autre choix.
Comment as-tu pu prendre cette décision, à propos de notre fils, sans m'en parler ?
C'était la seule façon de le ramener.
Et pourquoi ne pas en avoir parler ?
Parce que je ne voulais pas que tu passes le reste de ta vie à t'inquiéter
de quelque chose qui ne se produirait peut-être jamais.
Tu croyais vraiment que Jor-El allait laisser Clark tranquille ?
Je ne peux pas rester à rien faire pendant qu'il essaye de nous enlever notre enfant.
Et bien, on a peut-être pas le choix. Cette fille est plus puissante que Clark.
Mr Kent ?
Alors c'est ça la fameuse Torche ?
Ouais.
Un peu moins glamour que ce que vous attendiez, non ?
Si vous cherchez Clark, je ne l'ai pas vu.
C'est toi que je cherchais.
Quelque chose me dit que ce n'est pas pour un petit thé.
Ecoute, je crois savoir que tu es excellente pour aller au fond des choses.
Est-ce que tu pourrais...
me sortir les empreintes digitales de ça ?
Pas de problème.
Euh...il y a un nom avec ces empreintes ?
C'est justement ce que je veux que tu me trouves, Chloe.
J'ai besoin de l'identité de la dernière personne qui a touché cette tasse.
Si je peux avoir quelques infos complémentaires sur ce mystère,
- ça me permettra sans doute à résoudre...
- Chloe, je te le demande comme un service personnel,
ne cherche pas plus loin.
OK. Ouais.
J'appelle mon contact tout de suite.
Merci.
Ca va prendre un peu de temps.
Bien sur.
Je pensais que tu faisais tes valises.
Si je rajoute encore un truc dans ma valise, je pense qu'elle va exploser.
Alors, tu décolles quand ?
Demain midi.
C'est un peu pour ça que je suis là.
Je me demandais si ça ne t'ennuierais pas d'être ma super navette.
Pas de problème.
Je sais que ça a été une année étrange, mais...
je déteste partir avec la sensation que tout n'est pas réglé entre nous.
Lana, quand je disais que je voulais que tu sois heureuse, je le pensais.
Quand tu m'as invité, l'autre soir et que tu avais quelque chose d'important à me dire,
ce n'était pas ça, n'est ce pas ?
Clark, si tu as quelque chose à me dire, dis le avant que je parte.
- Lana....
- Qui c'est ?
Ma cousine.
Tu n'en avais jamais parlé avant.
Elle vient d'où ?
De très loin.
De Californie.
Si tu as de la compagnie, je devrais ...
je devrais trouver quelqu'un d'autre pour m'accompagner.
Même si ça va être difficile de te voir partir, je veux être avec toi.
On parlera sur la route, demain ?
Elle t'aime vraiment,
mais cela ne doit pas être et tu le sais.
Personne ne sait ce qui doit être.
Pas vous, pas même Jor-El.
Ne laisse pas ceci te miner, Kal-El.
Ce que tu partages avec Lana est un amour terrestre,
rempli de doutes de douleur et de chagrin.
L'amour entre nous sera plus fort que tout ce que tu peux imaginer.
Toi et moi nous sommes les seuls qui restent, Kal-El.
Nous sommes les seuls à pouvoir préserver la race Kryptonienne.
Viens avec moi, Kal-El.
Viens à la maison.
C'est ici ma maison.
Je sais qu'on pourrait le penser.
Mais tôt ou tard, tous ceux que tu connais ici
te mentiront, te trahiront ou t'abandonneront.
Peu importe ce que vous dites,
je n'irai jamais avec vous.
Clark Kent ?
J'ai un colis pour vous.
De qui vient-il ?
Un Mr Lionel Luthor.
Johns Hopkins...
la clinique Mayo...
Mon père a frappé à la porte de toutes les cliniques renommées à l'ouest
et a été renvoyé chez lui à chaque fois sans traitement.
Je sens que tu as des doutes.
Lex, je comprendrais si tu voulais revenir en arrière.
Il  doit être puni pour ce qu'il a fait, mais c'est quand même ton père et il est mourant.
Ouais.
Et il poussera son dernier soupir en prison,
et pas dans une cellule de luxe à la prison de Metropolis.
Mais seulement si tu veux toujours continuer.
Je n'aime pas trop la façon dont tu dis ça.
Chloe, un homme mourant n'a rien à perdre.
Mon père a utilisé des plaquettes sanguines bizarres pour ressusciter les morts
ensuite il a mis les meurtres de l'équipe de recherche sur le dos de son propre fils.
Qui sait jusqu'où il ira pour éviter la prison ?
Ouais, mais le FBI garanti notre sécurité.
Ils nous ont mis, mon père et moi, sous protection jusqu'à la fin du procès.
Et alors ?
Lex, tu essayes de me faire peur ?
Je suis inquiet pour toi, Chloe.
Je veux que tu ais tous les éléments avant de te présenter comme témoin.
Ton père m'a assez intimidé comme ça.
Je ne reculerai pas.
Qu'est ce que c'est ?
Une clé.
Malheureusement pas celle que nous cherchons.
Si vous voulez jouer, je m'en vais.
Clark...
mes avocats m'ont dit que ton nom était apparu sur la liste des témoins de l'accusation.
Je ne peux que supposer que Lex t'a vendu sa version de notre combat oedipien...
Je suis un pauvre égaré, etc, etc...
Il m'a vendu çà : vous êtes un meurtrier.
Je n'ai pas tué mes parents, Clark.
Je n'ai certainement versé aucune larme lors de leurs funérailles.
Tu ne sais pas ce que c'est que de grandir sous la coupe d'un père abusif...
quelqu'un que rien n'arrête dans sa volonté d'établir un contrôle absolu sur toi.
Votre fils le sait.
Lex est un expert, maintenant.
Un expert en mensonges et subterfuges.
Cette clé que tu tiens...
elle ouvre une porte...
troisième étage de l'aile Est du manoir des Luthor.
Tu seras fasciné par ce que tu y découvriras.
Pas question que je me jette dans un piège.
La dernière fois que je vous ai écouté, je me suis transformé en rat de laboratoire à Summerholt.
Clark...
je ne te veux pas de mal.
Je veux t'éclairer.
Tu veux des réponses ?
Tu les trouveras, des réponses que tu n'imagines même pas.
Avant que tu ne sautes aux conclusions, Clark...
Tu m'as dit que tu avais arrêté enquête sur moi !
- C'est vrai.
- C'est vrai ?
Alors c'est quoi tout ça ?
Je comprend que tu penses que tout ça est à propos de toi.
Mais en fait, c'est à propos de moi.
Encore des mensonges.
Il y a tellement de parties de ma vie que je ne peux pas expliquer.
J'ai frôlé maintes fois la mort,
et tout a commencé avec cet accident de voiture.
Si je suis coupable de quelque chose,
c'est d'avoir hérité de mon père une curiosité excentrique pour les évènements inexpliqués.
Tu as hérité de lui sa malhonnêteté.
Clark, regarde moi dans les yeux et dis moi que tu n'as pas ton jardin secret
où tu conserves tes secrets les plus sombres.
Depuis que je te connais, je t'ai défendu
je t'ai défendu auprès de gens comme Pete, comme mes parents...
je leur disais "vous pouvez avoir confiance en Lex Luthor, c'est un type bien
rien à voir avec son père".
J'avais tort.
Clark.
Je n'arrive pas à croire qu'il a fait semblant d'être mon ami
pendant 3 ans juste pour enquête sur moi.
Je suis tellement désolée.
Je sais à quel point ça doit être dur pour toi.
Peut-être que Kara a raison.
Elle m'avait prévenu que tous mes amis me trahiraient.
Peut-être que cet endroit n'est pas pour moi, qu'il y a un endroit meilleur pour moi.
Non.
J'ai fait tout mon possible pour combattre Jor-El.
Maman, ça n'a fait qu'empirer les choses.
- Clark...
- Je devrais peut-être partir.
Mon chéri...
Tu n'as pas à te décider tout de suite, tu sais ?
Ca a été une période très difficile pour toi.
avec Pete qui est parti et Lana qui s'en va.
Lana.
Lex.
Je voulais juste te souhaiter un bon voyage.
Tu ne devrais pas être au tribunal ?
Mon père peut attendre.
Lana, je ne pouvais pas permettre que la dernière personne que tu vois à Smallville
soit le conducteur de la navette réclamant son pourboire.
Lex, je ne peux pas te remercier assez pour tout ce que tu as fait pour moi.
Il est clair que ton destin se situe bien au-delà de Smallville.
J'essaye juste de t'aider à l'atteindre.
Je ne sais pas ce que j'ai fait pour mériter un ami aussi génial,
mais je suis heureuse que soit entré dans ma vie.
On se rencontrera peut-être sur les champs-Elysées.
Tu seras à Paris ?
Ca fait un ou deux ans que je n'y suis pas allé mais...
maintenant, j'ai une bonne raison.
Lex.
Clark n'est toujours pas là et le juge a dit que si il n'était pas là dans 5 minutes,
il fixera une caution pour ton père.
- Tu as essayé de l'appeler ?
- Oui, chez lui et sur son portable. Pas de réponse.
Quelque chose de grave a dû se produire parce qu'il a posé un lapin à Lana aussi.
Lex, qu'est ce qui se passe ?
Rien.
J'espère juste que Clark n'a pas changé d'avis.
Tu es son meilleur ami, pourquoi il ferait ça ?
Le voila, juste à temps pour sauver la situation.
Mr Luthor, Mr Luthor !
Qu'est ce que ça vous fait d'aller en prison maintenant que la liberté sous caution a été refusée ?
Il n'y a rien de nouveau dans le fait d'aller en prison et d'être innocent.
En fin de compte, la justice triomphera, j'en suis certain.
Merci d'être venu. Ca représente beaucoup pour moi.
Je ne suis pas venu pour toi, Lex.
Je suis venu parce qu'il fallait le faire.
Notre amitié est terminée.
Tout ce que vous avez dit c'est réalisé.
Je ne tire aucun plaisir de ton angoisse, Kal-El.
Je sais que tu as des sentiments très forts pour ces gens là,
et qu'ils te manqueront quand tu seras parti.
Depuis la pluie de météores, je ne leur ai apporté que des souffrances.
Viens avec moi, Kal-El
et elle apaisera tes souffrances.
Elle ?
Ta mère biologique.
Lara.
Tu lui manques énormément.
Mais comment peut-elle ?
Elle est morte.
Son amour...vit toujours
et il t'enveloppera tous les jours de ta vie.
Je suis prêt.
Clark est parti depuis combien de temps ?
Depuis 15H. Je suis inquiète, Jonathan. La façon dont il parlait...
Vérifie au Talon. Je vais aller voir dans les cavernes.
Mr Kent.
J'ai trouvé une identification pour vos empreintes fantômes
et même pour moi, la gardienne du Mur de l'Etrange,
c'est extrêmement étrange.
Clark !
Attends !
Son nom n'est pas Kara. Son nom est Lindsay.
Et elle ne vient pas de Krypton.
Papa, qu'est ce que tu racontes ?
Ignore le, Kal-El.
Chloe a trouvé son nom d'après ses empreintes, celles d'une jeune fille
qui a été arrêté pour vol à l'étalage il y a 16 ans.
Votre nom est Lindsay Harrison.
Mon nom est Kara.
Vous étiez en voiture avec votre mère pendant la pluie de météores.
Vous avez été frappé de plein fouet sur la route 8.
Juste à côté des cavernes.
Clark, le corps de Lindsay n'a jamais été retrouvé.
Vous n'avez pas vieilli d'une minute !
Parce que je t'attendais...là-dedans.
Non, Lindsay !
Jor-El s'est servi de vous.
Il vous a volé votre vie. Il vous a dépouillé de votre humanité.
Tout ça pour attirer Clark à lui.
Tous les deux, vous devez me suivre tout de suite.
Va avec Kara, Kal-El.
Je ne vais nulle part.
Je ne serai jamais celui que vous voulez que je sois.
Qu'est ce que vous lui avez fait ?
Elle a rempli son rôle...
...tout comme Jonathan Kent.
Laisse mon père tranquille !
Avance, ou il mourra.
Viens à moi, Kal-El.
Clark !
J'ai vécu une vie plein et entière, mon fils !
Jor-El peut faire ce qu'il veut de moi
du moment que tu restes libre.
Je ne serai jamais libre !
Clark ! Non !
Allez-y.
Merci.
Kal-El, mon fils.
Maintenant tu peux renaître.
Sous-titrage & Adaptation : Bigmac
www.forom.com