Quel manque de goût ! Ils ont même mis un vrai morceau de météorite.
La version américaine du dépassement.
Tu ne peux faire ton deuil que quand tu as trouvé comment le commercialiser.
Oh, des barbes à papa. Viens.
Une barbe à papa, s'il vous plait.
Parfois je me dis que ça serait sympa de m'éloigner de tout ça.
Peut-être que Clark avait raison. Juste tout laisser derrière soi.
Et nous avons presque passé un jour entier sans mentionner notre garçon de ferme favori.
Désolée. Je ne voulais pas interrompre le cours de notre sortie entre fille.
C'est pas grave.
Je vais juste en profiter pour te dire un truc évident.
Le fait que Clark ne sorte pas avec toi est une perte pour lui, pas pour toi.
- OK ?
- OK !
Lana Lang, tu veux faire un peu d'épate ?
Etonner tes amis ?
Pourquoi pas.
Je vais vous dire un petit secret, aussi.
Le jeu est truqué.
Des aimants.
Approche toi le plus possible et je te donnerai un lot.
Et ça ne te causera pas d'ennuis ?
Oh non, c'est ...
C'est le dernier jour de la foire, tu vois. Qu'est ce qu'ils peuvent bien y faire?
Seth est mon binôme en science.
Ouais, et il a le béguin pour toi depuis toujours.
C'est pas lui qui a écrit ton nom avec des spaghettis ?
Ouais, mais c'était en sixième.
Et maintenant il est accro de voitures, de comics et de gamecube.
- Qu'est ce qu'on a en commun ?
- Je ne sais pas.
Il est mignon.
Pourquoi pas ? Elargi to horizon.
- Allez. Vas-y.
- OK.
Vise.
Je vise !
J'abandonne.
Tiens.
Pour un bel effort.
Seth je...
Tu n'aimes pas ?
Je le prend.
Désolé, mais il faut que tu le gagnes.
Ah ouais ? Comme elle ?
Je crois que...que tu devrais partir.
Ouais ?
Vas y. Fais moi partir.
Prend ça et laisse le tranquille.
Tu laisses une gonzesses se battre pour toi ?
Allez, minable. T'as rien dans le ventre ?
Je vais te couper en deux.
Appelle la sécurité.
Mon dieu, Seth! Appelez une ambulance !
Seth.
Essaye de te décontracter et de ne pas bouger.
Je me sens un peu claustrophobe là-dedans.
C'est tout à fait normal.
Je vais allumer l'IRM. Tu vas entendre du bruit. Ca sera terminé en un clin d'oeil.
C'est quoi ? Qu'est ce qui se passe ? C'est normal ?
C'est le champs magnétique qui s'active. Ne t'inquiète pas.
Au secours !
Une infirmière, vite !
Du calme.
Seth, qu'est ce qui s'est passé ?
Tu vas bien ?
Chloe avait raison.
Tu es vraiment mignon.
Magnetic.
Des fiches de vaccinations ?
Je suis un peu surpris.
Je vous ai demandé de faire des recherches sur l'incendie qui a tué mes grands-parents.
Et vous m'amenez la liste des vaccins d'enfance de mon père.
Ce genre de chose prend du temps.
Surtout quand on est payé à l'heure.
Ouais. Dans ce que je vous amène,
ce n'est pas la liste qui est importante.
Mais les gens qui y ont accédé.
Apparemment, il semble que je ne sois pas le seul à plonger dans l'histoire des Luthor.
Salut.
Soit tu es en extase devant ta gelée, soit tu vas beaucoup mieux.
En fait, ça va très bien.
Ouais, ta coupure est étonnante.
Ouais.
Tu devrais voir l'IRM : en vrac.
Tu sais ce qui c'est passé ?
Je suppose qu'il y a eu une interférence avec le champs magnétique.
La machine était vieille, je suppose.
Désolé d'avoir saboté ta journée à la foire.
Merci de m'avoir conduit à l'hôpital.
Contente d'avoir pu aider.
J'aimerais vraiment me faire pardonner.
On pourrait peut-être sortir, un de ces jours ?
Seth, tu sais, c'est pas la peine.
D'accord.
Ce soir ?
Clark, pourquoi tu cours ?
Tu n'es pas fâché que Seth m'est demandé de sortir, hein ?
Non. C'est super.
Parfait, parce que
la dernière fois que j'ai vérifié, nous n'étions qu'amis.
Lana, c'est bon. Vraiment, c'est pas un problème.
Il faut juste... que j'y aille.
Bonjour, mon coeur.
Salut, chéri.
Si il met la tête dans le frigo et ne prend même pas la dernière part de tarte à la cerise, c'est que quelque chose ne va pas.
C'est rien. Juste Lana.
Seth Nelson l'a invité à sortir.
Et qu'est ce qu'elle a répondu ?
Elle a dit oui si vite que ca m'a donné mal à la tête.
Clark,
la jalousie est un sentiment violent.
Je ne suis pas jaloux.
Peut-être un petit peu.
Mais...il lui a demandé juste devant moi.
J'arrivais pas à croire qu'elle dise oui.
Clark,
tu as pris une décision difficile.
Tu ne voulais pas mettre Lana en danger mais tu ne peux pas tout avoir.
Si tu ne veux pas sortir avec Lana, elle est parfaitement libre de le faire avec qui elle veut.
Je suppose qu'il te faut l'accepter.
Ah ! Tout de même. Je ne pensais plus te voir.
Bien que Clark Kent fasse les choses à un rythme unique au monde.
Une observation intéressante, Chloe.
Hé, Lex !
Clark n'est pas là. A l'évidence.
Je te cherchais, en fait.
J'ai eu connaissance du fait que tu faisais des recherches sur mon père.
J'ai vu ton nom sur les registres du comté.
Oh ! Ça !
J'écris une histoire sur lui, pour la Torche.
Vraiment ?
Une histoire qui implique d'obscurs registres médicaux ?
J'essaye d'être minutieuse.
La marque d'un bon journaliste.
Et tu en es une, Chloe.
Si bonne, que mon père a tiré des ficelles pour faire de toi la plus jeune journaliste de l'histoire du Daily Planet
Qu'est ce que tu veux, Lex ?
Je suis curieux.
Pourquoi une journaliste de Lycée fais des recherches si approfondies dans le passé de mon père.
Le mieux, c'est que je lui demande pendant le dîner de demain.
Vas-y.
La seule façon pour toi de savoir que j'ai regardé dans ces dossiers est d'y avoir fouiller toi même.
Au moins, je suis conscient de ce que je pourrai y découvrir.
Je ne suis pas si sur que tu réalises dans quoi tu mets les pieds.
Je te dois des excuses.
Ca m'a dérangé, quand Seth t'a invité.
Mais je dois m'habituer au fait que tu sortes avec d'autre personnes.
Je suis désolée aussi, Clark. Je ne voulais pas faire ça devant tes yeux.
En fait, je ne sais pas vraiment pourquoi j'ai accepté de sortir avec Seth.
Peut-être que j'essayais inconsciemment de te rendre jaloux.
Alors tu ne tiens pas vraiment à lui.
Il est assez sympa,
mais sans plus.
Il ne va pas tarder.
Lana, je sais que je ne devrais pas m'en mêler,
mais si tu ne tiens pas vraiment à Seth, ce n'est pas juste de le laisser espérer.
Lana ?
Salut. Tu es prête ?
Salut Seth.
Tu devrais peut-être t'asseoir.
Je ne sais pas comment te le dire.
Je sais que j'ai dit qu'on sortirait ensemble, mais je ne peux pas.
Je suis vraiment désolée.
C'est pas un problème.
Tu as toujours tellement de travail.
Tu dois respirer de temps en temps.
T'amuser un peu.
Tu sais quoi ?
Tu as raison. J'adorerais sortir avec toi.
- Tu peux me remplacer ?
- Pas de problème.
Seth, qu'est ce qu'on fait ici ? La foire est fermée pour la saison.
C'est vrai, mais les manèges sont encore là pour 3 jours.
Et comment on est supposé entrer ?
Tourne-toi, c'est une surprise.
Comment as tu fais ça ?
Je suppose que le "tourne-toi" n'était pas assez précis.
Tu sais garder un secret ? Un gros ?
C'est à dire ?
Après que ce type m'ai envoyé à l'hôpital,
je me suis retrouvé avec d'étranges pouvoirs. On dirait que je peux manipuler les champs magnétiques.
Après l'IRM, je pouvais déplacer les objets métalliques, comme un aimant.
Tu peux le faire tout le temps ?
Simplement quand je me concentre.
Ca ne te fais pas peur ?
Peut-être qu'avant ça m'aurait fait peur, mais,
en fait je pense que c'est plutôt cool.
Merci de ne pas me prendre pour un monstre.
Merci d'avoir été franc avec moi. C'est très important pour moi.
Incroyable !
Allons-y.
- J'adore ce manège.
- Ouais, moi aussi.
Ca me fait penser qu'il y a un monde au delà de Smallville.
Je m'en irai, un jour.
Je n'arrive pas à croire que nous sommes tous les deux ici.
Même si j'ai toujours pensé qu'il y avait quelque chose entre nous.
Moi aussi.
Je n'avais jamais réalisé que c'était aussi fort.
Désolé.
Je vais trop vite. Je vais arrêter.
Oh mon dieu. Seth ! Tu es fou.
Seth, qu'est ce qui se passe ?
Ca me donne envie de vomir.
Clark, qu'est ce que tu fais ici ?
J'ai entendu des cris.
Je pensais que vous étiez en danger, alors j'ai utilisé le levier.
Quel levier ? Je n'ai pas entendu le moteur s'arrêter.
Tu vas toujours dans les foires quand elles sont fermées, Clark ?
Tu nous as suivi ?
Tu me surveilles ?
Tu devrais te trouver une autre occupation, Clark.
Tu es vraiment sortie avec ce looser ?
Ouais
Joli tour.
Tu n'as rien de mieux à faire que de me suivre partout ?
Tu contrôles les objets métalliques, pas vrai ?
Et alors ?
Et si tu avais un sorte de contrôle sur Lana ?
Il y a un petit défaut dans ta théorie, Clark : Lana n'est pas faite de métal.
Je ne sais pas comment tu t'y prends, mais je ne te laisserais pas obliger Lana à être avec toi.
Je ne l'oblige à rien du tout.
Je suis très persuasif et Lana en avait besoin. Ce n'est pas ma faute si tu as déconné, Clark.
Elle ne tient pas à toi, Seth.
On pourrait s'y tromper.
Lana représente tout ce à quoi j'ai toujours rêvé, OK ?
Maintenant, elle est à moi et tu vas devoir t'y faire.
Je te préviens, Seth, ne t'approches pas de Lana.
Je te préviens aussi, laisse nous tranquille
Tu n'as aucune idée de ce que je suis capable de faire.
Alors comme ça tu penses que les morceaux de météorites du globe
plus l'IRM égale Magnetic Boy ?
A supposer qu'on puisse prouver qu'il manipule le métal avec son esprit,
qu'est ce que ça a à voir avec la soudaine attirance de Lana pour Seth ?
Son attirance a quelque chose à voir avec l'accident.
Ou Lana pense tout simplement qu'il est vraiment canon.
Non, sérieusement, je sais que tu ne veux pas l'admettre,
mais il est possible que Lana aime bien Seth.
Chloe, ils n'ont rien en commun.
Il a toujours été dans son entourage, mais ils se connaissent à peine.
A part pour ces deux dernières années, ça pourrait s'appliquer à toi.
J'ai trouvé.
Regarde ça.
L'activité électromagnétique du système nerveux de Seth après l'IRM.
Ca explique la théorie de l'aimant vivant.
Pourquoi les docteurs ne l'ont pas signaler ?
D'après ceci, ils ont considéré ça comme un accident. Ils vont garder un oeil sur lui pendant quelques semaines.
Bon, retournons à la Torche, pour vérifier les effets de l'électromagnétisme sur le corps humain.
Qu'est ce qui se passe, ici ?
Qu'est ce que vous faites là ?
Rien.
Désolée. Nous sommes bénévoles et nous faisons une pause.
C'est un hôpital ici, jeune dame.
Le volontariat est fait pour aider les patients, pas pour se peloter dans les coins, d'accord ?
D'accord.
Un bon journaliste retombe toujours sur ses pieds.
Lana.
J'ai entendu dire que tu veux que Seth ne s'approche pas de moi.
D'abord tu nous suis jusqu'à la foire et maintenant, ça ?
Pour qui tu te prends, Clark?
Lana, il fallait que je le fasse.
Seth est différent. Il a été affecté par l'IRM.
Il est devenu magnétique.
Je le sais, Clark.
Seth m'a montré. Il a été franc sur ses capacités,
et je trouve ça très bien.
Il n'y a pas que le métal.
Je pense que ça t'affecte aussi. Il utilise ses pouvoirs pour te faire l'apprécier.
Ne sois pas ridicule.
Lana, ton cerveau est parcouru de champs magnétiques. Chloe et moi, on pense...
Tu as parlé de ça à Chloe ?
C'est comme si il était un aimant géant.
Et il peut contrôler ces flux,
pour faire en sorte que ton cerveau sécrète les substances qui contrôlent tes émotions.
C'est n'importe quoi.
Lana, le cerveau sécrète les substances qui contrôlent la dépression et la faim.
- Pourquoi pas l'attirance ?
- Seth ne me touche pas, là.
Je commence à l'apprécier plus que je n'ai jamais apprécier un autre garçon.
- Comment expliques tu ça ?
- Je ne sais pas.
Peut-être que c'est comme le métal.
Plus longtemps le métal est en contact avec un aimant, plus l'effet est long.
Ecoute, Clark, si tu ne veux pas sortir avec moi, très bien.
Mais de là à imaginer une théorie absurde quand je sors avec quelqu'un d'autre !
Lana, ce n'est pas ça.
Je suis venu te dire que mes rendez vous ne te regardent pas.
Lana, Seth est dangereux.
Non, Clark, c'est toi !
Nous ne sommes plus ensemble, et c'était ton choix.
Alors, laisse moi tranquille.
Super.
Bonsoir.
Allez-y, appelez les flics.
La première question qu'ils vont poser est
pourquoi quelqu'un comme moi pénètre dans un journal de Lycée.
Qu'est ce que je pourrais bien chercher ?
Qui êtes vous ? Qu'est ce que vous voulez ?
Disons que je travaille pour quelqu'un qui s'intéresse aux mêmes choses que vous.
Lequel des Luthor vous envoi ?
Pourquoi dites vous ça, Chloe ?
Attendez, qu'est que vous faites ?
Quelque chose que vous ne rapporterez pas à la police, je pense.
Bonne soirée.
Pas à dire, j'adore la nouvelle Lana.
J'ai suivi tes conseils et je me suis payé une nouvelle garde-robe.
J'ai hâte de voir le reste, tout à l'heure.
Je te ferais une séance d'essayage.
Tu sais, tu disais que tu voulais partir de Smallville, un jour.
Pourquoi pas tout de suite ?
Tu es sérieux ?
Où tu veux aller ?
Je ne sais pas. On verra bien.
Qu'est ce que tu en dit ?
J'irais n'importe où avec toi.
Tu sais, on aura probablement...besoin d'argent.
Je m'en occupe.
Parfait.
Retrouve-moi dehors, j'ai une surprise pour toi, OK ?
Qu'est ce que tu fais ? Tu vides la caisse ?
Je prend une avance sur les bénéfices.
OK, fini de rire. Remet l'argent.
Je ne plaisante pas Lex. J'ai besoin de cet argent. Seth et moi nous quittons Smallville.
Lana, tu n'es pas sérieuse.
Je ne peux pas rester à Smallville pour un café, Lex.
Essaye de comprendre. Toute ma famille est partie, mes amis ont changés.
J'ai trouvé quelqu'un qui a vraiment envie d'être avec moi, qui me fais confiance.
Pour la première fois depuis longtemps, je ne me sens plus seule.
Monte.
Belle bagnole pour quelqu'un de 16 ans.
Lana, tu fais une grosse erreur.
Passe une bonne vie, Lex.
Où est Lana ?
Elle quitte la ville avec son nouveau petit ami.
Elle a vidé la caisse.
Ne t'inquiète pas, Clark, j'appelle le shérif. Ils n'arriveront même pas à sortir de la ville.
Qu'est ce qui se passe ? Qu'est ce qui ne va pas ?
On est coincés.
Regarde moi ça ! On dirait que la route a fondue.
J'y crois pas !
Mon dieu. Seth, c'est le sheriff.
Qu'est ce qu'on va faire ?
Ne t'inquiètes pas, OK ? Nous resterons ensemble
Fais moi confiance.
Lana Lang. Restez dans le véhicule et posez vos mains sur le tableau de bord.
Clark, tu avais raison. Je ne te croyais pas mais maintenant...
Ca va, Lana. On fait tous des erreurs. Crois moi.
Le shérif Adams sait que tu n'as pas volé la voiture
et Lex a demandé à un avocat de travailler sur les autres charges.
J'ai été tellement méchante avec toi. Et tu ne m'as pas laissé tombée.
Tu as une idée de l'endroit où Seth est allé ?
Et bien, il a un frère qui travaille dans un restaurant à GrandVille. C'est là que nous allions.
Merci.
Tu es un Luthor, ce qui veut dire que tu n'as aucun scrupule,
mais je te croyais quand même au dessus de la petite délinquance, Lex.
Est ce que tu pourrais être un peu plus précise dans tes accusations ?
J'ai trouvé un type inquiétant en train de piquer un de mes ordinateurs dans mon bureau.
Je pense qu'il travaillait soit pour toi soit pour ton père.
Mais c'est moi que tu accuses.
Tu es ce qu'on pourrait appeler le moindre des deux maux.
J'admire ton attitude accusatrice.
Venir jusqu'ici pour m'accuser est une marque de courage...
ou de stupidité.
Et si on allait voir ton...visiteur ?
Comment est-il mort ?
Cause naturelle. Apparemment, son coeur a lâché.
Et tu y crois ?
Vu ce qu'il recherchait, ça m'étonnerait que sa mort ait quoique ce soit de naturelle.
Comment puis-je être sur que tu ne me racontes pas n'importe quoi ?
Tu as raison, Chloe. Je pourrais.
J'amène souvent des lycéennes à la morgue pour leur montrer
ce qui arrive quand des professionnels aguerris croisent le chemin de mon père.
Il n'y a rien dans mes dossiers qui méritent qu'on tue quelqu'un.
Ce cadavre indique que tu as tort.
Chloe, tu es impliquée dans un jeu très dangereux.
Je peux te protéger.
Ouais. Comme tu l'as protégé ?
Mason connaissais les risques de se frotter à mon père.
Toi non.  Je suis ta seule option possible.
Hé ! Qu'est ce que vous faites ici ? Vous n'êtes pas censé....
Seth !
Je suis tellement contente que tu sois là.
Vraiment ? J'ai vu Clark partir et je me disais que tu avais peut-être changé d'avis pour nous.
Clark est mon passé. Tu es mon avenir.
En plus, j'ai inventé une histoire. Je lui ai dis que tu partais pour GrandVille.
- Il est probablement déjà à mi-chemin.
- Les mains en l'air.
Vas-y !
Seth n'a pas de frère à GrandVille. Lana a essayée de me lancer sur une fausse piste.
Elle m'a menti, sciemment et je l'ai cru.
Elle n'est pas elle-même, Clark.
Je sais. Je ne suis pas fâché.
Je réalise que c'est ce que je lui ai toujours fait.
Tes sentiments pour Lana sont vrais.
Est ce que j'ai pris la bonne décision en l'écartant ?
Je ne sais pas.
Je préférais quand tu répondais par oui ou non.
Moi aussi.
Seth nous a fait une "Bonnie and Clyde" et fait sortir Lana de la prison.
Quoi ?
Ouais? Le sheriff a fait bloquer toutes les routes.
Elle va détruire sa vie avec lui. Je dois les trouver.
Clark, ils peuvent être n'importe où. C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
Ca dépend de l'aiguille.
Je n'arrive pas à croire que tu sois revenu pour moi. Tu aurais pu être arrêté.
Je ne pouvais pas quitter Smallville sans toi.
- Tu es tout ce que j'ai toujours désiré.
- Partons maintenant, tous les deux.
Non, pas maintenant. C'est trop dangereux.
Ils démontent les manèges demain. Nous nous glisserons dans un camion.
Viens par ici.
Tu ne l'emmèneras nulle part.
Je t'avais dit de t'éloigner d'elle.
Clark.
Lâche le.
Lâche le, Clark,  ou je te jure que je tire.
Eloigne toi de lui, Clark !
C'est bon Lana, je m'en occupe.
Vas-y. Attend moi dehors, d'accord ?
Tu as besoin d'aide, Seth.
Non, tu dis ça pour retrouver Lana. Mais c'est impossible.
On dirait que je ne suis pas le seul à avoir des pouvoirs.
Sois lucide, Clark, tu ne peux combattre les lois de la physique.
Toi non plus.
Jolie tenue.
Il va avec les Travaux d'Intérêt Généraux.
Ce qui est bien peu après tout ce que j'ai fait.
Lex, merci pour ton aide.
A quoi servent les avocats si on ne les fait pas travailler ?
Des nouvelles de ton ami Seth ?
Il est toujours dans le coma. Ils ne savent pas de quoi il se rappellera si jamais il se réveille.
Lex, je suis désolée de t'avoir laissé tombé.
Je ne peux excuser ma conduite, magnétisme ou pas.
- Mais j'aimerais vraiment récupéré mon travail au Talon.
- OK.
Je suis sérieux. Le Talon a besoin de toi. Et je fais un café au lait exécrable.
- Lex ...
- Lana,
j'ai fait bien pire que de voler une voiture de sport quand j'avais ton age,
et je suis bien le dernier à porter un jugement sur le fait de tomber amoureux de la mauvaise personne.
Mais je suis sur que tu trouveras la bonne personne.
J'ai repensé à ce que tu disais, et...j'ai besoin de ton aide.
Ok Chloe. Tu peux y aller.
Ca a commencé avec le Mur des Bizarreries.
Ton père s'intéressait aux effets des météorites.
Il voulait que je le tienne au courant des évènements les plus étranges.
Ca a toujours été une de ses obsessions.
Mais je n'imagine pas que votre arrangement s'arrêtait à ça.
Il voulait que je surveille un ami.
Qui ?
C'est important ?
Clark.
Et tu l'as fait ?
Bien sur que non. Je ne ferais jamais une chose pareille. Clark est mon ami et c'est ce que je lui ai dit.
Mais il a menacé de virer mon père.
Je me suis donc dit que pour me sortir de ses pattes,
il fallait que je trouve quelque chose sur ton père,
quelque chose de suffisamment important pour que je puisse l'utiliser pour le faire chanter.
C'était une décision très dangereuse.
Je sais.
Je te protégerais, Chloe.
Tu as ma parole.
Mais pour le faire, j'ai besoin de savoir ce que tu as trouvé sur mon père.
Tu as entendu parlé d'un nommé Morgan Edge ?
Avant d'être tué, c'était le grand patron du crime à Metropolis.
Il était aussi le plus proche ami d'enfance de ton père.
Je suis passé pour te remercier de m'avoir sauvé de Seth.
Et pour m'excuser. Pour de bon cette fois. Clark, je suis désolée.
- Je sais que ce n'était pas volontaire.
- Peut-être.
Mais même si j'étais sous l'influence de Seth, une partie de moi a toujours su que tu avais raison.
Je me répétais que tu étais jaloux.
Je suppose que c'est ce que je voulais.
Ce n'était pas facile de te voir avec un autre garçon.
Tu es toujours certain de ne pas vouloir être ce garçon ?
Lana...
Ca va, Clark. Je voulais juste être sure avant de te dire ceci.
Même si j'étais à côté de la plaque avec Seth,
il a quand même eu le courage d'être honnête avec moi.
Et ensuite il a utilisé ses pouvoirs pour te manipuler.
Je n'excuse pas ce qu'il a fait. Et je le paye, crois moi.
Mais quand, c'est bon de tenir à quelqu'un et de sentir que c'est réciproque.
Je veux retrouver cette sensation.
- Je sais que tu ne m'attendras pas éternellement.
- Parfait.
Parce que un jour, je trouverais quelqu'un de bien,
avec qui je voudrais être.
Et tu devras t'y faire.
Sous-titrage & Adaptation : Bigmac
www.forom.com
-