Jonathan ! Qu'est ce que tu fais là-haut ?
C'est à Clark de faire ça.
Ca va, mon coeur, arrête de t'inquiéter.
Jonathan, fais attention s'il te plait.
Martha, nous avons construit ce toit, mon père et moi.
Je pourrais y marcher les yeux fermés.
Tu sais que le docteur a dit d'y aller doucement.
A ma connaissance, le docteur n'a pas une ferme à gérer.
Papa qu'est ce que tu fais, tu essaies de voler ?
Tu vas bien ?
Non c'était juste ce bruit.
D'où ça venait ?
Je n'ai rien entendu.
Ce n'était probablement rien.
Ecoute papa, tu n'as pas à...
Bon dieu, Kal-El ! Je peux le ramasser tout seul.
Kal-El !
Pourquoi tu m'as appelé comme ça ?
Je ne sais pas.
Papa, tu dis que tu as entendu un bruit. Ca ressemblait à quoi ?
- Très fort, très aigu ...
- hum ?
C'était la clé.
Clark ! J'ai glissé et je suis tombé du toit, OK ?
Tu es sur que ça n'a rien à voir avec Jor-El ?
Je pensais qu'on s'était mis d'accord pour laisser tomber ce sujet ?
Quoi ?
Vraiment ?
OK, faites préparer l'hélicoptère.
Pourquoi l'entraîner là-dedans, Jor-El ?
Quelque soit les promesses que mon père ait faites,
je m'en charge.
Allez !
Allez, Jor-El, c'est moi que tu veux.
Qui est là ? Qui est en bas ?
Clark, c'est toi.
Désolé de t'interrompre.
Je suis venu ici pour être seul.
Oui, je peux comprendre ça.
Quelquefois, quand je suis ici
et que je regarde ces murs,
j'ai l'impression qu'il est possible de résoudre tous les mystères de l'univers.
Qu'est ce que tu en penses ?
J'en pense qu'il est temps que je rentre.
Comment va ton père ?
Comment se passe...sa convalescence ?
Il va mieux.
J'imagine à quel point ça doit être difficile pour toi de
le voir si...si faible.
Faible, fort, en bonne santé, c'est toujours mon père.
Et je l'aime.
Bien sur que tu l'aimes.
L'amour d'un fils pour son père est quelque chose d'unique.
Après tout, on en a qu'un seul.
Legacy.
Des scientifiques de retour dans les cavernes.
J'ai une étrange impression de déjà vue.
Pourquoi ce soudain regain d'intérêt pour les cavernes ?
Lex, écoute
quelque chose de vraiment extraordinaire s'est produit.
Tu te rappelles ce trou octogonal
ou cette empreinte qui se trouvait sur un des murs de la caverne ?
Désolé Papa. C'est ton obsession, pas la mienne.
Très bien. Mais tu te rappelles que le trou était bouché ?
Hier, j'ai découvert Clark Kent dans la caverne.
- Clark ?
- Oui.
Et le trou n'était plus bouché, il l'a ouvert, je ne sais pas comment.
Tu sais papa,
on dit que les maladies mentales sont héréditaires.
Je suis prêt à accepter mon déphasage avec la réalité. Et toi ?
Lex, les visionnaires ont si souvent été la cible de moqueries
Galilée savait que c'était la terre qui tournait autour du soleil
et il a été condamner à mort pour cette découverte.
Où est l'inquisition quand on a besoin d'elle ?
Ne laisse pas ton amitié pour Clark Kent t'aveugler, mon fils.
N'oublie pas que c'est Clark qui a découvert les cavernes,
qu'un des symboles qui s'y trouvent est mystérieusement apparu sur sa grange,
le trou c'est refermé le même jour que c'est produit cette explosion dans sa ferme.
Probablement des coïncidences.
Coïncidences.
C'est une explication utilisée par les imbéciles et les menteurs.
Lex, on pourrait faire tellement de grandes choses si on travail ensemble.
Ne prétend pas que c'est une obsession qu'on ne partage pas.
Tu as des tonnes d'archives issues des travaux sur la résolution du mystère Clark Kent.
Et si tu ne veux pas m'aider, je trouverais quelqu'un d'autre pour le faire.
Tu disais qu'il y aurait plus de temps.
A qui parle-tu ?
A personne, Clark, je pense tout haut, c'est tout.
Tu parlais à Jor-El ?
Ecouté, fils, tout ne se rapporte pas à ton vrai père, ok ?
Ce n'est pas mon vrai père !
Mais si, Clark.
Mais si.
Il restera dans le secteur bien longtemps après que je sois parti, de toute façon.
Papa, qu'est ce qui t'arrive ?
Je n'espère pas que tu comprennes quelque chose à tout ça, Clark mais je...
j'ai failli mourir et je regarde autour de moi et je me dit
"qu'est ce que j'ai vraiment accompli dans ma vie ?"
Tu as de la chance, Clark.
Tu n'auras pas à faire face à ta propre mortalité
mais si c'est le cas,
tu seras aussi amené à réévaluer tes choix.
Comme celui de m'adopter ?
Clark, non, ce n'est pas....
je ne regretterais jamais ça, c'est juste que il y a tant de choses que j'aurais pu faire.
Je dois vivre avec mes erreurs.
Ne laisse pas mes erreurs devenir les tiennes.
Tu es fatigué.
Rentrons.
La dernière chose à faire est accorder plus d'attention à ça.
Evaluation et traitement des troubles psychologiques.
Ca m'a l'air un peu lourd pour un débutant en psycho.
J'essaye juste de comprendre ce que mon père traverse.
Tu sais, l'opération et tout ça.
A l'hôpital, les médecins m'ont dit que
les dépressions étaient assez fréquentes après une opération lourde.
Ce n'est plus le père que je connaissais.
Il parle sans cesse de toute les opportunités qu'il a manqué dans sa vie.
Clark, ça va aller.
Il n'y a rien dont on ne puisse se remettre.
Et si tu foire tellement un truc que tu ne peux pas le réparer ?
imagine que ça dépend à quel point tu es déterminé.
C'est quoi cette obsession pour les cavernes ?
Vous avez entendu la conversation. C'est une des excentricités de mon père.
Comme Clark Kent ?
Clark n'a rien à voir avec mon père, croyez moi.
Ce n'est pas l'impression que j'avais.
Quand la police de Metropolis vous tenait à la gorge,
vous nous avez offert votre collaboration totale.
N'essayez pas de me menacer avec ça !
Avant que j'accepte de vous aider,
la seule chose que vous aviez sur mon père c'était des livres de compte un peu trafiqués.
Je vous ai offert les recherches biologiques illégales, le clonage, les crimes contre l'humanité.
Alors laissez Clark en dehors de ça.
"Tu as des tonnes d'archives issues des travaux sur la résolution du mystère Clark Kent".
Ca m'a l'air beaucoup pour un vulgaire gamin de Quelconque-City.
Peut-être que si je parle dans le micro, vous comprendrez mieux.
Clark Kent n'est rien.
Un rien qui est copain avec le Docteur Virgil Swann ?
Il est rare que des grands patrons se présentent chez moi sans être annoncés.
Je...je m'excuse de vous surprendre ainsi, Dr Swann
mais c'est urgent.
Je me demandais combien de temps vous mettriez à venir me voir.
Alors vous savez pourquoi je suis ici.
Vous avez peut-être lu les E-Mails que j'ai envoyé à Clark Kent, n'est ce pas ?
Vous n'avez pas l'air trop troublé par mes actes. J'en suis content.
Je suis un scientifique.
Je trouve que la curiosité est un trait de caractère admirable.
Dr Swann, je suis le conservateur des cavernes Kawatche.
Si vous pouvez me dire ce qu'il y a d'écrit sur les murs,
j'accepterais de transmettre cette propriété à votre fondation.
Merci, mais j'ai peur de ne pouvoir vous aider.
Cette langue demeure un mystère pour moi.
Peut-être savez vous qu'il y a eu une serrure octogonale
incrustée dans les murs de la caverne.
Elle était obstruée depuis des mois.
Et elle s'est ouverte, soudainement, juste après que notre jeune ami Clark y descende.
Vous n'avez pas besoin de moi, vous avez besoin d'un serrurier.
Amusant, mais la clé de cette serrure
était en ma possession.
Mais elle a été volé dans mon coffre.
A nouveau, Clark était là.
Et maintenant, vous pensez qu'il l'a.
Il vous fait confiance.
Vous accepteriez peut-être de lui parler.
C'est un prix tellement petit pour
les réponses que vous cherchez.
Je sais ce que je cherche...
mais vous, qu'espérez vous trouver ?
Vous êtes mourant.
Comment savez vous ça ?
Comme je le disais, la curiosité est un trait de caractère admirable.
Dr Swann,
je sais que ce qui peut me sauver se trouve derrière ces murs.
Je crois aux choses extraordinaires,
aux possibilités qu'elles renferment,
mais...je préfère suivre ma propre voie.
Merci de m'avoir reçu, Docteur.
Même si vous aviez la clé,
vous n'avez aucune idée de ce qui se passerait si vous la mettiez dans la serrure.
J'accepterais volontiers de prendre ce risque.
Alors, nous pouvons peut-être conclure un arrangement.
Clark, j'ai bien peur d'avoir envahi ton sanctuaire.
Qu'est ce que vous croyez trouver, ici ?
A toi de me le dire.
Comment l'as tu ouvert, Clark ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je n'ai pas envie de jouer.
Tu crois que je vais croire que tu t'intéresses à ces cavernes à cause d'un devoir pour ton lycée ?
Recommencez.
Je ne suis pas sur que vous ayez intérêt à vous lancer dans une discussion sur les obsessions bizarres, Mr Luthor.
A moins que vous ne vouliez expliquer pourquoi vous avez fait chanté mes amis pour qu'ils m'espionnent.
Je crois qu'il y a une raison à notre existence sur cette terre, Clark.
Le but de notre vie est de découvrir quelle est cette raison.
Parfois, on ne peut pas faire ça tout seul.
Vous ne trouverez jamais ce que vous cherchez.
J'en suis beaucoup plus prêt que tu ne le crois.
Qu'est ce qui se passe, ici ?
Vous, la grange. Les autres, avec moi.
- Martha Kent ?
- Qu'est ce que vous faites ?
FBI. Agent Tobin. Nous allons fouiller les lieux.
Vous n'avez pas le droit.
Nous avons le droit et nous allons le faire.
Désolé, madame, il faut que vous sortiez.
Salut maman. Tu dois être sortie pour chercher papa aussi.
Je crois que je sais où il est.
A bientôt.
Merci pour le téléphone.
Qu'est ce qui se passe ?
Mon père est PSUM (parti sans un mot).
Il avait presque fini la tournée pour nourrir les bêtes,
il est monté dans son camion et il est parti.
Je suis désolé, Lana.
Il n'avait jamais fais ça avant.
Tu sais quoi ?
Ca va aller.
Je ne voulais pas m'exhiber comme ça devant toi.
Tu n'as jamais à t'excuser de t'ouvrir à moi.
Je sais. C'est une période difficile pour toi.
Non. Il ne s'agit pas de ça.
Lana, je ne veux pas regarder en arrière comme mon père
et me demander ce que ma vie aurait bien pu être.
On a déjà essayé.
Tu disais qu'il n'y a rien qu'on ne puisse réparer.
Non, je ne parlais pas de nous.
Pour l'instant, occupe toi de ton père, d'accord ?
C'est lui qui a besoin de toi.
Papa ? Ca va ?
On s'inquiétait pour toi, maman et moi.
Tu ne peux pas t'en aller comme ça.
Comment as-tu su que je serais là ?
Quand je cherche des réponses, je me tourne vers mon père.
Ca doit être un trait de famille.
Ton grand père était l'homme le plus têtu que j'ai jamais connu.
Et crois moi,
j'étais loin d'être le fils que tu es.
Ma mère disais toujours qu'on était comme les deux faces d'une même pièce,
toujours en train de se battre.
Quand je vois comment tu te bats avec Jor-El,
je me dis que les rapports pères/fils sans doute les mêmes sur Krypton.
Sauf que ce n'est pas lui mon père, c'est toi.
Ouais.
Je suis ton père, qui t'a tourné le dos quand tu en avais le plus besoin.
Je suis ton père, qui t'a forcé à t'enfuir.
Mon père n'aurait jamais fait ça.
J'aimerais avoir sa force et sa sagesse.
Mais tu les as, papa !
Clark, je n'ai plus la force de te protéger.
Ce n'est pas ton boulot.
Ton boulot est de m'apprendre comment me protéger tout seul.
Mais ça ne veut pas dire que je n'ai pas besoin de toi.
Maman aussi a besoin de toi.
Rentrons à la maison.
Je comprend parfaitement que payer les factures du Talon
ne soit pas ton activité favorite mais
je suppose qu'il y a autre chose.
Non, non, tout va bien.
Lana, tu sais que tu peux tout me dire.
J'aimerais croire qu'on peut changer mais...
je commence à perdre confiance.
C'est de Clark qu'on parle ?
Il est venu au Talon un peu plus tôt
et il m'a embrassé.
Il t'a embrassé.
Ce n'est pas ce que tu voulais ?
Je ne sais pas.
Ecoute...
je crains d'être un peu blasé, côté romance.
La seule chose que je sais
c'est que quelqu'un fini toujours par se faire blesser.
Et tu crois que je peux faire confiance à Clark pour ne pas le faire ?
Je ne crois pas que ce soit un problème de confiance.
Comme le dit le poète allemand Rilke,
une personne n'est pas ce qu'elle a été pendant la dernière conversation qu'on a eu avec elle,
elle est ce qu'elle a été depuis qu'on la connait.
Maman !
Dieu merci, vous êtes là !
Qu'est ce qui c'est passé ?
Le FBI est venu, ils ont tout saccagé.
Qu'est ce qu'ils voulaient ?
Je ne sais pas mais ils avaient un mandat. La seule chose qui manque est la clé.
Il faut que je la récupère. Si jamais ils découvrent à quoi elle sert....
Peu importe, Clark
Comment peux-tu dire ça ?
Parce qu'ils n'ont pas récupéré ce qu'ils cherchaient.
Lex !
Clark, je suis occupé. Ca ne peut pas attendre ?
Le FBI vient de mettre notre ferme à sac.
"Messieurs. Je suis désolé. Nous nous reverrons demain."
Tu sais pourquoi ?
Ils ne l'ont pas dit, mais j'ai tout lieu de croire que ton père est impliqué.
J'ai du mal à imagine mon père sur la liste des amis du FBI mais...
je suis curieux. Pourquoi crois tu que mon père s'intéresserait à ta ferme ?
Je lui ai parlé aujourd'hui. Il a déliré à propos de tout un tas de trucs.
Il croit que je peux lui apporter des réponses sur les cavernes.
Et tu peux ?
La méthodes de mon père son souvent discutables mais
il y a généralement un embryon de vérité dans ses folies.
Ton père est obsédé à propos de ces cavernes et il imagine des choses.
Clark, je suis content que tu m'en ais parlé.
C'est important pour moi que tu me fasses suffisamment confiance pour que je t'aide.
Il y a quelque chose que tu ne me dis pas ?
Et ça serait quoi, Clark ?
Je vais m'occuper de ça.
Qu'est ce qui vous a pris de faire irruption dans la ferme des Kent ?
Taisez vous.
Vous voulez griller notre couverture, c'est ça ?
Entrez.
Si je voulais enquêter sur Clark Kent, vous n'auriez rien à dire.
Ce n'était pas vos hommes ?
On a pas l'habitude de mettre les maisons à sac.
Qu'est ce qui se passe avec ce gamin que vous essayez de protéger ?
C'est moi qui commande, ici.
Est ce que j'ai besoin de vous rappeler que c'est vous qui êtes venu à nous ?
Comme si j'avais eu le choix !
Vous connaissez notre accord.
Le FBI n'est pas intéressé par un garçon de ferme,
nous sommes intéressé par votre père.
Sortez d'ici et laissez nous faire notre travail.
Ce n'est pas ton père qui travaille pour le FBI, c'est toi !
Clark, tu dois me faire confiance.
Je l'ai fait. C'était une grosse erreur.
Clark, tu te trompes.
Ce n'est pas après toi qu'ils en ont, c'est après mon père.
Il a essayé de me mettre les meurtres de la Metron sur le dos
alors j'ai appelé les fédéraux et j'ai passé un accord avec eux.
Ecoute, j'ai essayé plusieurs fois de le laisser me montrer qui il était vraiment.
Et je réalise maintenant qu'il l'a déjà fait.
Il mérite ce qui va lui arriver.
Et tu ne te préoccupes pas des dégâts que ça peut occasionner.
Clark, ce n'est pas le FBI qui a envahi la ferme.
Mon père a pu faire passer ses propres hommes pour des fédéraux.
La question c'est pourquoi ?
Peut-être que c'est à cause de toi. Qu'il veut que tu renonces.
Si c'est le cas, je suis désolé que tu te trouves impliqué.
Mais je pense que tu l'étais déjà.
Qu'est ce que ça veut dire ?
A quel point connais tu le Docteur Virgil Swann ?
Qu'est ce qui te fais penser que je le connais ?
D'après le FBI, mon père lui a parlé,
et il l'a trouvé à cause de toi.
Apparemment, vous échangez des Mails.
Il étudiait les inscriptions de la caverne.
Ecoute Clark, je ne sais pas comment tu es tombé là-dedans
mais tu te retrouves avec 2 milliardaires qui s'intéressent à toi et à ces cavernes.
Ce sont eux tes ennemis,
pas moi.
Vous m'avez trahi !
Bonjour Kal-El.
Je m'appelle Clark.
Tu crois que je t'ai trahi parce que j'ai rencontré Lionel Luthor ?
Vous n'avez pas fait que le rencontrer,
vous avez accepté de l'aider.
Je ne t'ai pas trahi, Kal-El.
Je t'ai promis que ton secret ne sortirait jamais d'ici et c'est le cas.
Mon accord avec Lionel Luthor est dans ton intérêt
Cet homme n'a fait qu'apporter le malheur à ma famille.
C'est lui qui a causé l'explosion de ta ferme ?
C'est lui qui t'a fait partir à Metropolis ?
J'ai ouvert les portes de ton héritage
parce que je pensais que tu étais prêt.
Tes actes ont prouver que j'avais tort.
Vous ne comprenez pas.
Il y avait un autre message dans le vaisseau.
De mon père biologique.
Il disait que j'avais été envoyé ici pour conquérir.
Vous savez si c'est vrai ?
Je n'ai pas toutes les réponses
Je suis toujours la même voie que toi, Kal-El.
S'il vous plait,
ne m'appelez pas comme ça. Je ne sais même pas qui c'est.
Les pères souhaitent souvent un avenir que leur fils rejette.
Ce combat est aussi vieux que l'humanité.
Sauf que je ne suis pas...humain.
L'humanité n'est pas qu'une affaire de biologie.
Vous ne connaissez pas Jor-El.
Tout ce qu'il a dit s'est produit.
Mon père a passé un accord avec lui pour me sauver et maintenant, ça le tue.
Mais plus tu avances sur cette route, plus grands seront les risques
que ton secret soit révéler pas seulement aux Luthor,
mais au monde entier.
Je ne peux pas laisser mon père mourir à cause de mes erreurs.
Si c'est ta décision,
alors j'ai quelque chose d'autre à te montrer.
Activez l'écran.
Ca dit "J'attend".
Ca doit être de Jor-El.
Ce message ne venait pas des étoiles.
Il provient de la Terre.
Mais je crois
qu'il ne t'était pas destiné, Kal-El.
Papa ?
Maman, où est papa ?
Il est encore parti, Clark.
Ne sois pas trop dur avec lui.
Ton père ne peut plus en faire autant qu'avant ici.
Je ne pense pas que ça soit aussi simple.
Je reviens du côté du Dr Swann...
il pense que Jor-El essaye de contacter quelqu'un.
Maman, ce n'est pas moi.
Et d'après la façon dont il se comportait, je pense que papa recevait des messages à travers de la clé.
Qu'est ce que Jor-El voudrait à ton père ?
Je ne sais pas mais il a dit que Jor-El attendait quelque chose. Tu sais où papa est allé ?
- Vous avez fouillé chaque centimètre de cette ferme ?
- Oui monsieur.
Vous êtes certain ?
Oui monsieur, je suis sur que ce n'est pas là-bas.
Dégagez, dégagez.
Partez, tout de suite !
J'ai dit tout le monde dehors !
Vous n'avez pas le droit d'être ici.
L'administration des parcs naturels ne serait pas d'accord avec vous.
Vous voulez quelque chose qui ne vous appartient pas.
Je ne vous laisserais pas la prendre.
Il existe des choses sur cette terre qui ont trop de valeur pour être détenues par une seule personne.
J'en ai marre de discuter avec vous.
C'est mon dernier avertissement, ne vous approchez pas de mon fils.
Si vous l'aviez élevé comme j'ai élevé le mien, vous n'auriez pas à le protéger.
Vous savez, la faiblesse n'est pas innée, elle s'apprend.
Et vous l'avez apprise à Clark.
Papa !
Qu'est ce que tu fais ? Tu ne réfléchis plus ?
C'est la seule façon que j'ai de savoir que tu es en sécurité.
A moins que vous ne vouliez expliquer à la police
pourquoi vous avez pillé ma ferme,
vous avez intérêt à me laisser sortir d'ici.
Laissez le.
Monsieur.
Vous devriez venir voir ça.
La clé est dans le mur.
Elle doit y être.
Elle est où, Clark ?
Je ne l'ai pas.
Je sais que tu as beaucoup à penser en ce moment
mais on a laissé les choses en plan à un moment plutôt bizarre.
Je sais que la façon dont j'ai agi est difficile à comprendre
mais mes sentiments pour toi n'ont jamais changés.
Une partie de moi sait tout cela.
Mais c'est comme dit Lex :
une personne n'est pas ce qu'elle dit être à un moment
Elle est ce qu'elle a toujours été.
Lex ? Qu'est ce qu'il a à voir là-dedans ?
J'ai confiance en lui, j'ai confiance en ses conseils. Il ne veut que notre bien.
Combien de fois nous sommes nous tenu ici, évitant ce qu'on voulait vraiment ?
C'est parce que à chaque fois que tu me laisses me rapprocher,
ça fait encore plus mal que quand tu t'en vas.
Tu ne peux pas continuer à changer les règles.
Je suis désolé Lana, je n'ai jamais voulu te blesser.
Et je te promet, cette fois, je ne m'en vais pas.
Peut-être que moi, si.
Tu sais ce que disait ton père à propos de revoir sa vie et d'avoir l'impression d'avoir manquer quelque chose ?
Clark, j'ai été tellement concentrée sur toi,
attendant de voir si on pouvait se remettre ensemble
que j'ai peut-être raté des opportunités.
Comme voir d'autres gens.
Non. Je veux dire toute sorte d'opportunité.
Et tant que je n'ai pas réglé ça, je ne peux pas continuer.
Ce n'est pas juste, ni pour toi ni pour moi.
Lana n'est vraiment pas restée longtemps.
Non.
Tu vas bien, fils ?
Ouais.
On a pas vraiment parlé de ce qui s'est passé dans la caverne.
Je sais.
Tu me dis toujours de faire attention avec Lionel Luthor et toi tu ....
Pourquoi es-tu descendu avec la clé ?
Je ne suis pas sur, j'ai été attiré là.
C'est la seule explication que j'ai.
Papa, je sais que c'est l'accord que tu as passé avec Jor-El.
Pendant tout ce temps, je pensais que tu avais sacrifié ta santé pour me ramener
mais c'est plus que ça, pas vrai ?
Clark, écoute, je ...
j'ai fait bien des choses ces derniers jours dont je ne suis pas particulièrement fier,
mais ce n'était pas Jor-El. C'était moi.
Qu'est ce que Jor-El attend ?
Comment tu sais ça ?
Dr Swann.
Qu'est ce que tu lui a promis ?
Ca ne te regarde pas, Clark.
C'est à cause de moi que tu es entré en contact avec Jor-El.
Allez ! Laisse moi t'aider.
Clark, je t'ai toujours dit de prendre tes responsabilités pour tes actes,
pourquoi ne me laisse tu pas prendre mes responsabilités pour les miens ?
Parce qu'on est tous les deux dans le collimateur de Lionel.
Et qu'est ce qu'on fera quand il extraira cette clé du mur ?
La clé n'est pas dans le mur, Clark.
Tu l'as pris.
Non.
Elle est toujours là-bas, quelque part.
Sous-titrage et adaptation : Bigmac
www.forom.com