Dégage !
A toi, gosse de riche.
Allez !
Au suivant.
Regardez qui est là.
Salut, dégénéré.
C'est toi qui devrait être ici !
Ils devraient t'enfermer, dégénéré.
Kent !
C'est moi, Eric.
Tu t'ai pris une décharge, dernièrement ?
Ca fait plaisir de te voir, Clark.
Tu diras bonjour à mes deux ex-copines préférées.
Avance, Ian.
Bon dieu, fiston, tu en connais du monde ici.
Où est Lex ?
Tu as 10 minutes.
Je me demandais si j'allais te revoir.
J'ai essayé de venir depuis un mois, mais les médecins disaient que tu n'étais pas prêt pour les visites.
Tu vas bien ?
Je connais ton secret.
Ne t'inquiètes pas.
Je n'ai rien dit à personne.
Il faut que tu me sortes d'ici.
J'ai vu de quoi tu es capable.
Cette voiture t'a heurté à 100 km/h et tu l'as écrasé comme un jouet.
Me faire évader ne devrait pas être trop difficile.
- Lex, j'aimerais bien mais...
- Alors fais le, Clark !
Mon père ne me laissera jamais sortir.
Tu es mon ami.
S'il te plait, Clark.
Ne me laisse pas moisir dans ce cloaque.
Désolé.
Enfoiré.
Je ne te pardonnerais jamais ça, Clark.
Jamais !
Sauve moi.
Debout, frisé.
Service de 9 heure.
Debout.
Asylum
Je n'avais jamais vu Lex si en colère contre moi.
- C'est comme s'il était devenu...
- Fou ?
N'en fais pas une affaire personnelle, Clark.
Difficile de faire autrement : il m'a demandé de le faire évader.
Tu as dit non, n'est ce pas ?
Ouais.
Bien.
Ouais, super ! Il s'est évadé tout seul et a blessé 2 gardiens.
Il n'a rien a faire là-bas, il a été drogué.
Nous n'en sommes pas certain. Ce n'est pas la première fois qu'il souffre de troubles mentaux.
Lionel ne le laissera jamais sortir. Je suis sa seule chance.
Tu ne peux pas faire évader quelqu'un d'un établissement d'état.
Tu irais en prison et Lex serait un fugitif, un fugitif qui connaît ton secret.
Pete connaît mon secret et ça se passe bien.
Lex est différent.
Je ne dis pas que tu dois gardé ton secret au détriment de Lex,
je pense juste que tu devrais reste en dehors de ça, c'est tout.
- Papa
- Clark ! Tu ne sais pas tout ce qui est en jeu.
Si tu t'en mêle, ça pourrait aggraver les choses.
Tu as un autre ami à l'hôpital, auquel tu n'as pas rendu visite.
Je ne pense pas qu'elle ai envie de me voir, pour l'instant.
Elle était choquée, Clark. Elle ne pensait pas ce qu'elle a dit.
Sauf qu'elle a raison.
Tout ce que j'ai fait, c'est la mettre en danger.
Elle sera mieux sans moi.
Et toi ? Tu es mieux sans elle ?
Tu peux sauver le monde entier, Clark, mais tu dois aussi t'occuper de tes propres sentiments.
Vas la voir.
Très bien, Lana.
Encore un pas.
Ok, ça ira pour aujourd'hui.
Tu vas trop vite, Adam. C'est valable pour toi aussi, Adam.
Je connais mes limites.
Si tu en fais trop, tu risques de ruiner tous tes efforts.
Si j'écoutais les gens comme vous, je serais toujours au fond de mon lit.
- Bonne séance aujourd'hui, ma douce.
- Merci.
Ca fait mal, hein ?
C'est rien de le dire.
Je crois tu abandonnes beaucoup trop facilement.
Pardon ?
Il faut que tu apprennes à aller au delà de la douleur.
Vous vous arrêtez tous dès que ça fait mal.
Si on s'était arrêté au moindre obstacle, ce pays n'aurait jamais été bâti.
Je doute que nos pères fondateurs se soient jamais cassé la jambe à 4 endroits.
Qu'est ce qui t'est arrivé ? Un faux mouvement pendant un entraînement de Pom-Pom girl ?
Non, sérieusement.
Comment es-tu arrivée ici ? Comment as tu atterrie ici ?
Un cheval s'est affolé. J'ai fini sous ses sabots.
Je suppose que ce n'est pas un coin très agréable.
Je m'appelle Adam.
Lana.
OK, Lana
Nous savons tous les deux que tu peux encore faire un tour avec ce truc.
- Voyons ça.
- Et si on s'abstenait ?
Je sais que "se battre" ne fait probablement pas partie de ton vocabulaire
mais il faut que sache qu'ici c'est le credo.
Pour ton information, je n'ai pas marché depuis un mois.
Ce n'est pas de t'apitoyer sur ton sort qui te rendra à nouveau capable de monter des escaliers.
Tu es toujours aussi odieux ?
Je te dis juste ce qu'il en est.
Personne n'est jamais honnête avec les filles comme toi.
Je suppose que tu as un copain qui passe son temps à te protéger, c'est ça ?
Mais il n'est pas là.
Personne n'affrontera ça à ta place.
Tu es toute seule. A plus tard.
Bonjour, Lex.
Tu étais tellement bien parti, fils.
C'est toi qui m'a appris.
Affronte tes adversaires.
Et si tu avais pris tes médicaments, c'est ce que tu aurais fait.
Cette institution n'est pas ton adversaire, Lex.
Ton ennemi, c'est ta maladie.
Je vais mieux maintenant.
Je n'ai pas besoin des médicaments.
Cette histoire sur le fait que tu ais tué tes parents,
n'était rien d'autre qu'une hallucination paranoïaque.
Tu vois, quelque part en chemin,
j'ai plongé dans les ténèbres
mais je me suis frayé un chemin vers la lumière.
Mais ça n'a plus d'importance, maintenant.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Quand tu as tenté de t'échapper et échoué,
tu as ruiné mes efforts pour te faire libérer et te soigner à la maison.
Mais je te l'ai dit, je suis guéri.
Un patient guéri n'a rien à faire dans un hôpital.
Ca fait mal de te voir comme ça.
Tu sais que mon seul intérêt c'est toi, n'est ce pas ?
Le seul intérêt que tu as,
c'est de ne pas aller en prison.
Je ne suis pas fou et tu le sais.
C'est triste de voir un homme perdre la raison.
Mais ça devient tragique quand il se convainc qu'il est sain d'esprit.
Salopard.
C'est toi qui m'a fait ça.
C'est toi qui est fou.
Tiens, tiens ! Ca serait pas le Ku Klux Klan ?
Sortez d'ici, bande de dégénérés.
A ta place, je ferais attention à ce que je dis.
On a entendu parlé de ta campagne de nettoyage ethnique.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Tu tirais les types contaminés par les météores comme des canards à l'ouverture de la chasse.
Et maintenant tu es coincé ici avec tous ces canards.
On ne te veut pas de mal, Van.
Crois le ou non, mais on a tous les 3 quelque chose en commun.
Ca m'étonnerait.
Clark Kent nous a tous enfermé ici.
Et on a cru comprendre que tu connais sa faiblesse.
Pourquoi je vous le dirais ?
Parce que on cherche tous à connaître la délicieuse saveur de la vengeance.
Si tu l'affaiblis, je peux absorber ses pouvoirs et nous faire sortir d'ici.
Tu as pris les pouvoirs de Clark ? Comment ?
grâce à un éclair. Il les a repris avec choc électrique.
Comment je sais que je peux vous faire confiance, les dégénérés ?
L'ennemi de ton ennemi est ton ami.
Ca ne me plait pas beaucoup de poursuivre la procédure pour le moment.
J'ai bien peur que ce qui vous plait ou pas m'importe peu, docteur.
Je vous ai laissé conduire votre thérapie basée sur les drogues,
et non seulement la mémoire de Lex est intacte mais en plus il a essayé de s'évader.
Je ne peux me permettre de perdre plus de temps.
Monsieur Luthor, la procédure que vous proposez est draconienne !
Elle fonctionne sur moins de 50% des patients
et laisse les autres avec des lésions cérébrales irréversibles.
Vous voulez vraiment prendre ce risque ?
Pas de risque, pas de récompense. Ce n'est pas ce qu'on dit, docteur ?
Je ne peux pas cautionner cette procédure sur un patient qui n'en a pas impérativement besoin.
Ce n'est pas la première fois.
Vous l'avez déjà fait.
Nous avons un accord, n'est ce pas.
Je vous suggère fortement de respecter votre part du marché.
Commencez immédiatement la procédure.
Clark, allume la lumière. C'est mauvais pour tes yeux.
Qu'est ce que tu fais ici au milieu de la nuit ?
J'essaye de prouver que Lex n'a rien à faire à Belle Reve
Et qu'est ce que tu as trouvé sur Lex ?
Son dossier médical.
Le docteur Foster le drogue, c'est certain.
Clark, il y a des millions de raisons qui pourraient expliquer ça.
La psychothérapie n'est pas une science exacte. Ca ne prouve rien.
Je sais. Mais il faut que je fasse quelque chose.
On travaillera là-dessus demain matin, d'accord ?
Je ne faisais que passer. Il faut que je passe prendre Lana.
Comment va-t-elle ?
Ca a été dur pour elle.
Elle ne refuserait pas un peu de soutien.
Je lui ai envoyé une carte.
Il n'y a rien de mieux pour dire "je t'aime" qu'une carte à 1 euro 50.
Si elle voulait de moi, Chloe, j'y serais.
Là, j'essaye juste de tenir mes promesses, pour une fois.
Tiens moi au courrant pour le mouvement de "Libération de Lex".
Attend, Chloe.
Le docteur Foster a recommandé des électrochocs à haute dose pour Lex.
Un peu exagéré, tu ne crois pas ?
Oui. La perte de mémoire est presque automatique,
et si tout ne se passe pas exactement comme prévu, Lex risque de se transformer en légume.
C'est pour quand ?
24 heures.
C'est mon paquet ?
Je ne comprend toujours pas ce que tu veux faire avec ces cailloux.
Pourquoi ne pas simplement oublier tout ça ?
Comme tu veux, mon pote.
Tu as reçu ce qu'on attendait ?
C'est dans la boite.
Quand Kent reviendra, il aura une petite surprise.
Besoin d'un coup de main ?
Ecoute, quand Clark viendra, je serais prêt.
Mais en attendant, c'est pas la peine de faire comme si on était ami.
Je voulais juste que tu rencontres ma meilleure moitié.
Tu devrais savoir qu'il ne faut pas faire confiance aux dégénérés.
Quel est le problème ?
Tout va bien.
C'est ce que vous compter faire à Lex ?
Lex n'a pas de problème, vous le droguiez.
C'est pour ça qu'il avait des hallucinations.
Si vous êtes ici pour m'accuser de négligence criminelle,
j'espère que vous avez des preuves.
Je suis sure que vous pourriez vous en sortir pour le traitement douteux que vous administrez à Lex,
Mais qu'en est de votre passé judiciaire sur les électrochocs ?
Ce qui est arrivé à Mr Watkins était regrettable.
Pour votre information, les poursuites ont été abandonnées.
Parce que Lionel Luthor est intervenu.
J'ai beaucoup de travail. Excusez moi.
Vous croyez que si vous transformez Lex en légume, Lionel Luthor vous laissera tranquille ?
Vous avez toutes les cartes en main, docteur.
S'il vous plait. Aidez Lex et vous-même.
Journaux ? Magazines ? Mots-croisés ?
Qu'est ce que tu en penses ?
C'est juste. Ca doit pas être facile de tourner les pages.
Comment vous faites quand ça vous démange ?
Hors de ma vue.
J'imagine que ça vous démange de sortir d'ici.
Monsieur Luthor, qu'est ce que vous feriez si je vous disais que j'ai découvert un moyen
pour que quelques animaux s'échappent de ce zoo ?
Je te demanderais pourquoi tu es toujours ici.
Je cherche un financement. Une fois dehors, j'aurais besoin de disparaître.
Et changer d'identité demande de l'argent.
J'admire ton ambition.
Mais tu as été un peu trop loin en essayant de tuer mes amis pour prendre mon argent.
Je sais que j'ai commis quelques erreurs par le passé.
Mais je vais mieux, maintenant.
J'en suis content pour toi.
Pour vous deux.
Maintenant, tu prends ton chariot et tu vas essayer de te financer ailleurs.
Maintenant, prends ton chariot et vas essayer de te financer ailleurs.
Débrouille toi.
Bien sur, si c'était mon cerveau qui était sur le point d'être grillé,
j'aurais une attitude différente.
Difficile de bouger avec les doigt de pied racornis.
La peur est une technique de vente efficace, mais ça ne marche pas avec moi.
Et qu'en est-il des faits ?
Vous voyez.
Vous y êtes, Monsieur Luthor.
Où as tu trouvé ça ?
Je sais tout ce qui se passe dans cette décharge.
Si vous voulez sauver votre matière grise, vous savez où me trouver.
Ca va ?
Ouais. Je vais au delà de la douleur.
J'ai vu que tu avais changé tes horaires.
Ouais, je trouvais que c'était un peu mal fréquenté.
Tu me croirais si je te disais que j'étais un type sympa, avant ? Un type sans problème ?
Ce sont les types sympas qui ont le plus de problèmes.
C'est pour ça que je suis venu. Je voulais m'excuser. De t'avoir brusqué.
J'étais énervée parce que tu n'avais pas tort.
Je ne me forçais pas vraiment.
Je suppose que c'est parce que je sais que quand je serais guérie, ma vie sera différente.
Je ne sais pas si je suis prête à l'accepter.
Tu ne m'as jamais dit pourquoi tu étais ici.
Ce n'est pas évident ? Bonne cuisine, décor post-moderne.
Non, sérieusement. Qu'est ce qui c'est passé ?
J'ai essayé de rentrer dans un immeuble en feu et une poutre s'est effondré sur moi.
Mes parents étaient à l'intérieur. Je pensais pouvoir les sauver.
Je suis désolée.
Ca arrive. Maintenant, il faut que je continue ma vie.
Tu vois ?
Je suppose que j'ai aussi un peu peur pour mon avenir.
J'ai convaincu le docteur Foster d'annuler la procédure. Elle est en route pour signer les papiers.
Et tu crois que c'est une bonne chose ?
Clark, il connaît ton secret.
Ce n'est pas une raison pour que je le laisse transformer Lex en légume.
Tu ne peux pas lui faire confiance.
Et toi tu ne lui as jamais accordé une chance.
Et toi tu lui en donne trop.
Tu crois que c'est facile de conserver ton secret ?
Je dois y penser à chaque fois qu'on est avec d'autres personnes pour être sur que je ne dérape pas.
Je dois penser à dire "météorite" au lieu de "kryptonite".
Et je dois te couvrir pour tes disparitions inexpliquées.
Je suis désolé Pete. Tu n'as jamais rien dit.
Ce n'est pas le problème. Le truc c'est que je te couvre
et que lex ne le fera pas.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Claire Foster est morte.
Ils ont trouvé sa voiture encastrée dans un arbre.
Je sens la présence invisible de Lionel Luthor.
Vous devriez en rester là avant qu'il s'occupe de vous.
Je sais que tu essayais juste d'aider Lex, mais je pense que tu as empiré les choses.
Non, il doit y avoir un autre moyen d'arrêter la procédure.
Le Docteur Foster a essayé de l'arrêter et regarde ce qui lui est arrivé.
Lionel Luthor veut être certain que la procédure soit appliquée.
Clark, je savais que tu viendrais.
On va te sortir d'ici.
Pendant tout ce temps...j'avais raison à ton sujet.
Tu sais quoi ? Ca a marché.
Si tu n'avais pas été là, Kent
je serais à Harvard, avec une fille à chaque bras.
Qu'est ce que vous lui faites ?
Ton pote est notre billet de sortie.
Comment tu penses t'échapper ? Je ne te donnerais pas un centime. Clark est mon ami.
Tu devrais mieux choisir tes amis, étant donné qu'il ne t'a pas dit son petit secret.
Viens. Sortons d'ici.
Laissez le tranquille !
Ou vous ferez quoi, Mr Luthor ?
Etant donné qu'ils vont venir vous faire grillé dans 5 minutes.
Laissez le tranquille !
Ah, le voila. Pile à l'heure.
C'est le moment de me rendre ces pouvoirs.
C'est pas comme si tu en faisais quelque chose.
Ca ne marchera jamais.
Tu plaisantes ?
Il y a assez d'énergie pour alimenter un pays du tiers monde.
Epargne tes forces, Clark. Je vais en avoir besoin.
Ils ont Clark !
Comment est-il sorti ?
Je ne sais pas, mais je ne vais pas courir de risque. Tiens le.
C'est bien. Tu y es presque.
Terminé. Ce n'est pas l'Everest mais c'est un début.
Il y a quelques jours, je n'aurais pas cru ça possible.
Parfois, il faut savoir faire face à ce qui est impossible.
Madame Kent. Quelle surprise.
Chloe a eu un empêchement. Elle m'a demandé si je pouvais te ramener.
Je vais y aller.
Un kiné intéressant.
Comment va Clark. J'ai reçu sa carte.
Je suis désolé qu'il ne soit pas passé te voir.
Pour être honnête, c'était un peu mon idée.
Je sais que Clark n'est pas toujours la personne la plus simple à comprendre,
mais il n'a jamais voulu te mettre en danger.
Il vous a envoyé plaider sa cause ?
Il ne sait pas que je suis là. Ca l'énerverait que je m'en mêle.
Je veux juste qu'il soit heureux.
Je sais.
Mais toi aussi tu dois être heureuse.
Merci madame Kent.
S'il vous plait. Je vous paierais ce que vous voulez.
Vous n'aurez plus jamais à travailler.
Il ne veut pas de ton argent, mon fils.
Il veut te soigner. Tout comme moi.
Tu es un menteur.
Non. Soit fort, Lex.
Menteur !
Je suis désolé, mon fils.
- Non. Ne fais pas ça, papa.
- Soit fort.
- Ne fais pas ça, papa.
Je suis désolé, mon fils.
Je ne pensais pas avoir à en arriver là.
Si ça avait été un membre gangrené, on aurait pu amputer.
Mais le cerveau, malheureusement, est bien plus complexe.
Allez-y.
On y va.
Je suis là.
Qu'est ce qui est arrivé à ta meilleure moitié ?
Plus facile de faire évader une personne que deux.
Allons-y.
Qu'est ce qui se passe ?
On a plus d'énergie. Il doit y avoir un court-circuit quelque part.
Alors réparez le.
Tu te sens différent ?
Ca répond à ta question ?
Bon retour à la normalité, Clark. C'est nul, hein ?
Maintenant, fermier, tu vas payer pour les deux ans que j'ai perdu ici.
Eric, allons-y.
Je n'en ai pas fini avec lui.
Ils vont réaliser qu'on est parti. Ils ne vont pas tarder à arriver.
Peu importe. Ce n'est pas mon problème.
Attend une minute.
Nous sommes une équipe. Je pensais que nous étions amis.
Il n'y a pas d'amis, ici.
C'est tout ce que tu sais faire ?
Cette décharge t'a rendu fou, Clark ?
Qui a peur d'utiliser ses pouvoirs, maintenant.
Je ne sais pas ce qui c'est passé.
Encore.
Mais monsieur, avec le fonctionnement de ces machines, il vaudrait mieux attendre un peu.
Allez-y.
Encore.
Dis moi où est Lex. Tout de suite.
Lex. Mon fils.
C'est terminé.
J'hallucine ? Pas de béquilles.
C'est assez incroyable ce qu'on arrive à faire
quand quelqu'un vous fait claquer un fouet au dessus de la tête.
Tu vas bien ?
Ouais. Ne sois pas inquiète pour ça.
J'ai tendance à me déshydrater de temps en temps.
Je sais que qu'ils ne sont certainement pas aussi bon que les desserts d'ici
mais je voulais te remercier d'avoir été aussi pénible.
Quand tu veux.
Je suppose que c'est un au revoir.
Le fait que j'ai terminé ma rééducation ne signifie pas que je ne reviendrais pas te rendre visite.
Lana, s'il te plait.
Je suis un rappel d'un moment douloureux de ta vie. Qui voudrait d'un tel souvenir ?
Nous allons tous au delà de la douleur, Adam.
Peut-être que tu ne le souhaites pas.
Lana, je vais être franc avec toi.
Je t'aime bien, mais j'ai l'impression qu'il y a quelqu'un d'autre.
Je n'ai pas envie de me trouver coincé entre vous deux.
Il n'y a rien dans lequel tu puisses vraiment te coincer.
Mais...je ne suis pas vraiment prête à me lancer dans une autre relation.
Crois moi, je n'ai pas envie d'être ton petit ami de remplacement non plus.
Mais j'aimerais être ton ami.
Ouais, ça me plairait.
Parfait. Amis ?
Amis.
Comment te sens tu ?
Très bien, en fait.
Mieux que jamais.
J'ai entendu dire que tu étais venu me voir et que je n'étais pas un hôte très accueillant.
Si c'est vrai, je suis désolé.
Est ce que ton père t'as dit pourquoi il t'a fait traité ?
Il a dit que j'avais une cassure psychotique.
Ils pensent que mon séjour dans l'île a précipité les choses.
Je suis reconnaissant que mon père s'en soit aperçu à temps.
Moi aussi.
Tu as quelque chose à me dire, Clark ?
Non. C'est bon de te revoir, Lex.
Bienvenue à la maison.
Tu sais Clark, il y a une chose que je n'oublierais jamais.
Et c'est quoi ?
A quel point ton amitié est importante pour moi.
Je suis désolée, Clark.
Lex va bien. Ton secret est préservé.
Tu dois trouver une consolation dans tout ça.
Lex va bien. Après un meurtre, Lionel s'en tire quand même.
Mais tu ne lui as pas dit ce qui c'était vraiment passé.
A quoi bon ?
Clark, je ne veux pas que Chloe et toi vous sentiez responsables.
Quelqu'un doit faire payer Lionel pour son crime.
Un jour, quelqu'un le fera payer, mais ce n'est pas le moment.
Je sais que c'est très difficile pour toi, mais tu dois comprendre qu'il y a des gens plus puissants que toi.
Ca va ?
D'une certaine façon, j'envie Lex.
Il a l'air tellement heureux.
J'aimerais pouvoir effacer les derniers mois de mon existence.
J'ai entendu dire qu'il y avait une fête pour le retour de Lana au Talon.
Pourquoi n'irais tu pas ?
Tu n'abandonnes jamais, n'est ce pas ?
Ca s'appelle l'amour fou.
Allez, vas-y.
Je connais ton secret.
Je n'ai rien dit à personne.
Pourquoi vous ne m'avez pas montrer ça plus tôt ?
Nous avons travaillé dessus toute la semaine pour améliorer le son, monsieur.
Une semaine ? Et c'est tout ce que vous pouvez faire ?
Je connais ton secret.
Sous-titrage et adaptation : Bigmac
www.foromfr.com