Regardez.
Vous êtes un homme nouveau.
C'est comme regarder un étranger.
Ce n'était pas l'idée ?
Ma gorge me fait mal.
Vous vous sentirez mieux quand vos cordes vocales seront moins enflées.
Personnellement, je pense que la société attache trop d'importance à l'apparence.
Le plus important devrait être la personnalité d'un homme.
Vous n'êtes pas d'accord, Mr Edge ?
Vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre.
Vous pouvez changer de visage,
de cheveux, de voix, mais pas d'ADN.
Votre sueur est toujours la même.
Si je ne suis pas sorti dans 5 minutes,
mes hommes ont ordre d'appeler la police.
Et d'informer mon père que vous n'êtes pas mort sur les docks.
Il va peut-être envoyer quelqu'un pour finir le travail.
Qu'est ce que vous voulez ?
Quand vous étiez adolescents, vous avez conspiré avec mon père pour tuer mes grands parents,
et vous partager l'argent de l'assurance.
Vous voulez quelque chose, Lex ?
Parce que franchement, ça m'a l'air délirant.
Non, j'ai des preuves.
Mais j'ai besoin de plus pour confondre mon père.
Vous racontez toute l'histoire,
il va en prison
et vous aurez peut-être une nouvelle vie pour aller avec votre nouveau visage.
J'ai fait sauter l'immeuble.
Lionel s'est débarrassé
de son salaud de père et de son ivrogne de mère.
Les Parrains du Slum on partagé l'argent de l'assurance avec nous.
Lionel a utilisé sa part pour monter sa première affaire.
Le reste, c'est de l'histoire.
Excusez moi de vous interrompre, monsieur,
mais votre père a encore appelé.
J'ai fait ce que vous demandiez, je lui ai dit que vous n'étiez pas là.
Vous avez l'air inquiet, Darius. Du calme.
Darius !
Shattered.
Lex ?
Tu es seul ?
Ouais.Qu'est ce qui t'est arrivé ?
Quelqu'un a essayé de me tuer la nuit dernière.
Il faut qu'on t'emmène à l'hôpital, qu'on appelle la police.
Pas d'hôpital, pas de police.
Ces gens sont des professionnels.
Ils ont tué mon garde du corps, Darius.
Après, ils ont essayé de m'avoir.
Il me faut juste du temps pour réfléchir.
Qui voudrait te tuer ?
Il vaut mieux que tu n'en saches pas trop.
Lex, je ne peux pas t'aider si tu ne me dis pas ce qui se passe.
C'est probablement mon père.
Ecoute, je sais que vous avez eu des problèmes, mais tu crois vraiment qu'il essayerait de te tuer ?
C'est soit lui, soit Morgan Edge.
Morgan Edge.
C'est pas le patron du crime qui a été tué il y a quelques mois ?
Il a survécu, il s'est planqué.
Avec l'aide d'un chirurgien, il a changé d'apparence.
Qu'est ce qu'il a contre toi ?
J'ai des preuves qui relient lui et mon père à un crime qui peut les conduire directement à la peine capitale.
Cette preuve devait être expédiée à la justice ce matin.
Clark, c'est toi ?
Elle est dans mon coffre, Clark. Et je ne peux pas y retourner.
Il m'avait bien semblé entendre quelqu'un.
Ecoute, puisque que tu es si bon avec les vaches,
pourquoi ne viendrais-tu pas me donner un coup de main pour la traite ?
Désolé, mais j'ai des révisions de dernière minute à faire.
D'accord.
Mais ramène-moi une bonne note.
Oui, monsieur.
Ok, je vais aller chercher ce qu'il y a dans ton coffre.
Non, c'est trop dangereux, Clark.
Ils sont peut-être restés au manoir.
Si quelqu'un me demande quelque chose, je jouerais les innocents
je dirais que je viens pour te voir.
Dis-moi exactement ce qui s'est passé.
Mr Kent ?
Puis-je vous aider ?
Je viens voir Lex.
Presque tout le monde dort encore.
Darius est là ?
Il a pris sa soirée.
Vous faites partie de l'équipe de nuit.
Quelle poisse.
Rien d'inhabituel n'est arrivé ?
Rien jusqu'à votre arrivée.
Ok, je sais reconnaître un sous-entendu, alors...
Dites à Darius que j'ai demandé de ses nouvelles.
Je t'assure Lex, c'était comme la 5ème dimension.
Il n'y avait rien d'anormal.
Je n'ai pas inventé le fait qu'on m'ait tiré dessus, Clark.
Ils ont du nettoyer pour effacer leurs traces.
Et bien ils ont oublié ça. Je l'ai trouvé dans l'entrée.
J'ai appelé chez Darius pour voir si quelqu'un était au courant de sa disparition.
Mais d'après son répondeur, sa femme et ses filles sont parties voir les grands parents.
Darius est probablement déjà au fond du lac Cratère.
Tu devrais peut-être appeler le procureur.
Pour lui dire quoi ?
Il était déjà inquiet à l'idée de se frotter à quelqu'un d'aussi puissant que Lionel Luthor.
Je ne pense pas qu'il distribuera des mandats sur la base d'un morceau de verre.
Est ce qu'il y a quelqu'un qui peut corroborer une partie de ton histoire, quelle qu'elle soit ?
Est-ce que Lex va bien ?
Il crise.
Plutôt secoué mais il est en vie.
Comment t'es tu trouvée embarquée là-dedans ?
Je...je faisais des recherches sur Lionel Luthor pour un article
J'ai découvert qu'il fréquentait des gens inquiétants dans son enfance.
Morgan Edge ?
Ouais. Je pensais que ça pourrait intéresser Lex,
mais je ne pensais vraiment pas qu'il développerait cette théorie sur le meurtre de ses grands parents.
Chloe, ces gens sont dangereux.
Ils pourraient s'en prendre à toi aussi.
Lex et moi pensons que tu devrais te planquer le temps que ça se calme.
Non, toute personne qui est au courrant est en danger.
Jusqu'à ce que les responsables soient dénoncés.
Je ne vais pas te laisser seule. Prend ton portable et partons.
Hello, Clark.
Miss ... Sulivan, n'est ce pas ?
Clark, Monsieur Luthor voudrait te parler de quelque chose.
J'ai peur que ça ne soit sérieux.
As tu vu Lex, Clark ?
Pas depuis quelques jours.
Lex a disparu.
C'est important que je le retrouve.
Monsieur Luthor, je connais bien Lex.
S'il voulait que vous le retrouviez, ça serait déjà fait.
Lex est gravement malade.
Il a besoin d'aide.
Qu'est ce que vous voulez dire ?
Une cassure psychotique. Lex souffre d'une cassure psychotique.
C'est impossible.
C'est arrivé pendant qu'il était sur cette île.
Je pensais qu'il s'en était débarrassé mais ...
Il fait une rechute. Il souffre de délire paranoïaque.
Il entend des voix, il voit des choses qui n'existent pas.
Je veux mon fils. Je veux qu'il redevienne...comme il était avant.
Si tu as des nouvelles de lui, Clark
tu dois m'aider.
Nous devons lui apporter les soins dont il a besoin.
Qu'est ce que tu fais ici, Lex ?
Il fallait que je m'occupe du bébé. Il pleurait.
Mon père l'a réveillé.
Le bébé.
Quel bébé ?
Mon petit frère Julian.
Il dort.
Et le bébé était le fruit de l'imagination de Lex ?
Il avait effectivement un petit frère nommé Julian.
Il est mort lorsque Lex était encore un enfant.
Oh, ça a du le traumatiser.
Quoiqu'il en soit, Chloe est avec lui maintenant et ...
il a l'air parfaitement normal.
Je ne comprends pas. Il imagine tenir un bébé et tout d'un coup
il fait des phrases entières.
Clark, je ne comprends pas comment tu as pu le cacher dans la grange sans nous le dire.
Papa, il avait peur. Et il pense que Lionel essaye de le tuer.
Il a dit que Morgan Edge est encore en vie.
Morgan Edge.
Il est impliqué.
Morgan Edge connaît tes capacités,
il sait que la kryptonite peut te tuer.
Comment as-tu pu nous cacher ça ?
- Il y a plus.
- Plus ?
Il a dit que Morgan Edge a utilisé la chirurgie esthétique.
Même s'il débarque, on ne le reconnaîtra pas.
Morgan Edge est vivant et il s'est fait refaire la tête.
Tu ne crois pas que ça ressemble à un des délires de Lex ?
Je sais à quel point c'est dur pour toi de voir Lex dans cet état, mais
il a besoin de soins psychiatriques.
On pense connaître les gens et
on réalise que c'est juste un masque.
Lex, tu sais qu'on ne veut que ton bien.
Vous pouvez garder votre attitude mielleuse pour votre fils, madame Kent.
Je vous ai entendu.
La cabale des Kent.
Vous êtes un groupe très fermé, hein ?
et si mystérieux. Qui complote pour m'envoyer chez les fous.
J'ai essayé de l'arrêter. Désolée.
Vous me voyez bien, là ?
Lex, où tu vas ?
Trouver Morgan Edge et prouver que je ne suis pas fou.
Tu es avec moi ou contre moi, Clark. Choisis, maintenant.
Tu devrais peut-être attendre dans la voiture.
Non.
Je suis avec toi. C'est pour ça que je suis là.
C'est peut-être pas le bon endroit.
Non. C'était ici.
Edge était là.
C'était hier. Et on dirait que ces gens sont là depuis longtemps.
Tu ne vois pas ?
Ca fait partie de la mise en scène.
Ca ne serait pas si difficile.
Amener quelques machines, quelques travailleurs clandestins,
S'il voulait juste disparaître, pourquoi faire tout ça ?
Je ne sais pas, Clark !
Lex, pose-toi la question
est-il possible que tu aies imaginé tout ça ?
Où est Morgan Edge ? Où est Edge ?
Dis-moi où il est ou je fais de la couture sur ta main.
Lex, il ne comprend pas un mot de ce que tu dis.
Allons nous en.
Ok Clark, tu gagnes.
Mais je n'ai pas imaginé ça.
Allons nous en.
Je n'ai pas imaginé ça, hein !
Viens.
Il doit y avoir d'autres preuves.
On devrait peut-être appeler le shérif, qu'il vienne avec une équipe d'experts.
Qu'est ce que tu veux faire, Lex ?
Monsieur Luthor.
Darius.
Vous êtes vivant.
Nous étions inquiets pour vous, monsieur.
Vous êtes complice, c'est ça ?
Complice de quoi, monsieur ?
On vous a cherché partout.
C'est toi qui l'a appelé ?
Je ne sais même pas qui elle est !
C'est ma psychiatre.
Tu ne trouves pas ça très pratique
qu'elle soit là, par hasard ?
La sécurité m'a appelé, Lex.
Vous devez venir avec moi.
Non. Je ne vais nulle part.
Quelqu'un a essayé de me tuer, hier soir. J'ai sauté par la fenêtre !
Regardez, j'ai une preuve.
La fenêtre était effectivement cassée.
Vous vous êtes mis en colère pendant notre dernière séance et vous avez jeté ce vase par la fenêtre.
Je vais vous donner quelque chose.
Qu'est ce que c'est ?
Un hallucinogène ?
C'est un sédatif.
Non. Vous travaillez pour mon père.
Vous me droguez pour me rendre fou.
Il faut qu'on vous emmène à l'hôpital.
C'est bon, monsieur Luthor, tout va bien se passer.
Ca va aller.
Tous à terre !
A terre !
Lex, non. Donne-moi ton arme.
Non, Clark.
S'ils m'emmènent, je finirais mort ou enfermé dans une cellule capitonnée pour le restant de mes jours.
Pourquoi ils voudraient faire ça ?
Leur plan est parfait, Clark.
Tant que tout le monde me croit fou, personne ne me croira à propos de mon père et de Morgan Edge.
Réfléchis à ça, Clark.
Jeune homme, votre ami est gravement malade.
Ses théories sur des conspirations sont des symptômes de son état.
La ferme.
Peut-être que je suis fou, Clark.
Honnêtement, je ne sais plus.
Mais si j'avais raison ?
Tu vas les laisser m'emmener ?
Tu es là ?
Désolé. Je ne voulais pas t'effrayer.
J'ai eu ton message. J'ai amené de la nourriture.
Maintenant, dis-moi ce que je fais ici au milieu de la nuit.
Qu'est ce qu'il y a ?
Il est possible qu'il ait été drogué.
Des gens le poursuivent. Je ne pouvais pas l'amener à la ferme et je savais que tu connaissais cet endroit.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Parce que si Lex a raison, toute personne impliquée est en danger.
Et je me suis promis de ne plus jamais te mettre dans cette situation.
Dans quoi sommes nous embarqués ?
J'aimerais le savoir.
J'ai besoin que tu restes avec lui.
Où vas-tu ?
Je doit trouver des preuves pour que Chloe puisse prouver qu'on le drogue.
Elle ne pouvait pas venir parce qu'on pense qu'elle est surveillée.
Ne t'inquiète pas, Lana.
Je vais tout t'expliquer.
Sois prudente.
Il n'est pas lui-même.
Vas-y.
- Merci d'avoir fait tout ce chemin.
- C'est normal.
Il faut que je sache si ce truc peut générer des hallucinations.
OK. Je vais voir ça avec ma source au laboratoire de pharmacologie.
Il faut aussi regarder du côté du Dr Claire Foster et des deux gardes.
Si il y a une conspiration, ils en font probablement partie.
Clark, j'ai fouillé dans les dossiers médicaux de Lex.
Apparemment, ce n'est pas la première fois qu'il a ce genre de problèmes.
Qu'est ce que tu racontes ?
Après la mort de son frère, il est retourné directement à l'internat.
Juste après, il a commencé à..
se comporter bizarrement.
C'est à dire, bizarrement ?
Son responsable l'a retrouvé dans le clocher
en train de chanter une berceuse à un paquet de couvertures.
Je veux penser qu'il y a effectivement une conspiration, tout comme toi, crois moi, mais
je pense qu'il faut qu'on se prépare à la possibilité que Lex perd vraiment l'esprit.
Merci d'être venue, Lana.
Je suis contente que tu me laisses t'aider.
Qu'est ce que c'est ?
De la camomille.
Ca va t'aider à te détendre.
Menteuse.
Quoi ?
Menteuse !
Lex, qu'est ce qu'il y a ?
Tu essayes de me droguer !
Je ne ferais jamais une chose pareil.
Je n'aurais jamais du te faire confiance.
Lex, attend ...
Eloigne toi de moi !
Lana ?
Vous avez un problème, monsieur ?
Tu sais,
je me suis toujours demandé lequel des deux était le moins en prise avec le monde réel.
Don quichotte, combattant des ennemis imaginaires
ou son fidèle laquais,
Sancho Pansa, qui cédait aux fantasmes de son maître en dépit du danger pour les autres.
Attends un peu.
Où vas-tu ?
Je vais chercher Lex.
Je serais prudent, à votre place.
Lex vous tient responsable de tout ce qui lui est arrivé.
Et bien, ta sollicitude me touche
mais nous savons tous les deux qui est à blâmer.
- Monsieur Luthor, je ne pense pas que...
- Non, non !
Je ne veux pas t'écouter.
Si tu m'avais écouté, Lex serait en train d'être soigné
et Miss Lang ne serait pas là à lutter pour sa vie.
Clark
ça va ?
Ne t'inquiète pas pour moi, Clark.
Mon personnel de sécurité est bien équipé pour me protéger,
et pour trouver mon fils.
Je vous suggère vivement de rentre chez vous, tous les deux, avant de faire plus de dégâts.
Miss Sulivan.
J'ai les résultats du labo.
C'était juste un sédatif ordinaire.
Lionel a raison, Chloe.
J'ai vraiment merdé.
Peut-être pas.
Il y a beaucoup de médicaments qui pourraient forcer Lex à voir des éléphants roses.
La question c'est de quelle façon ils ont été administrés.
Le manoir.
On lui apporte tout, là-bas. La nourriture, la boisson.
Pour autant qu'on le sache, il pourrait être drogué depuis des semaines.
Comment vous avez fait ?
Fait quoi ?
Inoculé les drogues à Lex.
Je n'apprécie pas trop qu'un garçon de ferme vienne ici m'accuser d'un crime.
Ne sous estimez pas les garçons de ferme.
Manipuler les meules de foin peut vous rendre plutôt costaud.
Arrête mec, tu vas me casser le bras !
Pas si vous me dites comment vous droguiez Lex.
C'est le scotch.
Dites-moi pour qui vous travaillez.
Je ne sais pas qui ils sont, d'accord ?
J'ai juste un numéro de mobile.
Alors appelez-le.
Et dites à la personne qui répondra de se pointer aux écuries à midi
avec un sac rempli de beaux billets ou je préviens les flics.
Tu es cinglé. Ces gens ne vont pas payer. Ils vont te tuer.
Je cours le risque.
Merci Mike.
Comment es tu entré, Lex ?
Quand les gens pensent que tu es cinglé et que tu pointes un fusil sur eux
ils font ce que tu demandes.
Pose cette arme, d'accord ?
Assis-toi et discutons.
Bien sur, papa.
Une petite discussion entre père et fils,
Parfait, assis-toi.
à propos de ...comment vous avez tué mes grands parents, toi et Morgan Edge.
et...de comment tu me droguais pour faire croire à tout le monde que je suis fou.
on pourrait faire ça dans un reality show, non ?
Déballer nos petites affaires à la télé comme le font les familles normales.
Je comprends pourquoi tu es en colère.
J'ai découvert la même chose que toi.
Le Parrain du Slum qui possédait l'immeuble de mes parents a engagé Edge
pour le faire sauter, pour l'argent de l'assurance.
Exactement comme tu l'avais organisé.
Non, Lex, non ! C'était mes parents !
Aussi mal qu'ils m'aient traité, je ne leur aurait jamais fait du mal.
Je sais qu'au fond de toi, tu ne veux pas me blesser.
Tu sais ce qui me déçoit, papa ?
Dis moi.
Tu as engagé des professionnels pour me tuer.
Tu m'as toujours enseigné que pour avoir du travail soigné il fallait le faire soi même.
Lex, la personne responsable de tout ça, c'est Morgan Edge.
Je sais où il est.
Crois moi, nous pouvons obtenir justice.
Lex.
Lex, écoute moi !
Chut, tu vas réveiller le bébé.
C'est Julian.
Tu recommences à voir Julian?
Tu sais que je ne supporte pas quand il pleure, papa.
- Julian n'est pas ici, Lex. Il est mort.
- Non!
Tu ne peux pas t'en vouloir pour la mort du bébé.
La ferme !
- Je sais. Tu ne voulais pas lui faire du mal.
- La ferme !
Lex, c'était un accident.
Dis-moi où est Morgan Edge, tout de suite.
- Tout de suite !
- D'accord
Il faut que tu sois prudent, Lex.
Lex, s'il te plait. Sois prudent.
Je ne pourrai pas supporter de perdre un autre enfant.
Dis-moi où trouver le type pour qui tu travailles ou je continue à serrer.
Vas voir.
Jameson ?
Je t'ai donné ta chance, Edge.
mais tu as vraiment déconné.
Lâche ton arme.
C'est ton père qui a déconné.
Si on avait fait à mon idée,
tu serais mort.
De quoi tu parles ?
Tu crois vraiment que tu aurais pu t'échapper si j'avais voulu te tuer ?
C'est l'idée de ton père de faire croire que tu es fou.
Tu mens !
C'est vrai, Lex.
Lionel s'est amolli avec l'âge.
Il voulait se débarrasser de ses parents mais a dit qu'il ne supporterait pas de perdre un autre enfant.
Un problème avec ton cou ?
Douleurs musculaires, somnolence ?
Des effets secondaires de la drogue.
Je savais que je n'étais pas fou.
Dis-moi comment tu as fait.
Lionel a pensé à tout.
A la drogue d'abord,
à faire réparer le fenêtre,
préparer l'atelier.
Tous ces petits détails pour te faire basculer dans la folie.
Comment je peux savoir que tu n'as pas tout fait tout seul ?
Regarde autour de toi.
Tu crois que je serais dans une tôle comme ça si je n'avais pas passé un accord avec ton père ?
Je dois admettre que c'est un plan superbe,
comme quand il était enfant.
Soit tu craques tellement complètement que tu ne peux plus articuler une phrase cohérente,
soit tout ce que tu dis est pris pour les divagations d'un fou.
Mais sa victoire n'est pas obligatoire, Lex.
On peut l'avoir.
Ensemble.
Ou je peux vous tuer tous les deux.
Salut, Kal.
Je me doutais qu'on se reverrait.
C'est pour ça que je porte ça.
Vous vous connaissez ?
On se retrouve.
Tu es impliqué là-dedans, Clark ?
Tu es impliqué là-dedans ?!
Non, Lex, ce n'est pas ce que tu crois.
Merci.
Ne me remercie pas, Clark.
Tu es impliqué, Clark. Je dois te tuer aussi.
Tu penses pouvoir m'échapper comme ça, Clark ?
Lex, je suis ton ami.
Je ne ferai jamais rien contre toi.
Mais tu l'as fait.
Tu as trahis Edge aussi ?
C'est pour ça qu'il t'a cassé la figure ?
Dis-moi, Clark. Quel est ton prix ?
Edge.
J'avais raison sur toi depuis le début, Clark.
Tu n'es même pas humain.
La voiture l'a heurté à 130 km/h.
Et il l'a écrasée comme un jouet.
Vous l'avez vu ?
Vu qui ?
Il était là.
Il était là, je le jure.
Ca va aller, Lex.
On va t'aider.
Non, non !
Il était là. Regardez la voiture !
Regardez là !
Regardez !
Il était là.
Comment va Lex ?
Il ne va pas très bien.
Désolée.
Je sais à quel point tu voulais l'aider.
Les docteurs disent que tu vas mieux.
J'ai failli mourir, Clark.
Je sais.
J'avais toujours pensé que tu étais paranoïaque.
A quel propos ?
Quand tu disais qu'être à tes côtés était trop dangereux.
Mais c'est vrai.
- Lana
- Ca va, Clark.
Je sais...
...que tu essayes vraiment de me protéger.
Mais tu avais raison.
Il va falloir que je m'éloigne de toi.
Dr Foster.
Bonsoir, monsieur Luthor.
Pourquoi ces établissements empestent-ils toujours l'ammoniaque ?
Comment va Lex ?
Maintenant qu'il est là, je peux contrôler sa médication beaucoup plus précisément.
A la fin du traitement, il n'aura plus aucun souvenir récent.
Ce n'est pas exactement ce que vous vouliez ?
Ne pensez pas une seconde, docteur, que c'est ce que je souhaitais.
J'aime mon fils plus que ma propre vie.
Mais il ne m'a pas laissé le choix.
Sous-titrage et adaptation : Bigmac
www.forom.com ou www.foromfr.com
-