Besoin d'aide ?
Je l'espère.
Agents Deyoung et Shaw.
J'ai quelques questions pour vous.
Il n'y a rien eu d'étrange,
ces derniers jours ?
Comme ?
Des locataires signalant
des lampes qui clignotent.
- Je crois pas, pourquoi ?
- Et des bruits ?
Comme des rats dans les murs ?
Le FBI s'intéresse
aux problèmes de rongeurs ?
Et la température ?
Des chutes soudaines de température ?
Je le savais.
- C'est un jeu de rôle ?
- Pardon ?
- Vous êtes fans ?
- De quoi ?
- C'est quoi un "jeu de rôle" ?
- Comme si vous l'ignoriez.
Un jeu de rôle grandeur nature.
Et plutôt trash, aussi.
Désolé, je vois pas
de quoi vous parlez.
Vous cherchez à savoir
si l'immeuble est hanté.
Comme ces gars du livre.
Comment ils s'appellent ?
"Supernatural"
Deux gars, avec de fausses identités,
des super pseudos.
Qui chassent des fantômes,
des démons, des vampires.
C'est quoi leurs noms ?
Steve et Dirk ?
Sal et Dane...
- Sam et Dean ?
- C'est ça !
- Vous dites que c'est un livre ?
- Des Livres. C'était une série.
J'en ai pas vendu beaucoup...
Il a eu, en quelque sorte,
un culte du secret.
Voyons ça...
C'est le premier de la série.
"Supernatural" par Carver Edlund.
"Sur une route californienne,
une mystérieuse femme en blanc
mène les hommes à leur mort."
Donne-moi ça.
On veut tous vos exemplaires
de "Supernatural".
= [ Supernatural Team ] =
Jojimoreau, Milonga, PaD
Snowrider, babamania, Aouregan
C'est vraiment flippant.
Comment ce mec sait tout ça ?
- Dis-le-moi.
- Tout est là, tout.
Du camion raciste
à moi en train de baiser.
Je suis sous les projos.
- On en a jamais entendu parler ?
- Ils sont inconnus.
Très peu de tirage.
Ça a commencé en 2005.
L'éditeur en a sorti 2 douzaines
avant de faire faillite.
Et le dernier,
"Pas de repos pour les méchants".
Ça finit avec toi allant en enfer.
Je le redis, c'est dingue.
Regarde ça. Il y a des fans.
Pas beaucoup, mais quand même.
T'as lu ça ?
Les fans se plaignent beaucoup.
Écoute ça.
Simpatico dit
"L'histoire du démon est ancienne,
avec tous les clichés,
et conneries habituels".
Ouais ben, va chier, Simpatico.
On l'a vécu.
Ouais ben, continue de lire.
Ça devient plus intéressant.
Il y a "Samette" et "Deanette" et
- c'est quoi un "fan barre" ?
- Comme dans...
Sam "barre" Dean !
Ensemble.
- Ensemble, comme en couple ?
- Ouais.
- Ils savent qu'on est frères ?
- Ils s'en fichent.
Allez. C'est...
c'est juste dégueu...
Il faut trouver cet Edlund.
- Ça va pas être facile.
- Pourquoi ?
Pas d'impôts, pas d'adresse connue.
"Carver Edlund"
doit être un nom de plume.
Quelqu'un doit savoir qui c'est.
Alors, vous avez publié
"Supernatural" ?
Ouais, mon dieu, ces livres...
Ils n'ont jamais eu le succès
qu'ils méritaient.
Les gens veulent lire
de la romance pourrie.
Vous savez...
"Docteur sexy..." ? Pitié.
D'accord. On espère
que notre article puisse
mettre en lumière
une série méconnue.
Ouais, vous savez,
si on a un peu de bonne presse,
peut-être qu'on pourra la continuer.
Mon Dieu, non.
Pourquoi faire ça ? C'est...
une série complète.
Et pour Dean
qui va en enfer, et tout.
Mon dieu ! C'était un de mes préférés,
Dean était si...
fort...
et triste et courageux.
Et Sam...
Le mieux c'est quand ils pleurent.
Vous savez, comme...
"venant du cœur"
Quand Sam a dû tuer Madison,
son 1er amour depuis Jessica.
Et dans "Home",
quand Dean a dû appeler John
et lui demander de l'aide.
Seigneur !
Si tous les mecs
étaient aussi ouverts et...
- en phase avec leurs émotions ?
- De vrais hommes ?
Le prenez pas mal.
Combien de fois avez-vous
pleurés comme ça ?
Là, tout de suite,
je pleure à l'intérieur.
C'est sensé être drôle ?
Madame, tout ce truc est marrant.
Comment je sais
que vous être réglo ?
Faites-moi confiance...
On est des vrais.
Je ne veux pas d'un article
se moquant de mes gars.
- Non, jamais...
- Non, c'est...
On est en fait...
de grands fans.
- Vous avez lu les livres ?
- D'un bout à l'autre.
L'année et le modèle de la voiture ?
- Chevy Impala de 67.
- Que signifie le 2 mai ?
- C'est mon...
C'est l'anniversaire de Sam.
Et Dean, le 24 janvier.
Le résultat
du test d'aptitude de Sam ?
1...
... 174 ?
La musique préférée de Dean ?
C'est un mélange,
entre Zep "Ramble On" et
"Traveling Riverside Blues."
OK, que voulez-vous savoir ?
Le vrai nom de Carver Edlund ?
- Désolée. Je ne peux pas.
- On veut juste lui parler.
Pour connaître l'histoire
avec ses propres mots.
Il est très discret.
Comme Sallinger.
S'il vous plaît.
Comme j'ai dit, on est...
de grands...
grands fans.
Génial.
Vous savez quoi ?
J'en ai un, aussi.
Vous êtes fan.
Son nom c'est Chuck Shurley.
C'est un génie,
alors ne l'emmerdez pas.
"Sam et Dean
approchaient l'insalubrité..."
"... approchaient de la maison délabrée
avec agitation."
Voulaient-ils réellement
connaitre les secrets
qui les attendaient
derrière cette porte ?
Sam et Dean échangèrent
un regard tendre.
Ensuite, avec détermination,
Dean appuya sur la sonnette
avec force...
et détermination."
Chuck Shurley ?
Le Chuck Shurley qui a écrit
les livres "Supernatural" ?
Peut-être. Pourquoi ?
Je suis Dean. Et voilà Sam.
Les Dean et Sam de vos livres.
J'apprécie votre enthousiasme.
Vraiment. C'est toujours
agréable d'entendre des fans.
Mais pour votre propre bien,
je vous suggère fortement
d'avoir une vie.
C'est ça le hic.
On a une vie.
Vous l'avez utilisée
pour écrire vos livres.
Une minute. C'est pas drôle.
C'est vraiment pas drôle.
- On veut savoir comment vous faites.
- Je fais rien.
- Êtes-vous un chasseur ?
- Quoi ? Non. Je suis écrivain.
Comment en savez-vous autant
sur les démons ? Tulpas, changeformes ?
C'est comme dans "Misery" ?
C'est ça.
C'est comme dans "Misery" !
Ce n'est pas "Misery".
On est pas fans.
- Alors, que voulez-vous ?
- Je m'appelle Sam et c'est Dean.
Ce sont des personnages fictifs.
Je les ai créés !
Ils n'existent pas.
- C'est des vrais flingues ?
- Ouais.
Du vrai gros sel.
De vraies "fausses identités".
Merci, les gars.
Vous êtes vraiment mes fans N° 1.
Je pense que j'ai des posters
dans la maison.
- Arrêtez.
- Attendez.
- Me faites pas de mal.
- Que savez-vous ?
Sur des anges ?
Ou Lilith brisant les sceaux ?
- Comment vous savez ça ?
- Comment vous, vous savez ?
- Je l'ai écrit.
- Vous continuez ?
Oui, même après
la faillite de l'éditeur.
Ces livres ne sont jamais sortis.
Attendez.
C'est une sorte de blague,
c'est ça ?
C'est Phil qui a arrangé tout ça ?
Enchanté de vous rencontrer.
Je suis Dean winchester, et lui Sam.
Les noms de famille n'ont
jamais été dans les livres.
Je ne l'ai jamais dit à personne.
Je ne l'ai même jamais écrit.
Vous êtes encore là !
- Vous n'êtes pas une hallucination ?
- Non.
Il n'y a qu'une seule explication.
Je suis un Dieu.
- Vous n'êtes pas un Dieu.
- Une autre explication ?
J'écris des choses et
elles prennent vie.
Ouais. Je suis un dieu.
Un cruel, cruel, Dieu capricieux.
Ce que je vous ai fait endurer !
- Les coups physiques...
- On est encore en entier.
J'ai tué votre père.
J'ai brulé votre mère vive.
Et ensuite vous avez dû endurer
la même chose avec Jessica.
Tout ça pour quoi ?
Une bonne sémantique littéraire.
J'ai joué avec vos vies,
vos émotions, pour...
l'amusement.
Vous n'avez pas joué
avec nous, ni créés.
Vous avez vraiment vécu
tous ces coups durs ?
Ouais.
Le bateau fantôme ?
Oui, ça aussi.
Je suis tellement désolé.
L'horreur, c'est une chose,
mais être forcé de vivre
une mauvaise histoire...
Si j'avais su que c'était réel,
J'aurais écrit autre chose.
Vous êtes pas Dieu !
Vous êtes sans doute
juste un médium.
Non.
Si j'étais médium,
vous pensez que j'écrirais ?
C'est dur d'écrire.
Il semble que vous soyez
focalisé sur nos vies.
Oui, comme focalisé au laser.
Vous avez écrit récemment ?
- Putain de merde.
- Quoi ?
Le dernier livre.
- C'est assez bizarre.
- Comment ça ?
C'est très Vonnegutien.
Genre "Abattoir 5"
ou "Le Berceau du Chat" ?
- Quoi ?
Plutôt "La Truite Kilgore"
de Vonnegut.
Je fais partie de l'histoire.
J'ai écrit que je serais chez moi
confronté à mes personnages.
"J'étais assis à la laverie,
lisant que j'étais assis à la laverie
lisant que j'étais assis."
Ma tête va exploser.
Il doit nous cacher quelque chose.
"Sam mit son linge dans la machine.
"Il avait des doutes sur Chuck,
sur le fait qu'il ne dise pas
toute la vérité."
- Arrête !
- "Arrête, dit Sam."
Devine ce que tu fais ensuite.
"Sam tourna le dos à Dean.
Son visage, maussade et pensif."
Je sais pas comment il fait,
mais c'est réel.
Je vois pas ton visage mais tu as
tes épaules de "maussade et pensif".
Tu viens de penser
que je suis un crétin.
Ce gars est bon.
Alors,
vous avez écrit un nouveau chapitre ?
- C'était beaucoup plus facile avant.
- On peut encaisser. Accouche.
Vous spécialement,
n'allez pas aimer ça.
J'ai pas aimé l'Enfer.
C'est Lilith.
Elle vient pour Sam.
Pour le tuer ?
Quand ?
Ce soir.
Elle va juste se pointer ? Ici ?
"Lilih tapota le lit avec séduction.
Incapable de nier son envie,
Sam succomba
et ils tombèrent dans les affres
d'une passion démoniaque enflammée."
Tu rigoles, hein ?
- Tu trouves ça drôle ?
- Pas toi ? Allez.
Une passion démoniaque enflammée ?
C'est le premier jet.
Attendez,
Lilith est une petite fille.
Non, là, elle est une...
"charmante dentiste
d'Ington, Indiana."
Super. Parfait.
Qu'arrive-t-il après la...
chose "démoniaque enflammée" ?
Je l'ignore
ça ne m'ait pas encore apparu.
Il n'y a pas besoin de s'inquiéter.
Lilith et moi ? Au lit ?
Comment marche ce truc de médium ?
Mon "processus" ?
Oui, votre "processus".
Ça commence généralement
avec un mal de tête.
Un énorme mal de tête.
L'aspirine ne marche pas donc...
je bois.
Jusqu'à que je m'endorme.
La 1re fois, j'ai cru
à un rêve un peu fou.
- À votre 1er rêve sur nous ?
- Ça a afflué.
Ça n'arrête pas d'affluer.
Ça le fait toujours.
Je ne peux pas le stopper.
- Tu peux pas sérieusement croire...
- Fais-moi plaisir.
Pourquoi on ne...
voir ce qui va arriver.
- Vous...
- Je savais que vous le demanderiez.
Dean, voyons.
"Le choc avec l'espace
n'était pas grave,
mais Dean voyait toujours
des étoiles.
Il gratta les pansements à fleurs roses
sur son visage."
- Alors ?
- Je t'ai vu te vider de ton sang.
Tu utiliserais du ruban adhésif ou
du scotch avant de mettre un pansement.
- Où tu veux en venir ?
- Que c'est...
tout ça, totalement incroyable,
c'est des conneries.
Il a tout juste depuis le début.
Tu crois qu'il va se planter
maintenant ?
"Dean se glissa derrière le volant
de sa chère Impala et partit,
la bâche sur la vitre arrière
flottant comme les ailes d'un corbeau."
- Une bâche ?
- Sur la vitre arrière.
Et tu la conduis comme ça.
Il peut se tromper sur les détails,
mais il se trompe pas
- sur le résultat.
- On fuit alors ?
On est loin d'être prêt
pour combattre Lilith.
- Quel est le problème ?
- Le pont est fermé.
- On essaye de sortir de la ville.
- J'ai peur que non.
- Y a une déviation ?
- Non.
Une route de campagne
vers l'autoroute ?
L'autoroute est
de l'autre côté de la rivière.
Pour la franchir,
il faut passer ce pont.
- L'eau est profonde ?
- Désolé.
Vous devrez passer la nuit en ville.
C'est peut-être une bonne chose.
Si c'est ça qui nous met
sur le chemin de Lilith,
alors sortons du chemin.
- Comment ça ?
- Voilà ce qu'il ne faut pas faire.
- Si là, on tourne à gauche...
- Alors, on va à droite.
Exactement. On fait du hors-livre.
On n'atteindra jamais la fin.
C'est Journée-Contraire.
Ça dit qu'on aura un combat,
alors pas de combat.
- Pas de recherche pour toi.
- Pas de cheeseburger-bacon pour toi.
Oui, pas de problème.
Je commanderais autre chose.
Y a quoi de bon ?
Si vous aimez les hamburgers,
la copine d'Oprah dit
qu'on a les meilleurs
cheeseburgers-bacon du pays.
- Vraiment ?
- Je vais prendre la salade Cobb.
Je vais prendre le hamburger
végétarien au tofu.
Merci.
- Tout ça est ridicule.
- Lilith est ridicule ?
L'idée que je couche
avec elle l'est.
Car quelque chose comme ça
ne pourrait jamais arriver.
Dean, pour la 1re fois,
on sait que Lilith est proche.
- Et alors ?
- Alors...
on doit lui sauter dessus.
Si on sait quand et où elle vient...
C'est une opportunité.
Est-ce que tu...
Ça m'énerve quand tu dis
des trucs aussi cons.
Ça m'énerve quand tu préfères
fuir plutôt que de te battre.
La salade Cobb pour vous.
Et le hamburger au tofu pour vous.
Merci.
On se cache pas. On est intelligent.
On choisit nos batailles.
C'est une bataille
qu'on n'est pas prêt à gagner.
C'est délicieux.
Le tofu est excellent !
Désolée. Je vous ai donné
le cheeseburger-bacon par erreur.
Mec, cet hôtel fait payer à l'heure.
Dans le livre, Lilith te retrouve
à l'hôtel Red.
D'où, "La catin de l'auberge".
Journée-Contraire, tu te rappelles ?
Tu fais quoi ?
Des sortilèges
pour protéger la pièce de Lilith.
Et quoi ? Je reste à croupir là
toute la nuit ?
Exactement. Et pas de recherche.
Je m'en tape ce que tu feras.
Utilise tes doigts magiques
ou regarde "Casa Erotica" en VOD.
- Mec, allez...
- C'est une assurance.
Tu vas faire quoi ?
Selon le livre, je passe ma journée
à conduire l'Impala.
Alors, je vais aller la garer.
Comporte-toi bien, OK ?
Pas de travail. Regarde du porno.
- Tu voulais me voir ?
- Oui.
- Merci d'être venu.
- Oui, bien sûr.
Je m'inquiétais
de ce que vous savez de moi.
Comment ça ?
Avez-vous eu des visions de moi
quand je ne suis pas avec Dean ?
Vous voulez savoir si je sais
pour le sang de démon ?
Vous n'avez rien dit à Dean.
Je ne l'ai même pas écrit.
J'avais peur que ça vous rende
antipathique.
- Antipathique ?
- Oui, réfléchissez, Sam.
Boire du sang ?
Vous savez que c'est mal.
Ça me terrifie.
Je le sens à l'intérieur de moi.
Je prie de pouvoir l'arrêter.
Mais vous continuez d'y aller.
Quel autre choix ai-je ?
Si je peux tuer Lilith
et stopper l'Apocalypse...
C'est le boulot de Dean.
L'ange l'a bien dit.
Dean n'est pas...
Il n'est plus Dean dernièrement.
Plus depuis qu'il est sorti de l'Enfer.
Il a besoin d'aide.
Alors, vous portez le fardeau ?
Il m'a protégé toute sa vie.
Je peux lui rendre la pareille.
Bien sûr que vous pouvez.
Si c'est bien ça.
Quoi d'autre ?
Je ne sais pas.
Le sang de démon vous fait
peut-être vous sentir plus fort ?
Plus directif ?
C'est faux.
Désolé.
C'est un terrible fardeau,
le sentiment
que tout repose sur tes épaules.
Vraiment ?
Tout repose sur mes épaules ?
L'histoire semble se diriger
dans ce sens.
Suis-je assez fort
pour battre Lilith ce soir ?
Je ne sais pas.
Je ne l'ai pas encore vu.
Restez calme,
vous allez vous en sortir.
- Des étoiles.
- Quoi ?
Je suis navrée. Je ne vous ai pas vu.
Vous allez bien ?
Et désolée pour...
Ma fille est dans sa phase docteur.
- De quoi parlez-vous ?
- Tu vas mieux maintenant.
Vous saviez que je serais là.
Vous avez mauvaise mine.
J'ai été renversé
par un espace, Chuck.
C'est tout ?
Tout ce que vous avez écrit
se réalise.
- Et tout ce que vous dites c'est "Oh" !
- Me hurlez pas dessus.
Pourquoi j'ai l'impression
que vous ne dites pas tout ?
- Je vous cacherais quoi ?
- Comment vous savez tout ça.
J'ignore comment. Je le fais juste.
Ça n'est pas suffisant.
- Comment faites-vous ça ?
- Dean, laisse-le.
Cet homme doit être protégé.
- Pourquoi ?
- C'est un prophète du Seigneur.
Vous... vous êtes Castiel...
n'est-ce pas ?
C'est un honneur
de vous rencontrer, Chuck.
J'admire votre travail.
Quoi ? Ce type, un prophète ?
C'est pratiquement
un écrivain de forum porno !
Vous étiez au courant ?
- J'en ai peut-être rêvé.
- Et vous ne nous avez rien dit ?
C'était trop grotesque.
Sans oublier arrogant.
Se mettre dans une histoire
c'est une chose, mais comme prophète ?
C'est être le summum du trou du cul.
C'est lui qui décide de notre sort ?
Il ne décide rien.
C'est un porte-parole...
Un instrument pour la parole divine.
La parole ?
La parole de Dieu ?
Quoi, comme le Nouveau Testament ?
Un jour, ces livres seront connus
comme l'Évangile Winchester.
Vous vous foutez de moi.
Je ne me... fous pas de vous.
Si vous voulez bien
m'excuser une minute.
Lui ? Vraiment ?
Vous auriez dû voir Luc.
Pourquoi l'avoir choisi ?
J'ignore comment
les prophètes sont choisis.
L'ordre vient d'en haut dans
la chaine de commandement céleste.
- Haut comment ?
- Très haut.
Peu importe.
Comment se sort-on de ça ?
- Ça quoi ?
- La rencontre amoureuse Sam-Lilith.
Comment l'empêche-t-on ?
Ce que le prophète a écrit
ne peut être effacé.
Ceci arrivera
tout comme ceci a été vu.
- Allez. On fout le camp d'ici.
- Quoi ? Où ?
N'importe où, OK ?
Hors de ce motel, hors de cette ville.
M'en fiche qu'on doive nager,
on se barre.
Mec, où sont les sortilèges
de protection ?
- Je les ai brûlés.
- Tu quoi ?
Si Lilith vient,
et c'est avec un grand "si".
Non. C'est plus qu'un "si".
Chuck n'est pas un médium.
- C'est un prophète.
- Quoi ?
Cass est venu, et apparemment
Chuck écrit notre Évangile.
Foutons le camp d'ici.
- Lilith va te massacrer.
- Peut-être oui, peut-être non.
- Tu crois pouvoir la battre ?
- Un seul moyen de savoir,
provoquons-la.
Tu crois que je vais le faire ?
- Que je vais basculer du côté sombre.
- Oui, OK ? Oui.
Ta conduite, dernièrement ?
Les choses que tu as faites ?
Oh, je sais.
Tu as tué Alastair comme un rien,
comme si tu écrasais une mouche.
Cass m'a tout dit.
- Il t'a dit quoi d'autre ?
- Rien que je ne savais déjà.
Tu utilises ton truc de médium,
tu es devenu plus fort.
On ne sait ni pourquoi ni comment.
- C'est pas ce que tu crois.
- Alors c'est quoi ?
Je suis largué.
Tu viens ou non ?
Je me sens stupide de faire ça.
Mais je suis à court d'idées.
Alors, s'il vous plaît...
j'ai besoin d'aide.
Je suis en train de prier, OK ?
Allez.
S'il vous plaît.
Prier est un signe de foi.
C'est une bonne chose.
Vous allez m'aider ?
J'ignore si je peux.
Sortez Sam d'ici, maintenant.
Avant que Lilith arrive.
C'est une prophétie.
Je ne peux interférer.
Vous m'avez testé
de toutes les manières possibles.
Et je n'ai jamais rien demandé.
Pas la moindre chose.
Mais là, je demande.
J'ai besoin d'aide.
Je vous en prie.
Ce que tu demandes,
ce n'est pas de mon ressort.
- Car c'est une prophétie divine ?
- Oui.
On doit s'asseoir et
attendre que ça arrive ?
Je suis désolé.
Allez-vous faire foutre.
Vous et votre mission.
Votre Dieu.
Si vous ne m'aidez pas maintenant,
le jour où vous aurez besoin de moi,
ne frappez pas à ma porte.
Quoi ?
Tu dois comprendre pourquoi
je ne peux intervenir.
Les prophètes sont spéciaux,
ils sont protégés.
- J'ai pigé ça.
- Si on menace un prophète,
quoi que ce soit, un archange
apparaîtra et détruira cette menace.
Les archanges sont féroces.
Ils sont expéditifs.
Ce sont les armes les plus
terrifiantes du Ciel.
Ces archanges sont
rattachés aux prophètes ?
Donc si un prophète était
dans la même pièce qu'un démon...
La plus grande colère céleste
s'abattrait sur ce démon.
Juste pour que tu comprennes,
pourquoi je ne peux t'aider.
- Merci, Cass.
- Bonne chance.
Que faites-vous ici ?
J'ai pas écrit ça.
- Allez. Vous venez avec moi.
- Quoi ? Où ça ?
Au motel, avec Sam.
- Là où est Lilith.
- Exact. Vous allez l'arrêter.
Vous êtes dingue ? Lilith ?
Je sais de quoi elle est capable.
Je l'ai écrit.
Écoutez-moi.
Un archange vous protège.
Vous n'avez qu'à apparaître,
et boum !
Plus de Lilith.
Mais je n'ai pas vu ça encore.
L'histoire...
Chuck, vous êtes la dernière
chance qui me reste.
- Je ne suis qu'un écrivain.
- Ce n'est plus une histoire, mec.
C'est la réalité !
Et vous êtes dedans !
Maintenant, bougez votre cul,
et battez-vous.
Allez, Chuck.
Pas question.
Voyons ça autrement.
J'ai un flingue dans ma poche.
Vous venez pas avec moi,
je vous explose la cervelle.
Vous disiez que j'étais protégé
par un archange.
Eh bien, exercice intéressant.
Voyons qui dégaine le plus vite.
Salut, Sam.
Je vous attendais.
Où est le couteau, Sam ?
Sur la table de chevet.
Près du lit.
Tu vas devoir essayer
beaucoup plus fort que ça.
Et comme ça ?
Tu es fort.
Mais tu ne l'es pas assez.
Pas encore.
- Pourquoi ne me tuez-vous pas ?
- Je ne le peux pas, et tu le sais.
Tu es immunisé contre mes charmes.
On dirait que nous sommes
dans une impasse.
- Pourquoi êtes-vous ici ?
- Pour parler.
Sans façon...
Même si je t'offre d'arrêter...
pour les sceaux...
l'Apocalypse... tout ?
- Vous pensez que je vais croire ça ?
- Honnêtement ? Non.
Tu as toujours été le plus intelligent.
Mais c'est la vérité.
Tu peux tout arrêter, Sam.
Là, tout de suite.
J'arrête de briser les sceaux,
Lucifer continue de rôtir dans sa cage.
Il te suffit d'accepter
mes conditions.
Et que voulez-vous en échange ?
- Pourquoi maintenant ?
- Je ne survivrais pas à cette guerre.
Tuée, juste avant que
les bonnes choses commencent.
Que voulez-vous ?
Que tout redevienne comme avant.
Avant de lutter
contre les anges 24 h /24.
Le bon vieux temps, quand ce n'était
que du sang de bébé tout le temps.
- Et que voulez-vous en échange ?
- Ta tête sur une pique.
Celle de Dean aussi.
Appelle ça un prix de consolation.
Le sacrifice est la façon de faire
des Winchester, pas vrai ?
Vous croyez que je vais
tomber dans le panneau ?
Je t'offre un pacte, je dois continuer.
Ce sont les règles, et tu le sais.
Es-tu vraiment si arrogant
que tu ferais passer ta vie avant celle
de six milliards d'innocents ?
Cest peut-être ce sang de démon
qui coule dans tes veines.
Un homme selon mon coeur.
Vous pensez que je suis comme vous ?
- Je ne le suis pas.
- Alors, prouve-le.
Ça fait un.
- Ça fait deux.
- Très bien.
Enfin.
Au fait, un contrat avec moi
demandera plus qu'un baiser.
Beaucoup plus.
Ne t'en fais pas.
Le dentiste est encore là.
Elle en a très envie.
- Je suis le prophète Chuck !
- C'est une plaisanterie...
Absolument pas.
Vous voyez, Chuck ici présent,
a un archange sur son épaule.
Vous avez 10 secondes avant que
la colère divine s'abatte sur vous
et vous change en poussière.
Vous êtes sûre de vouloir
vous y frotter ?
- Un pacte, hein ?
- C'est ce qu'elle a dit.
Pour en finir avec tout ça,
les anges, les sceaux, l'avènement
de Lucifer, tous les neuf ?
Essentiellement.
- Quoi ?
- Tu n'as jamais pensé à accepter ?
Tu plaisantes ?
T'as passé la journée
à me convaincre de lâcher Lilith.
Je dis juste...
Elle aurait trouvé un moyen
de s'en sortir.
Et à nous,
ça nous aurait coûté nos vies.
T'as raison.
- Mais c'est pas ça qui compte.
- Quoi alors ?
C'est qu'elle a peur.
J'ai pu m'en rendre compte.
Lilith est en fuite.
Elle fuit quoi ?
Je ne sais pas. Mais elle disait
la vérité sur un point.
Sur quoi ?
Elle ne survivra pas à l'apocalypse.
Je m'en assurerai.
Vous l'avez vu ?
- Qui êtes-vous ?
- Je suis Zachariah.
Vous me connaissez
de par votre travail.
Que voulez-vous ?
L'avez-vous vu ?
Est-ce vrai ?
Tout ça... va vraiment arriver ?
Vous êtes-vous déjà trompé ?
- Je dois prévenir Sam et Dean.
- Inutile.
Les gens ne devraient pas en savoir
trop sur leur destin.
Essayez... et je vous arrêterai.
- Où allez-vous ?
- Me suicider.
Ne soyez pas mélodramatique, Chuck.
On vous ramènerait simplement
à la vie.
Que suis-je sensé faire ?
Ce que vous faites toujours.
Écrire.
= [ Supernatural Team ] =