Papa veut qu'on reprenne
ce qu'il a laissé.
Sauver des gens,
pourchasser les méchants.
Une affaire de famille.
Bonne nuit, mon amour.
Hé, Dean.
- Papa !
- Hé, mon pote.
Sammy ?
Mary !
Dean, voici ma petite amie, Jessica.
Alors, à Sam et à sa formidable réussite
au concours d'entrée en droit.
- Qu'est-ce que je ferais sans toi ?
- Tu te planterais complètement.
Non !
Je n'abandonnerai pas le boulot.
Au diable le boulot.
J'en ai marre de ce job, de toute façon.
Aucune paie.
Aucun remerciement.
Juste de la malchance.
"Saturday Night Special"
by Lynard Skynard
Ouais ?
- Y'a une voiture de flics dehors.
- Tu crois que c'est pour nous ?
- J'en sais rien.
- Je vois pas comment.
On a jeté les plaques,
les cartes de crédit.
- Ils s'en vont. Fausse alerte.
- Tu vois ?
- Y'a pas à s'inquiéter.
- Ouais,
être en cavale c'est vraiment
une grande fête.
Hé, mec,
les nanas adorent ressentir le danger.
- Alors, t'as quelque chose ?
- Tu plaisantes ? Comment je pourrais ?
Tu me demandes de passer au crible
genre des tonnes de bâtiments, là.
C'est là que toutes les victimes
ont disparu.
Ouais, ben j'ai rien.
Et toi ?
Juste une chose.
J'en suis presque sûr maintenant.
On chasse un génie.
- Un putain de génie ?
- Ouep.
Tu crois que ces saloperies
peuvent vraiment réaliser les souhaits ?
Je l'ignore.
Je suppose qu'ils ont suffisamment puissants,
mais pas exactement comme
Barbara Eden avec ses pantalons bouffants.
Les génies se nourissent
des hommes depuis des siècles.
- Ils sont partout dans le coran.
- Mon dieu.
Barbara Eden était bonne, non ?
Et beaucoup plus que cette
"Sorcière Bien-Aimée".
Est-ce que tu m'écoutes ?
Ouais. Alors,
où les génies se planquent-ils ?
Dans des ruines. Plus c'est grand,
mieux c'est, plus d'endroits où se cacher.
Ok, je crois avoir vu un truc
à quelques kilomètres.
- Je vais aller vérifier.
- Attends. Non, non, non.
- Viens me chercher d'abord.
- Non, je suis sûr que c'est rien.
Je veux juste jeter un oeil.
Transcript :
-=www.ydy.com/bbs=-
Proudly Presents
Titelilie
www.forom.com
- Dean ?
- Sam ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- J'en sais rien. Je sais pas où je suis.
Quoi ?
- Que s'est-il passé ?
- Eh bien, le génie,
- il m'a attaqué.
- Le gin ?
- Tu bois du gin ?
- Non, gros malin, le génie,
la créature flippante. Tu te souviens ?
Il a mis ses mains sur moi
et puis je me suis réveillé
- à côté d'une bombe sexuelle.
- Qui ? Carmen ?
- Qui ?
- Dean, t'es bourré.
- C'est complètement absurde.
- Je suis pas bourré.
- Arrête de glander.
- Ecoute, il est tard, ok ?
Va donc te reposer et je
- te verrai demain, d'accord ?
- Attends, Sam ! Sam !
DROIT CRIMINEL,
PROCEDURES
Lawrence ?
- Qu'est-ce que ?
- Chéri ?
Qu'est-ce que tu fais debout ?
Hé.
Carmen.
- Carmen, euh, c'est juste, euh...
- Oh, tu n'arrives pas à dormir, c'est ça ?
- Ouais.
- Eh bien,
pourquoi ne pas retourner au lit et voir
si je peux faire quelque chose pour t'aider.
Bien sûr.
Ouais. Dans une minute.
- Vas-y d'abord.
- Ok.
- Ne tarde pas trop.
- Non.
Dean.
Maman ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Est-ce que ça va ?
J'en sais rien.
Allez, vas-y, entre.
Carmen vient d'appeler pour dire
que tu étais parti soudainement.
Carmen ?
Exact.
Laisse-moi te poser une question.
Quand j'étais gosse,
qu'est-ce que tu me disais toujours
en me mettant au lit ?
- Dean, je ne comprends pas.
- Réponds simplement à la question.
Je te disais
que les anges veillaient sur toi.
J'y crois pas.
Mon coeur, tu me fais peur.
- Allez, dis-moi ce qui se passe.
- Tu ne crois pas que les souhaits peuvent,
peuvent vraiment...
Quoi ?
Oublie.
Laisse tomber. C'est juste que...
je suis content de te voir.
C'est tout.
Tu es magnifique.
Pardon ?
Hé, quand j'étais gosse,
il y a eu un incendie ici ?
Non, jamais.
Je croyais.
Je suppose que j'avais tort.
Papa est dans une équipe de football.
L'équipe de football de papa... c'est...
Ca me fait drôle.
Il aimait cette stupide équipe.
Papa est mort ?
Et ce qui l'a tué, c'est...
Une attaque.
Il est mort dans son sommeil.
Tu le sais.
- C'est génial.
- Excuse-moi ?
C'est génial
qu'il soit parti en paix.
Enfin, ça...
Il est clair que c'est mieux
que l'alternative.
- Tu as bu.
- Non, pas du tout, maman.
Je vais appeler Carmen
pour qu'elle vienne te chercher, ok ?
Attends, non, non. Ne fais pas ça.
Ne fais pas ça.
Je veux rester ici.
Pourquoi ?
Parce que la maison me manque.
C'est bon. Retourne au lit, d'accord ?
Tu es sûr que tout va bien ?
Je pense, oui.
Repose-toi.
Je t'aime.
Moi aussi.
Hé, c'est moi.
Je ne peux pas répondre...
Je ne pense pas vous avoir déjà vu
dans ma classe auparavant.
Vous plaisantez ?
J'adore vos cours. Avec vous...
apprendre est amusant.
Alors, que puis-je pour vous ?
Que pouvez-vous me dire
sur les génies ?
Beaucoup de musulmans pensent que
les génies existent vraiment.
Ils en parlent dans le coran...
Ouais, ouais, je sais;
parlons de la partie "souhait".
- Eh bien quoi ?
- Pensez-vous qu'ils puissent vraiment les réaliser ?
Euh, non.
Non, je ne pense pas qu'ils le peuvent.
Vous comprenez bien
qu'il s'agit de créatures mythiques.
Ouais, non, je sais. Je sais, mais,
enfin, en théorie,
disons que vous ayez un souhait,
mais que vous ne le disiez jamais
à voix haute,
par exemple,
qu'un être cher ne meurt jamais
ou que rien d'affreux
n'arrive jamais.
En théorie, oui.
Après tout, ils ont
les mêmes pouvoirs qu'un dieu.
Ils peuvent fausser la réalité
comme ils le veulent.
Passé, présent, futur.
Pourquoi un génie ferait-il ça ?
Quoi, auto-protection ?
Ou peut-être
qu'il n'est pas vraiment mauvais.
Fiston ?
Tu as bu ?
Tout le monde me le demande,
mais, euh, non.
Qui l'aurait crû, bébé ?
Nous sommes des civils.
J'ai jamais mangé
un aussi bon sandwich !
Merci.
J'ai essayé d'appeler Sam plus tôt.
Il est où ?
Euh, il sera là bientôt.
Génial.
J'ai hâte de le voir.
Mon coeur, je...
Ne le prends pas mal.
Je suis très contente que tu
passes comme ça, soudainement, mais, euh,
tu ne devrais pas être au travail ?
Au travail ?
Au garage ?
Exact.
Le garage.
Là ou je bosse. Ouais, non,
j'ai quartier libre aujourd'hui.
C'est une bonne chose.
La pelouse aurait bien besoin
d'être tondue.
Tu veux tondre la pelouse ?
Tu plaisantes ?
J'adorerais passer la tondeuse.
Fais-toi plaisir.
On dirait que tu n'as
jamais tondu la pelouse de ta vie.
"What a Wonderful World"
by Joey Ramone
J'y crois pas.
Jessica.
Contente de te voir aussi, Dean.
Je ne peux plus respirer.
- Sammy.
- Hé.
Regarde-toi. T'es avec Jessica.
J'y crois pas.
Ouais.
Vous arrivez d'où comme ça ?
On arrive de
- Californie.
- Californie...
Stanford, hein ?
Fac de droit, je parie.
Tu commences comme d'hab avec une bière,
même pour l'anniversaire de maman.
Attends. L'anniversaire de maman,
c'est aujourd'hui ?
Ouais, ouais, Dean, c'est aujourd'hui.
C'est pour ça qu'on est venus.
Me dis pas que t'as oublié.
Ca a l'air génial.
Très bien.
A maman. Joyeux anniversaire.
- Merci.
- A maman.
J'étais vraiment inquiète pour toi
la nuit dernière.
Oh, je vais bien. Je vais très bien.
Que dirais-tu qu'on aille te chercher
un cheeseburger plus tard ?
Oh, bon sang, ouais.
Comment j'ai fait pour me trouver
une nana aussi cool ?
J'ai des critères plutôt bas.
Très bien.
Jess et moi avons en fait
une autre surprise
pour l'anniversaire de maman.
Euh, tu veux leur dire ?
- C'est ta famille.
- D'accord.
Quoi ? Dîtes-moi. Quoi ?
Oh, mon dieu !
- C'est tellement merveilleux.
- Merci.
Félicitations.
J'aimerais juste
que ton père soit là.
Ouais, moi aussi.
- Félicitations, Sammy.
- Merci.
Je suis vraiment content
que tu sois heureux.
Alors, Dean, c'était quoi le...
C'était quoi ce truc au restaurant ?
Oh, je pensais avoir vu quelqu'un.
Je suis sûr que c'est rien.
Eh bien, j'ai passé
un magnifique anniversaire.
- Merci. Bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Dors bien.
- Bonne nuit, maman.
Ouais, ben moi, je suis crevé.
- Prête à aller au lit ?
- Bien sûr.
Parfait. Bonne nuit, vous deux.
Une seconde. Allez.
Il n'est même pas 21h.
Allons boire un verre, faire quelque chose.
Ouais. Oui, peut-être une autre fois.
Allez, mec. Regarde-nous.
On est tous les deux accompagnés
de magnifiques femmes.
T'es fiancé. Ca se fête.
Les filles, vous nous excusez ?
Je voudrais parler à mon frère
une minute.
- Pas de problème.
- Merci.
Viens, Carmen.
Viens par là.
Quoi ?
Qu'est-ce qui te prend ?
- Comment ça ?
- Je veux dire, tout ce
truc de fou-fou chaleureux,
et un peu pompette.
Je suis juste heureux pour toi, Sammy.
Ouais, c'est vrai. Autre chose.
Depuis quand tu m'appelles "Sammy" ?
Dean, allons. On ne se parle pas
en dehors des vacances.
Ah bon ?
Ben, on devrait. Enfin, t'es mon frère.
- "T'es mon frère" ?
- Ouais.
C'est ce que t'as dit quand
tu m'as piqué ma carte de retrait
ou quand tu t'es barré
pour mon diplôme ou
quand tu es sorti avec Rachel Nave.
Qui ?
Euh, mon rencard de bal,
pour mon bal de promo.
Ouais, c'est bien mon genre.
Eh bien, hé, mec, j'en suis vraiment désolé.
Non, écoute, c'est bon, mec. C'est juste,
tu sais, je te demande pas de changer.
C'est juste, euh...
J'en sais rien.
Je suppose qu'on n'a simplement
rien en commun, tu vois.
Attends. Si, si en fait.
Quoi ?
La chasse.
La chasse ?
Je n'ai jamais chassé de ma vie, Dean.
Ouais, eh bien,
alors on devrait y aller une fois.
Je crois que tu serais bon.
Repose-toi.
Ma préférée.
Faut croire que tu me connais plutôt bien.
J'en ai bien peur.
Ca va ?
Sammy et moi,
on ne s'entend pas bien.
Ben, vous ne passez pas vraiment
beaucoup de temps ensemble.
Je pense juste que
vous ne vous connaissez pas très bien.
Pour info,
il ne sait pas ce qu'il rate.
Je peux arranger les choses avec Sam.
Je peux tout arranger pour lui...
pour tout le monde.
Qu'est-ce qui te prend dernièrement ?
Ca n'aura aucun sens pour toi.
Mais j'ai l'impression
qu'on m'a donné une seconde chance.
Et je ne veux pas la gâcher.
Tu as raison.
Ca n'a aucun sens.
Tu sais, je comprends.
Tu comprends quoi ?
Pourquoi tu es l'élue.
Peu importe ce qui t'arrive,
j'adore.
Oh, allez !
Ne me fais pas ça maintenant.
Je dois me préparer pour le boulot.
Tu vas travailler maintenant ?
Je te l'ai dit. Je fais la nuit le jeudi.
Tu travailles de nuit à, euh...
l'hôpital.
Je sors avec une infirmière.
C'est tellement respectable.
L'huile d'olive doit bien servir
à quelque chose.
- Oui.
- Oui ?
Je prends l'huile d'olive et
je vais mettre,
en mettre une goutte dedans,
ok ? C'est tout.
On n'a pas droit à l'erreur avec cette machine.
Maintenant, avec les liquides,
je pourrais me servir d'eau,
mais je vais prendre dus jus d'épi...
- 1%.
- Non. Pourquoi j'ai dit que...
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire du crash
du vol 424 de chez United Britannia.
Les habitants d'Indianapolis ont organisé
une veillée silencieuse
- à la mémoire des 108 passagers
- Oh, non. J'ai empêché cet accident.
et de l'équipage qui ont perdu la vie.
ACCIDENT DU VOL 424,
108 PASSAGERS, AUCUN SURVIVANT
NEUF ENFANTS DANS LE COMA
DES PARENTS MUTILES
UNE FILLETTE SE NOIE
DANS LA PISCINE D'UN HOTEL
Tous...
tous ce que tu as sauvés,
tous ceux que Sammy et moi avons sauvés...
ils sont tous morts.
Et il y a cette femme qui me hante.
J'ignore pourquoi.
J'ignore ce qu'est le lien.
Pas encore, du moins.
C'est comme si mon ancienne vie
me courait après, un truc comme ça,
comme si elle ne voulait pas
que je sois heureux.
Evidemment, je sais ce que tu dirais.
Enfin, pas le toi qui jouait au football,
mais
toi, tu dirais, "Va chasser le génie".
"Il t'a mis là-dedans.
Il peut te ramener"
"Ton bonheur ou la vie de tous ces gens.
Y'a pas photo"
Pas vrai ?
Mais pourquoi ?
Pourquoi est-ce mon boulot
de sauver tous ces gens ?
Pourquoi je devrais être genre un héros ?
Et nous alors, hein ?
Quoi, maman n'est pas supposée
vivre sa vie ?
Sammy n'est pas censé se marier ?
Pourquoi devons-nous tout sacrifier, papa ?
C'est...
Ouais.
C'était tellement facile.
Ca me gêne pour toi.
Dean ?
Qu'est-ce que tu fous ici, putain ?
Je cherchais une bière.
Dans le dressoir ?
- C'est l'argenterie de maman.
- Sam.
Quoi, tu entres par effraction dans la maison
pour piquer l'argenterie de maman ?
Ce n'est pas de quoi ça a l'air.
- Je n'avais pas le choix.
- Oh, vraiment ? Pourquoi ?
Qu'est-ce qui est si important,
pour que tu voles ta propre mère ?
Tu veux la vérité ?
Oui. Ouais, en fait, oui.
Je dois de l'argent à quelqu'un.
- Qui ?
- Un bookmaker.
J'ai beaucoup perdu en jouant.
Je dois lui ramener le liquide ce soir.
J'arrive pas à croire
qu'on est de la même famille.
Sam, je suis désolé.
Désolé qu'on ne s'entende pas bien.
Et j'aimerais plus que tout
pouvoir rester et arranger tout ça.
Mais je dois le faire.
Les vies de personnes en dépendent.
De quoi tu parles, Dean ?
Rien. Oublie. Juste...
Hé, dis à maman que je l'aime.
Dean.
A plus tard, Sammy.
- Sors de la voiture.
- Je viens avec toi.
- Tu vas seulement me ralentir.
- Aoutch.
C'est dangereux,
et tu pourrais être blessé.
Et toi aussi. Ecoute, quel que soit
ce que tu es sur le point de faire,
tu ne le feras pas seul, point final.
Je comprends pas.
Pourquoi tu fais ça ?
Parce que tu restes mon frère.
Salaud.
Pourquoi tu me traites de salaud ?
T'es censé répondre "abruti".
- Quoi ?
- Peu importe.
Y'a quoi dans le sac ?
Rien.
- Rien ?
- Ouais, rien.
Parfait.
- Tu ne veux pas faire ça.
- Oh, vraiment ?
C'est quoi ça, bordel ?
- Du sang.
- Ouais, je vois bien.
Qu'est-ce que ça fout là-dedans ?
- Tu veux pas vraiment savoir.
- Si, je,
je veux vraiment savoir. Vraiment.
Tu le sauras bien tôt ou tard.
Il me fallait un couteau en argent
trempé dans du sang d'agneau.
Il te fallait un couteau en argent
trempé dans du sang d'agneau. Pourquoi ?
A cause de cette créature, le génie,
que je dois chasser.
- Arrête la voiture.
- Je sais de quoi ça a l'air.
- Génial. Arrête juste la voiture.
- C'est la vérité, Sam.
Il y a des choses là-dehors.
De très sombres et mauvaises choses.
De purs cauchemars.
Et il y a des gens à sauver,
et si on ne le fait pas,
- personne ne le fera.
- Ecoute, je veux t'aider, ok ?
Vraiment, je veux t'aider.
Mais tu en pleine
- crise psychotique, alors je vais...
- J'aimerais bien.
Merde, c'était quoi ça, Dean ?
Mon téléphone !
Je vais pas aller dans une chambre capitonnée,
Sammy, on a du boulot.
J'essayais juste de t'aider, Dean.
Je ne veux pas que tu te blesses.
- Quoi ? Tu me protèges ?
- Ouais !
Oh, c'est délirant.
Reste donc tranquillement assis et essaie
de ne pas nous faire tuer tous les deux.
Où on est ?
Eh bien, on n'est plus dans le Kansas.
En Illinois.
Et tu crois
qu'il y quelque chose là-dedans ?
Je le sais.
Tu vois ?
Il n'y a rien ici, Dean.
Ecoute, Carmen doit être morte d'inquiétude,
Dean.
Viens. Allons-nous en.
C'était quoi ça ?
Reste bien derrière moi
et ne fais pas un bruit.
Qu'est-ce que...
C'est elle.
Dean, c'est quoi tout ça ?
Où est mon père ?
Non.
Dors.
Endors-toi.
C'est réel ?
- T'es pas fou ?
- Elle ignorait où elle était.
Elle pensait être avec son père.
Et si c'était ce que fait un génie ?
Il ne réalise pas ton voeu.
- Il te fait juste croire qu'il l'a fait.
- Ecoute, mec,
cette chose pourrait revenir, pas vrai ?
Dean, je t'en prie.
Et si j'étais comme elle ?
Et si j'étais attaché
quelque part dans ce trou ?
Et si tout ça, c'était dans ma tête ?
Enfin, il pourrait, tu vois,
il nous donne peut-être
une sorte d'acide surnaturel
- et puis il se nourrit doucement de nous.
- Non, Dean,
ça n'a aucun sens, d'accord ?
Si c'était pour ça
qu'elle ne cessait de m'apparaître ?
Ce n'est pas un esprit.
C'est de plus en plus comme si
j'avais des moments de réalité,
tu vois, comme si j'étais quelque part ici,
en catatonie, et tout ça se passe,
- mais je ne peux pas en sortir.
- Ok. Ecoute. Ouais, t'as raison.
J'avais tort. T'es pas dingue,
mais on doit sortir vite fait d'ici.
Je crois que tu n'es pas réel.
T'as senti ça ?
Tu sens ça ? Je suis réel.
Tu n'es pas en train de planer.
Je suis réel,
et cette chose va revenir et nous tuer
pour de vrai.
- Maintenant, s'il te plaît.
- Il y a un moyen d'en être sûr.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est une vieille légende.
Si tu es sur le point de mourir en rêve,
tu te réveilleras.
Non, non, non. C'est vraiment dingue.
Possible.
- Tu vas te tuer.
- Ou me réveiller.
- L'un ou l'autre.
- Ecoute,
ce n'est pas un rêve, d'accord ?
Je suis ici avec toi,
en ce moment,
et tu es sur le point de te tuer, Dean.
Non, j'en suis sûr...
enfin à 90%,
mais ça me suffit.
Attends !
Pourquoi a-t'il fallu que tu cherches ?
Pourquoi n'as-tu pas laissé aller les choses ?
Tu étais heureux.
Pose ce couteau, mon chéri.
Tu n'es pas réelle.
Rien de tout ça n'est réel.
Ca n'a aucune importance.
C'est toujours mieux que ce que tu avais.
- Quoi ?
- C'est tout ce que tu désires.
Nous sommes à nouveau une famille.
Rentrons à la maison.
Je mourrai.
Le génie va se nourrir de
mon essence vitale en quelques jours.
Mais ici, avec nous,
ce sera des années,
une vie entière.
C'est promis.
Plus de souffrance, plus de peur.
Seulement l'amour, et le bien-être,
et la sécurité.
Dean...
reste avec nous.
Repose-toi.
Tu n'auras plus à
te tracasser pour Sam désormais.
Tu pourras le voir vivre pleinement.
On pourrait avoir un avenir ensemble,
fonder notre propre famille.
Je t'aime, Dean.
Je t'en prie.
Pourquoi est-ce notre boulot
de sauver tout le monde ?
N'a-t'on pas assez donné ?
Je t'en supplie.
Donne-moi le couteau.
Désolé.
Dean !
Oh, mon dieu. Allez.
Hé, réveille-toi.
Réveille-toi, putain.
Auntie em.
On n'est jamais mieux
que chez soi.
Dieu merci.
- Pendant une seconde, j'ai cru t'avoir perdu.
- Presque.
Oh, bon sang.
Je vais te détâcher.
Sam !
Elle est encore en vie.
Sam.
Je te tiens.
Je te tiens. On va te sortir de là, ok ?
C'est bon.
Très bien.
Eh bien, merci beaucoup
pour ces nouvelles.
Ok, aurevoir.
C'était l'hôpital.
L'état de la fille est stabilisé.
Y'a de grandes chances
qu'elle s'en sorte.
- C'est cool.
- Ouais.
Et toi ? Est-ce que ça va ?
Ouais, ça va.
Tu aurais dû voir ça, Sam.
Nos vies.
T'étais un tel trouillard.
Alors, on ne s'entendait pas bien, hein ?
- Non.
- Je vois.
Je pensais que c'était censé être
- un truc parfait.
- Ca ne l'était pas.
C'était juste un souhait.
Je souhaitais que maman vive.
Maman n'est pas morte,
on n'a jamais eu à chasser,
et toi et moi, on a jamais, euh...
- Tu vois.
- Ouais.
Ben, je suis content
qu'on ait de bonnes relations.
Et je suis heureux
que tu t'en sois sorti, Dean.
La plupart des gens
n'en auraient pas eu la force.
Ils seraient restés.
Ouais, quelle chance.
Mais je dois te dire, mec.
Tu vois, tu avais Jess.
Maman allait avoir des petits enfants.
Ouais, mais, Dean, ce n'était pas réel.
Je sais.
Mais je voulais rester.
Je voulais tellement rester.
Enfin, depuis la mort de papa...
Je ne fais que penser à
tout ce que ce boulot nous coûte.
On a perdu tant de choses.
Et on a
- sacrifié tant de choses.
- Mais des gens sont en vie grâce à toi.
Ca en vaut la peine, Dean. Vraiment.
C'est injuste, et,
tu sais, ça fait très mal,
mais ça en vaut le coup.