Lilith veut briser les 66 sceaux
pour libérer Lucifer.
Lucifer apportera l'apocalypse.
Tu possèdes un innocent ?
Ce n'est...
qu'un hôte.
J'ai dû donner mon accord
pour qu'il vienne.
Chuck Shurley ?
On a une vie
et vous l'utilisez pour vos livres.
Laisse-le.
Cet homme doit être protégé.
- Pourquoi ?
- C'est un prophète.
- Qui êtes-vous ?
- Zachariah, le supérieur de Castiel.
- Je vais buter Lilith ?
- Non.
Elle va briser le dernier sceau.
- Vous ne voulez pas l'arrêter ?
- Tu es l'élu. Tu l'arrêteras.
Mais pas Lilith ou l'apocalypse,
c'est tout.
Je suis désolé.
Sammy, on bouge.
Il arrive.
Allez !
Dis-moi, quel est ton nom ?
Sa... S... S...
Yosemite Sam !
Yosemite Sam ?
Voyons voir.
Il est ici...
C'est quoi ce bordel ?
J'en sais rien.
Quelques informations de la cabine.
Nous allons passer au-dessus
d'Ilchester, puis Ellicott city,
en vue de notre atterissage
à Baltimore...
Ilchester ?
On était pas là-bas ?
Si vous voulez vous détendre,
c'est le bon moment...
Merde !
= S05E01 =
Supernatural Team
... gouverneur
O'Malley ordonne le calme,
argumentant qu'un couvent abandonné
ne peut être la cible de terroristes,
- étrangers ou...
- Change de station.
L'ouragan Kinley a frappé
la zone de Galveston...
les test nucléaires en Corée du nord
ont été fructueux
- ... déroute...
- ... grippe porcine...
Ne dis rien.
C'est pas grave.
On doit juste faire profil bas
et régler tout ça, OK ?
Premièrement.
Comment on a atterri dans cet avion ?
Les anges, peut-être ?
Ils nous ont envoyés
loin du danger, non ?
Peu importe.
C'est le cadet de nos soucis.
Faut qu'on trouve Cass.
Putain !
Sam.
Hé, Chuck.
Vous allez bien ?
J'ai mal à la tête.
Dans ma dernière vision,
on aurait dit Dark Vador.
Ta température était de 60 °C et
ta fréquence cardiaques à 200.
- Tes yeux étaient noirs.
- Les yeux noirs ?
Je savais pas.
Où est Cass ?
Il est mort.
Ou il a disparu.
L'archange lui a mis
une belle branlée.
- Désolé.
- T'en es sûr ?
Ou alors, il a juste disparu
dans la lumière.
On aurait dit qu'il explosait.
Comme un ballon d'eau
rempli de soupe.
Tu as...
Juste là ?
C'est une dent ?
J'avais une dent dans mes cheveux ?
- C'était une journée éprouvante.
- Cass, petit enfoiré.
"Enfoiré" ?
- Il voulait juste aider.
- Ouais, c'est ça.
- Et maintenant ?
- J'en sais rien.
Et merde.
Quoi ?
Je peux les sentir.
Je savais qu'on vous trouverait ici.
La partie est finie, Dean.
- Viens avec nous.
- Ne t'approche pas, salaud.
- Tu es énervé.
- Un peu.
Vous êtes à l'origine
de l'Apocalypse !
On a laissé faire,
mais nous n'en sommes pas l'origine.
Pas vrai, Sammy ?
Tu pouvais arrêter ton frère,
et tu ne l'as pas fait.
Ne cherchons pas
qui a commencé quoi.
Disons que c'était de notre faute,
et allons de l'avant.
Car peu importe...
C'est l'Apocalypse, maintenant.
- Et on est dans le même camp.
- Vraiment ?
Tu veux tuer le diable.
On veut que tu le tues.
C'est de la synergie.
Et moi,
je dois vous faire confiance ?
Va te faire foutre, connard.
C'est pas un jeu.
Lucifer possède
un pouvoir incommensurable.
On doit frapper, vite et fort
- avant qu'il trouve son hôte.
- Son hôte ?
- Lucifer a besoin d'un corps ?
- C'est un ange.
Il suit les même règles.
Et quand il l'aura,
on aura les quatre cavaliers,
les océans rouges,
les ciels ardents...
Le top du top.
Tu peux l'arrêter, Dean.
Mais tu as besoin de nous.
Écoute-moi, sale schizo merdique.
Après ce que t'as fait,
- je veux rien savoir de toi !
- Toi, tu vas m'écouter !
Tu penses pouvoir te rebeller
face à nous ?
Comme Lucifer l'a fait ?
Tu saignes.
Une petite assurance
au cas où vous apparaissiez.
Je l'ai appris de mon pote Cass,
fils de pute.
Ça déchire !
Attrape.
Des sacs à sortilège.
Aucun ange nous trouvera avec ça.
- Les démons non plus.
- Où t'as eu ça ?
- Je l'ai fait.
- Comment ?
Je l'ai appris de Ruby.
D'ailleurs...
Comment tu vas ?
Tu cherches encore des doses
de sang de pute ?
C'est bizarre. C'est la vérité,
je vais bien.
Ni tremblements, ni fièvre.
Comme si celui qui m'avait foutu
dans cet avion, m'avait purifié.
Méthadone surnaturelle.
Ça doit être ça.
- Dean.
- Sam.
C'est bon. T'as pas à t'expliquer.
Très bien.
Qu'est-ce que je pourrais
dire sinon ?
Désolé ? J'ai merdé ?
Ça ne rend pas vraiment justice.
Il n'y a rien que je puisse faire
- ou dire qui puisse réparer ça.
- Alors pourquoi t'en parles encore ?
Ce que je veux dire,
c'est pourquoi
on minimise la chose ?
On a foutu le bordel.
On nettoie, c'est tout.
Dis-toi que c'est juste
une autre chasse.
On commence par quoi ?
On...
- trouve où se cache la chose.
- Bien.
On doit juste trouver...
Le diable.
Accroche-toi.
Accroche-toi, mec.
C'est toi, Nick.
Tu es spécial.
Tu es l'élu.
"Puis, Sam toucha..."
Non.
"... caressa l'épaule de Dean."
"Ce n'est pas bien, dit Dean."
"Alors, je ne veux pas être bien
"répondit Sam d'une voix rauque."
Vous.
- Vous êtes...
- Carver Edlund. Salut, Becky.
Vous avez eu mes lettres.
Et mon massepain.
Délicieux.
- Mais...
- Je suis votre plus grande fan.
Vous savez, je suis Samlicker81.
Pardon. Vous êtes quoi ?
Webmaster de morethanbrothers.net ?
Ha oui.
Vous êtes ma plus grande fan.
C'est pour ça que je vous contacte.
Vous êtes la seule
pouvant me croire.
- Vous allez bien ?
- Non.
Je suis surveillé.
Pas en ce moment.
Enfin, je crois.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
J'ai besoin de vous.
Vous avez besoin de moi ?
Exact.
Vous devez transmettre un message
à Sam et Dean.
D'accord ?
Écoutez, M. Edlund...
Je suis une fan, mais j'aime pas
qu'on se moque de moi.
Je sais que Supernatural
n'est qu'un livre ?
Je sais différencier
la fiction du réél.
- Tout est vrai.
- Je le savais !
Alors, comment expliquer un séisme,
un ouragan, et plusieurs tornades
en même temps autour de la terre ?
- Émissions carboniques.
- Bien sûr Bozo.
Tout va bien ?
Sam, c'est vraiment vous ?
Vous êtes si ferme.
- Je vous connais ?
- Non, mais je vous connais.
Vous êtes Sam Winchester.
Et vous êtes...
... pas comme je l'imaginais.
Becky.
J'ai tout lu sur vous.
Et même écrit quelques...
Bref...
M. Edlund m'a dit où vous trouver.
Chuck ?
Il a un message,
mais il est surveillé.
Les anges.
Joli changement de mythologie
au fait.
- Le truc de démon s'éternisait.
- C'est quoi le message ?
Il a eu une vision.
"L'épée de Michel est sur Terre.
Les anges l'ont perdue."
- L'épée de Michel ?
- Il sait où ?
Dans un château,
sur une colline faite de 42 chiens.
42 chiens ?
Vous êtes sûr d'avoir compris ?
Ça n'a aucun sens,
mais c'est ce qu'il a dit.
J'ai mémorisé chaque mot...
... pour vous.
- Vous pouvez ne plus me toucher ?
- Non.
Salut, Bobby.
Ravi de vous voir entiers
les garçons.
T'as pas été suivi ?
Tu veux dire par des anges,
des démons, ou les fans de Sam ?
- T'as entendu.
- J'ai entendu, Roméo.
Donc... L'épée de Michel ?
Tu crois qu'on parle vraiment
de l'épée du véritable archange ?
Vous feriez mieux d'espérer.
C'est Michel.
Leur exterminateur le plus coriace.
Tu te fous de moi ? Coriace ?
On dirait Cate Blanchett.
Je voudrais pas le croiser
dans une ruelle, crois-moi.
Il commande les armées divines.
Lors du dernier conflit là-haut,
c'est lui qui a envoyé Lucifer
à la cave.
Avec cette épée.
- Si on la trouve...
- On peut de nouveau battre le diable.
Par où on commence ?
On se partage ça et on lit.
On donne un sens
aux paroles de Chuck.
Gamin ?
Ça va ?
Non, en fait.
Bobby, c'est ma faute.
Je suis désolé.
Lilith n'a pas brisé
le dernier sceau.
Lilith était le dernier sceau.
- Arrête.
- Je l'ai tuée,
et libéré Lucifer.
Tu as quoi ?
Vous m'avez prévenu pour Ruby,
le sang de démon,
mais je n'ai pas écouté.
J'ai causé ça.
T'as raison, t'as pas écouté.
Tu étais désespéré,
- égoïste et arrogant.
- Je suis désolé.
Tu es désolé
d'avoir débuté l'Armaggedon ?
Ce genre ne chose n'est pas
pardonnable, mon garçon.
Si par miracle,
on en vient à bout...
Je veux que tu perdes mon numéro.
Tu m'as compris ?
Il y a une vieille église à côté.
Je devrais aller y lire
leurs livres.
Fais donc ça.
J'aurai jamais pensé
que ton père avait raison.
- Sur quoi ?
- Sur ton frère.
Ce que John a dit...
Sauvez Sam, ou tuez-le.
Peut-être...
Quoi ?
On aurait peut-être pas dû tenter
de le sauver.
Bobby.
Il a mis fin au monde, Dean.
Et on était pas assez forts
pour l'arrêter. C'est notre faute.
Je dis juste que ton père
avait raison.
Mon père.
- Ça doit être là.
- De quoi tu parles ?
Là.
J'y crois pas.
C'est quoi ça ?
C'est une carte de sa planque
au nord de New York.
Lis là.
"Entrepôt château.
42, colline Rover."
Un château sur une colline
de 42 chiens.
Tu penses que ton père
a toujours eu l'épée de Michel ?
Je sais pas, je suis pas sûr
de ce que Chuck voulait dire.
D'accord. C'est bon pour moi.
J'ai toujours su que t'étais
un putain d'emmerdeur.
Mais j'aurais jamais imaginé
que tu étais un tel VIP.
Je veux dire,
tu vas tuer le Diable ?
Toi ?
Si j'avais su,
j'aurais arraché ton joli minois,
depuis longtemps.
Essaie encore.
Remonte plus loin.
Salut.
Ce sont des jours
miraculeux et merveilleux.
Notre père parmi nous,
nous rêvons à nouveau
pour la première fois
depuis notre humanité.
C'est le Paradis sur Terre.
Ou l'Enfer.
Ton frère mérite vraiment
un panier garni.
- T'aimes le son de ta propre voix.
- Mais toi, d'un autre côté,
tu es la seule bosse sur la route.
Chaque démon, chacun d'entre eux,
meurt d'envie
d'avoir un bout de toi.
- Fais la queue.
- Je suis au début de la queue, bébé.
Allons-y.
- C'est du beurre de cacahuètes ?
- Ton père de substitution
est toujours là...
Il hurle là-dedans.
Et je veux qu'il sache
ce que ça fait de t'ôter la vie.
Maintenant !
Je t'ai manqué ?
Car toi tu m'a manqué.
C'est pas si facile,
sans supers pouvoirs démoniaques ?
- Qu'est-il arrivé ?
- Coup de couteau.
Un chariot !
- Attendez ici.
- Non, on peut pas le laisser !
Bougez pas. J'ai des questions.
- On doit y aller.
- Non.
Les démons savent où est l'épée.
On doit y arriver avant eux,
si c'est pas déjà trop tard.
Viens !
Je vois que vous avez dit aux démons
où est l'épée.
- Dieu merci. Les Anges sont là.
- Et dire...
qu'ils auraient pu l'avoir
n'importe quand.
Elle était juste devant eux.
- Comment ça ?
- On a mis cette part de la prophétie
dans la tête de Chuck,
mais elle est vraie.
On a perdu l'épée de Michel.
On ne pouvait pas la trouver.
Jusqu'à maintenant.
Vous venez de nous l'apporter.
On a rien.
C'est toi, abruti.
Tu es l'épée de Michel.
Quoi ? Tu croyais vraiment
pouvoir tuer Lucifer ?
Toi, alors que tu es paranoïaque,
et que tu te détestes ?
Non.
Tu n'es qu'un humain, Dean.
Et pas plus.
- Comment ça, je suis l'épée ?
- Tu es l'arme de Michel.
Ou plutôt son... réceptacle.
- Je suis un hôte ?
- Vous êtes l'hôte.
Celui de Michel.
- Pourquoi moi ?
- Car vous êtes l'élu !
- C'est un grand honneur, Dean.
- Bien sûr.
Une vie de capote pour ange.
C'est vraiment génial.
Je crois que je vais passer, merci.
Des blagues.
Toujours des blagues. Bien...
Fini les blagues.
- Mon Dieu !
- Espèce d'enfoiré !
Ouvre-la encore,
et je briserai plus que ses jambes.
J'arrête complètement
de faire...
N'importe quoi.
C'est pas bon. La guerre a commencé,
et notre général n'est pas là.
Michel va prendre son hôte
et mener la dernière charge
contre l'adversaire.
- C'est compris ?
- Combien d'humains vont mourir ?
- 1 million ? 5, 10 ?
- Probablement plus.
Si on ne fait rien,
tu sais combien mourront ?
Tous. Il brûlera la planète.
Vous avez une raison de me dire ça,
au lieu de simplement me forcer.
Je dois être consentant.
Micheal a besoin de mon accord
pour pouvoir m'utiliser.
Malheureusement oui.
- Il doit y avoir un autre moyen.
- Il n'y en a pas.
Il doit y avoir une bataille.
Michel doit vaincre le serpent.
- C'est écrit.
- Ouais, peut-être.
Mais d'un autre côté...
Va chier.
La réponse est non.
Que pensez-vous de ça ?
Votre ami... Il est gravement blessé.
Dis oui, on le soigne.
Dis non, il ne remarchera jamais.
Alors, si on vous guérissait...
d'un cancer de l'estomac, stade 4 ?
Alors, devenons créatifs.
Voyons comment,
Sam s'en sort sans ses poumons.
On s'amuse déjà ?
Tu vas dire oui, Dean.
- Tuez-nous simplement.
- Vous tuer ?
Je commence juste.
- Tu es...
- Vivant ?
Étonnant, non ?
Et comment ont-ils fini
dans un avion ?
Étonnant, ça aussi.
Car ce n'était pas
le fait des anges.
Je pense qu'on connaît tous les deux
la réponse.
- C'est impossible.
- Ça t'effraie.
C'est bien normal.
Alors, remets-les en état
et va-t'en.
Ce sera mon seul avertissement.
Vous devez être plus prudents.
Oui, je vois ça.
Tes potes sont encore pires
que ce que je pensais.
Je ne parle pas des anges.
Lucifer se rapproche de son hôte.
Quand il s'en sera saisi,
vos sacs à sortilèges ne suffiront plus.
- C'était quoi, ça ?
- Un sceau Enochian.
Plus aucun ange, pas même Lucifer,
ne pourra vous localiser.
- Tu nous as marqués au fer ?
- J'ai taillé votre squelette.
T'étais vraiment mort ?
Comment t'es revenu ?
Tu es en plein rêve, Nick.
Mais tout ceci est bien réel.
Je ne suis pas ta femme, Nick.
Je suis un ange.
Un ange ?
Je me nomme Lucifer.
C'est cela...
Bien sûr...
J'ai un service à te demander,
Satan.
Rappelle-moi de ne plus boire
avant de me coucher.
Je suis là car tu es spécial, Nick.
Il existe peu,
vraiment très peu d'individus
comme toi.
Vraiment ?
Tu es un hôte.
Un hôte très puissant.
C'est-à-dire ?
Je dois prendre le contrôle
de ton esprit et de ton corps.
Je dois t'avouer
que tu n'apprécieras sûrement pas.
- Mais c'est nécessaire...
- D'accord... Écoute.
Si tu veux bien,
j'aimerais me réveiller.
Je te le répète...
Tout est bien réel.
N'aie pas peur.
La décision t'appartient.
Tu dois m'y autoriser.
Rien de tout ça n'est réel...
Mais quand bien même ça le serait,
pourquoi est-ce que je ferais ça ?
Personne ne me comprend.
On m'appelle "Satan",
ou "le Malin", mais...
Sais-tu quel a été mon crime ?
Il a été d'avoir trop aimé Dieu.
Alors, Il m'a trahi et puni.
Comme Il t'a puni.
Réfléchis.
Comment Dieu a-t-il pu laisser
cet homme
pénétrer chez toi pour massacrer
ta famille pendant son sommeil ?
Il n'existe que deux réponses à cela.
Soit Il est cruel,
soit tu Lui importes peu.
Tu es fâché.
Tu en as parfaitement le droit.
Je le suis moi aussi.
C'est pour ça que je veux le trouver
et le forcer à assumer ses actes.
Il nous a créés, certes,
mais ça ne Lui donne pas le droit
- de nous tourmenter.
- Si je t'aide...
Me rendras-tu ma famille ?
Je suis désolée...
Mais je ne peux pas.
Mais je peux t'apporter
une autre satisfaction.
Dieu t'a infligé cela, Nick.
Je peux te rendre justice.
T'offrir la paix.
Comment savoir si tu dis la vérité ?
Contrairement aux idées reçues,
je ne mens pas.
Je n'en ai pas besoin.
Ce qu'il me faut,
c'est toi.
Nick, tu dois accepter.
C'est d'accord.
Peu de chances
que je puisse remarcher ?
Et pourquoi,
fils de pute snobinard ?
Attends un peu
que je sorte de ce lit !
J'utiliserai cette jambe pour
te botter le cul !
Ouais, c'est ça,
tu fais bien de t'enfuir !
Vous le croyez cet abruti ?
Qu'il aille se faire voir.
Tu vas t'en remettre.
Bon, laisse-moi te poser la question
à un million de dollars.
On fait quoi maintenant ?
Eh bien...
On sauve le plus de monde possible,
le plus longtemps possible, je suppose.
On est dans la merde.
Peu importe le vainqueur,
Paradis ou Enfer, on est mort.
Et si nous on gagne ?
Je ne rigole pas.
Que les anges,
les démons et leur apocalypse
aillent se faire voir.
Ils veulent faire la guerre ?
Ils n'ont qu'à trouver
une autre planète pour ça.
Celle-ci est la nôtre, qu'ils en
foutent le camp.
On les combat tous.
On tue le Diable.
Merde, on tue même Michel
s'il le faut.
Mais on le fait par nous-mêmes.
Et comment on est supposé faire
ça tout seul, petit malin ?
J'en ai aucune idée.
Mais je suis diplômé
de l'école "ils vont en chier",
et je trouverai une solution.
Tu es totalement taré, mon garçon.
On me l'a déjà dit.
Bon, reste ici en convalescence.
On se revoit bientôt.
J'étais conscient.
Je sais ce que j'ai dit
tout à l'heure.
Je veux juste que tu saches que...
c'était le démon qui parlait.
Je ne te laisserai jamais tomber.
Jamais.
Merci, Bobby.
Mais de rien.
Je mériterais une médaille
pour ça, mais bon...
De rien.
Je me disais Dean, peut-être
qu'on devrait chercher le Colt.
Quelle différence ça ferait ?
On pourrait s'en servir sur Lucifer.
Tu viens juste de dire que...
J'ai dit des conneries pour le bien
de Bobby.
Je veux dire...
Je me battrai.
Je me battrai jusqu'à
être le dernier homme
mais soyons au moins honnête.
On a absolument aucune chance
et tu le sais bien.
Tu le sais mieux que personne.
Tu as quelque chose à me dire ?
J'ai essayé, Sammy.
J'ai vraiment essayé.
Mais je ne peux pas continuer à
prétendre que tout va bien.
Parce que c'est pas le cas.
Et ça ne sera jamais le cas.
Tu as choisi de suivre un démon
plutôt que ton propre frère
- et regarde ce qu'il s'est passé.
- Je donnerais tout...
absolument tout...
- Pour revenir en arrière.
- Je le sais bien.
Et je sais à quel point tu es désolé.
Je le sais.
Mais bon sang...
Tu étais celui
dont j'avais le plus besoin.
Et tu m'as laissé tomber d'une façon
que je ne peux même pas...
J'ai juste... Beaucoup de mal
à oublier et à pardonner.
Tu vois ?
Qu'est-ce que je peux y faire ?
Honnêtement ?
Rien.
Je ne crois pas...
Je ne pense pas qu'on puisse redevenir
comme avant.
Tu vois ce que je veux dire ?
Je ne crois pas pouvoir
te faire confiance.