Ces présages, qu'annoncent-ils ?
- Les Cavaliers.
- Qui monte le cheval rouge ?
- La Guerre.
- Vous ne pouvez tuer la Guerre !
- On sait.
- La bague.
Ça t'obsède.
Depuis que tu l'as vu couler
de ce couteau.
Du sang, du sang, du sang.
Je suis pas drogué !
L'histoire de Dean et Sam,
c'est de la merde !
C'est ni drôle ni divertissant.
C'est de la grosse daube
qui rendrait taré n'importe qui !
- Qui devez-vous sauver ?
- Tout le monde.
Comment vous levez-vous le matin ?
Bonne question.
Je suis crevé.
Et j'en ai marre.
Vraiment marre.
Premier rendez-vous.
J'ai passé une bonne soirée,
Russell.
On peut se revoir ?
Dimanche, peut-être ?
J'ai pas envie d'être seul
le jour de la Saint Valentin,
encore.
Je comprends.
Désolée...
Je veux pas
que tu me prennes pour...
Non, je devrais m'excuser
Mon Dieu.
Adieu la bienséance.
La ferme !
Ton cou ! J'ai dû te mordre.
T'inquiète, c'est bon.
J'étais si seule, si vide...
Je sais. Moi aussi.
J'ai envie de toi.
Tout ton être, en moi...
= 514 =
= Supernatural Team =
Donc,
vous avez trouvé les corps ?
Il y avait du sang partout.
Et d'autres trucs.
Alice était déjà morte.
Pas Russell ?
Si, en partie.
En fait,
il était en train
de finir son repas.
Comment deux personnes peuvent
faire ça ?
- Se dévorer jusqu'à la mort ?
- Très bonne question.
Ces derniers jours,
elle agissait bizarrement ?
- Comment ça ?
- Est-ce qu'elle avait l'air
inhabituellement agressive ?
Pas du tout.
Alice n'a jamais bu
ni même jamais juré.
C'était une fille bien.
Et quand je dis bien, c'est genre,
elle avait encore
sa "bague de fiançailles".
- Elle était vierge ?
- Jusqu'au mariage.
Je me demande comment elle faisait.
Plutôt,
pourquoi elle ne le faisait pas.
Première sortie depuis un moment.
Elle était si excitée.
Ils l'étaient tous les deux.
Alors ?
Ni EMF ni soufre.
On peut exclure les possessions
de fantômes et démons.
J'avais misé là-dessus.
Alors, quoi ?
Mec !
T'as pas vu les corps chez le légiste !
Ils ont commencé à manger
et ils se sont pas
arrêtés.
Leurs estomacs étaient pleins.
Comme après Thanksgiving.
Quelle dépendance !
On est sur le qui-vive.
On peut plus rien faire, ce soir.
OK, je vais vérifier
quelques fichiers.
Va te faire plaisir.
Pardon ?
Vas-y. Libère le Kraken.
À demain.
- Je vais où ?
- C'est la Saint Valentin.
Tes vacances préférées.
Celles que tu nommes
le noël charnel ?
Même si c'est le cas,
je sais pas.
J'ai pas la patate, cette année.
T'iras pas dans un bar
rempli de célibataires ?
Je crois que non.
- Quoi ?
- Quand un chien mange pas,
on sait qu'il va pas bien.
Superbe remarque, je la note.
Tout va bien.
On travaille ou quoi ?
No me gusta.
- Tu t'es branlé en le faisant, Jimbo ?
- Quoi ?
T'es encore sur ton portable ?
- Elle te tient les burnes.
- Elle veut juste savoir où je suis.
Elle veut savoir qu'elle te tient.
- C'est pas ça.
- C'est ça...
- Donne-moi deux minutes.
- Non, mec.
Je suis le leader, là-dessus,
et je vais pas tout foirer
parce que t'es devenu fou
d'une nana
que tu viens de rencontrer.
Jim ?
Putain de merde.
T'étais où ?
Je sais. Je devais juste...
J'ai plus d'importance que ton boulot,
Jim !
C'est vrai, Janice.
Désolé...
Jimbo, je te respecte, mais là...
- Qu'est-ce qu'on va faire, Jimmy ?
- Je sais pas.
Quoi qu'on fasse,
quelque chose nous séparera.
Le travail, la famille, le sommeil.
Et maintenant, la prison.
Peut-être.
J'ai une idée
qui nous ferait rester ensemble
pour toujours.
- Tu vas bien ?
- Ouais, ça va.
Agent Marley,
vous ne pouvez vous en empêcher.
Un autre double suicide ?
- Je viens de les recoudre.
- Voici mon partenaire.
- Agent spécial Cliff.
- J'ai fini les premiers tests.
J'ai retiré les organes
et envoyé les rapports toxicologiques.
- On peut voir les corps ?
- Allez-y. Mais comme j'ai dit,
le plus intéressant
est déjà en boîte.
- Super.
- Laissez les clés à Marty.
Et messieurs, s'il vous plaît,
conservez ça au frais.
Sois mon valentin.
Attends !
Ces cœurs ont la même marque.
Regarde ça.
On dirait une lettre.
Quoi ?
Ce doit être énochien.
Genre une marque angélique ?
- Comme les gravures sur nos côtes ?
- Dean, j'en sais rien.
Cass, c'est Dean.
Salle 31-c, au sous-sol,
centre médical de St James.
J'y suis.
Je vois ça.
Je raccroche.
Ce sont bien les marques d'un ange.
Il y en aura sûrement aussi
sur l'autre couple.
Que signifient-elles ?
Elles symbolisent l'union.
Cet homme et cette femme
devaient s'accoupler.
Qui en est responsable ?
Votre espèce l'appellerait Cupidon.
Pardon ?
Ce que l'Humanité
a pris pour Cupidon
était en fait un ange sans-grade.
Un chérubin de 3e classe,
techniquement.
- Chérubin ?
- Ils sont partout dans le monde.
Il en existe des dizaines.
Le gamin ailé tout potelé
en couches-culottes ?
Ils ne sont pas incontinents.
- Passons... Tu veux dire que...
- Qu'un cupidon s'est rebellé !
Il faut l'arrêter
avant qu'il tue une nouvelle fois.
Tout à fait !
Évidemment.
Quoi, il adore le cosmos
qu'ils servent, ici ?
C'est un catalyseur
de reproduction humaine.
Typiquement le genre de...
Jardin, qu'un cupidon fertiliserait.
Attends...
T'as pas faim ?
- Et alors ?
- Donc, tu finis pas ?
Le voilà.
Où ça ? Je vois rien.
Là !
Le couple
qui se suce les amygdales ?
Retrouvez-moi à l'arrière.
- Où est-il ?
- Je le tiens.
Zoda kama mahrana.
Manifeste-toi.
Alors ?
Ici !
- Aidez-moi !
- Ça vient !
Oh oui !
Coucou, toi !
- Cupidon ?
- Oui.
Et toi, alors !
- On se bat là, ou pas ?
- Il s'agit de leur salut.
- J'aime pas.
- Comme tout le monde.
Je peux vous aider ?
- Pourquoi fais-tu ça ?
- De quoi ?
Toutes les cibles que tu marques
s'entretuent.
- Vraiment ?
- Écoute, le nudiste. On est au courant.
Tu te balades en balançant
tes flèches empoisonnées.
- Tu les fais s'entretuer !
- Mais pourquoi ?
Vous pensez que...
Je ne sais pas quoi dire.
Quelqu'un devrait lui parler, non ?
Bonne idée. Après toi, Cass.
On ne voulait pas...
Te blesser.
L'amour est plus qu'un mot,
pour moi.
J'adore l'amour, vraiment !
Et si c'est mal, alors tant pis !
Bien sûr...
- Je sais pas ce que tu racontes.
- Je remplis uniquement mon devoir.
Ce que font mes cibles ensuite,
j'y suis pour rien.
Je suivais les ordres !
Je t'en prie, mon frère.
Lis mes pensées.
Vas-y, tu verras.
Il dit vrai.
Sacrebleu, merci !
Attends. Tu suivais les ordres ?
Ordres de qui ?
Les ordres des cieux, gros bêta !
Qu'est-ce qu'ils s'en foutent
de Harry et Sally ?
Ils ne s'intéressent
qu'à certaines lignées et destinées.
Comme la vôtre.
L'union de John et Mary Winchester
a fait grand bruit, là-haut.
C'était une priorité.
- Quoi, t'as maqué nos parents ?
- Pas moi, personnellement, mais...
C'était pas facile.
Ils se supportaient pas, au début.
On s'en est occupés.
Couple parfait !
Parfait ? Ils sont morts !
Navré, mais...
Les ordres étaient limpides.
Toi et Sam deviez naître.
Vos parents étaient...
Faits l'un pour l'autre.
Un amour né des cieux.
Des cieux !
Enfoiré !
Où il est ? Il est parti où ?
Tu l'as fâché.
- Fâché ?
- Dean, arrête !
- T'as frappé un cupidon !
- Un connard !
Tu veux parler de ton humeur
de ces derniers temps ?
Non !
Vous vouliez être contacté
pour toute mort étrange.
Lester Finch.
Son dossier.
Il pesait environ 180 kilos
jusqu'à ce qu'un anneau gastrique
lui fasse perdre du poids.
Et étrangement, hier soir,
il a décidé de...
Se goinfrer de Twinkies.
Mort d'une overdose de Twinkie ?
Après avoir explosé
son anneau gastrique,
il s'est rempli l'estomac
jusqu'à éclatement.
Ne pouvant plus rien avaler,
il a enfoncé ses gâteaux
à l'aide d'une...
Brosse à chiottes.
Comme s'il bourrait un canon.
Vous en pensez quoi ?
Je dirais
que c'est très particulier...
Ce type n'a pas été marqué
par Cupidon.
Mais c'est bien une mort suspecte.
J'ai lu le registre de la police.
Avec lui, ça fait huit suicides
depuis mercredi
et dix-neuf overdoses.
Un peu inhabituel.
Du coup, on peut oublier l'amour.
C'est plus gros qu'on ne croyait.
À tout de suite.
Je sais ce que tu es !
Je t'ai senti !
Qu'est-ce qu'un démon
vient foutre là-dedans ?
Aucune idée.
Ça va ?
Ça va aller.
Ouvrons-la.
C'est quoi, le pire qui puisse arriver ?
- C'était quoi bordel ?
- Une âme humaine.
Je commence à comprendre.
- Tu comprends quoi ?
- Et depuis quand tu manges ?
Exactement. Ma faim.
C'est un indice.
De quoi ?
Cette ville n'est pas touchée
par un effet d'amour vache.
Elle souffre de la faim.
De voracité, pour être exact.
Spécialement de...
- Famine.
- De famine ?
- Comme le Cavalier ?
- Super.
Super génial.
Je pensais que la famine
était liée à la faim,
comme, tu sais, de nourriture.
Oui, absolument.
Mais pas seulement.
Tout le monde est en manque.
De sexe, d'attention,
de drogues,
- d'amour.
- D'où les amoureux visés par Cupidon.
Exact.
Le chérubin leur a donné envie d'amour,
et la Famine est venue,
et les en a rendus enragés.
Et toi ?
Depuis quand les anges
ont des envies secrètes de Burger King ?
C'est mon hôte.
Jimmy.
Son...
Appétit pour la viande rouge
a été touché par l'effet de la Famine.
La Famine se pointe
et tout le monde devient fou ?
"Et viendra la Famine
"sur son destrier noir."
"Il chevauchera
en terres d'abondance."
"Et grande sera la faim du Cavalier
"puisqu'il est la Faim."
"Sa faim suintera
et empoisonnera l'air."
Faim.
La Famine a faim.
Il doit dévorer l'âme
de ses victimes.
C'était ça, dans la mallette.
L'âme du mec aux Twinkies ?
Lucifer a envoyé ses démons
pour s'occuper de La Famine,
le nourrir,
s'assurer qu'il sera prêt.
Pour quoi ?
Pour chevaucher les terres.
Faim.
Sam Winchester.
L'hôte, il est ici.
- Où ?
- À l'hôpital.
On s'est battus,
mais il s'est échappé.
Je lui ai pris ça.
Bien.
Après manger.
Alors où est-ce ?
Pardon ?
Celui qui aime tant
les gâteaux à la crème.
Où est son âme ?
Désolé, non.
Le Winchester m'a pris ma mallette.
Il avait le couteau.
Je l'ai perdue.
Mais j'ai faim !
Je vais en chercher une autre.
Je fais vite.
Faim !
Maintenant !
Délicieux !
La Famine ?
Alors cette ville va juste manger,
boire et baiser jusqu'à la mort ?
On devrait l'arrêter.
Quelle bonne idée. Comment ?
Comment avez-vous arrêté
l'autre Cavalier ?
La Guerre tirait son pouvoir
de cette bague.
Il a fui après qu'on lui ait enlevé.
Et tout ceux qui étaient touchés
se sont comme réveillés d'un rêve.
- Tu penses que la Famine en a une ?
- Je sais qu'il en a une.
On le retrouve et on l'ampute.
- T'es quoi, le Hamburglar ?
- J'apprécie la viande hachée.
- T'as essayé d'arrêter au moins ?
- Quand je veux. Je suis un ange.
Peu importe.
Sam, on y va.
Je peux pas.
- Je peux pas y aller.
- Ça veut dire quoi ?
Ça m'a eu, Dean.
Je pense que je suis en manque.
- En manque de quoi ?
- Tu sais.
De sang de démon ?
C'est une blague...
Sors-le d'ici. Téléporte-le
dans le Montana, ou n'importe où.
Trop tard, il est déjà infecté.
La faim voyagerait avec lui.
Alors, quoi ?
Allez couper le doigt
de cet enfoiré.
Tu l'as entendu.
Avant d'y aller, tu devrais...
Tu devrais m'enfermer.
Mais bien.
Tiens le coup,
on revient aussi vite que possible.
Sois prudent.
Et dépêche-toi.
Le Dr Corman est dans le coin ?
- T'es pas au courant ?
- De quoi ?
Il était sobre depuis 20 ans.
Mais ce matin,
il a quitté le travail, il est rentré,
et a bu jusqu'à la mort.
- C'est la Famine.
- Pardon ?
- Tu nous laisses un moment ?
- Bien sûr.
Merde !
J'aimais bien ce mec.
Ils n'ont pas encore
récolté son âme.
Si on veut jouer à suivre l'âme
pour trouver la Famine,
le doc est notre meilleure chance.
Sérieux ?
Ces trucs me rendent...
Très heureux.
- C'est le combientième ?
- Je sais plus.
Une petite centaine.
Ce que je comprends pas c'est...
Où est ta faim Dean ?
Lentement mais sûrement,
toute la ville
tombe sous l'influence de la Famine,
mais tu sembles épargné.
Quand je veux boire, je bois.
Quand je veux du sexe, je m'y mets.
Pareil pour un sandwich
ou une baston.
Quoi, t'es juste équilibré ?
Mon Dieu, non. Juste bien nourri.
Voilà.
Les gars ?
Que s'est-il passé ?
Je crois pas que ça ait marché.
Je me sens toujours...
- Affamé.
- Regardez-moi ça.
On t'a ligoté pour nous.
Le patron dit
qu'on peut pas te tuer.
Mais je suis sûre
qu'on peut casser quelques morceaux.
Dégage-le !
Enlève-le !
Attends ton tour.
Des démons.
Tu veux qu'on répète le plan ?
Happy meal !
Le plan ?
Je prends le couteau,
j'entre, je tranche le doigt de Famine,
et je te retrouve ici.
Ça m'a l'air impeccable.
C'est beaucoup trop long.
L'autre M. Winchester.
Tu lui as fait quoi ?
Tu as lâché ton chien sur moi,
je lui ai jeté un steak.
C'est ça ton pouvoir ?
Rendre les gens accros à la bouffe ?
C'est facile.
Il suffit d'une pichenette.
L'Amérique...
L'abondance, tout le temps.
Consommer, consommer.
Un essaim de sauterelles
en pantalons extensibles.
Et pourtant, vous êtes tous affamés,
car la faim
ne vient pas seulement du corps,
mais aussi de l'âme.
C'est drôle, mais on dirait
que la mienne ne réclame pas.
J'ai remarqué.
Tu t'es déjà demandé pourquoi ?
Comment tu peux seulement
te tenir devant moi ?
J'aime à croire que ça vient
de ma force de caractère.
J'en disconviens.
Je vois.
En voilà un profond et sombre...
Néant que tu as là Dean.
Tu ne peux pas le remplir, hein ?
Ni avec la nourriture ou la boisson,
ni même avec le sexe.
- Quel monceau de conneries.
- Tu peux sourire et plaisanter
et mentir à ton frère,
à toi-même, mais pas à moi !
Je peux voir en toi, Dean.
Je peux voir
combien tu es brisé,
et abattu.
Tu ne peux pas gagner,
et tu le sais.
Mais tu continues de te battre.
Tu...
Persistes à te démener.
Tu n'es pas affamé, Dean,
parce qu'à l'intérieur,
tu es déjà...
Mort.
Relâche-le.
Arrêtez !
Personne
ne touche à un cheveu
de ce charmant garçon.
Sam, je vois que tu as reçu
le goûter que je t'ai envoyé.
- Que tu as envoyé ?
- Ne t'inquiète pas.
Tu n'es pas comme tout le monde.
Tu ne mourras jamais
d'en boire trop.
Tu es l'exception
qui confirme la règle.
Juste comme...
Satan le voulait.
Alors...
Égorge-les !
Régale-toi !
Je t'en prie, sers-toi.
Bon...
Très bien.
Si tu n'en veux pas...
Alors, je vais me servir.
Je suis un Cavalier, Sam.
Ton pouvoir
ne marche pas sur moi.
Tu as raison.
Mais ça marchera sur eux.
À l'aide... À l'aide !
Les gars...
Si vous êtes là, je vous en prie...
À l'aide !
Ce n'est pas lui, là-dedans.
Pas vraiment.
Je sais.
Sam
doit juste se purger de cette envie.
- Il sera comme...
- Écoute, il faut juste...
Que je prenne un peu l'air.
Je vous en prie...
Je ne peux pas...
J'ai besoin d'aide.
S'il vous plaît ?