Je ne peux pas te faire confiance.
T'as cru que j'allais reluquer un démon
et faire une rechute, comme si,
- j'avais pas retenu la leçon ?
- C'est le cas ?
- Tu me fais pas confiance.
- Comment ça ?
Mieux vaut qu'on aille chacun
de notre côté.
- Tu as raison.
- Tu sais qui je suis.
Tu es le bon.
Tu es mon hôte.
Ça n'arrivera jamais.
- Tu es l'épée de Michael.
- L'épée ?
- Tu es son arme.
- Je suis un hôte ?
Le sien.
- Tu veux revenir...
- Je te lâcherai pas.
Je sais.
Qu'est-ce qu'il y a
de si important, mec ?
Crois-moi.
C'est important.
Attends. Tu...
tu veux dire que c'est...
Tu l'as trouvée ?
Tu l'as trouvée.
T'en es certain ?
Les chiffres concordent.
Combien ?
- Beaucoup.
- Allez ! Combien ?
Beaucoup.
J'imagine.
- Tu l'as déjà démarrée ?
- Je t'attendais.
- Tu voulais me narguer.
- C'est ça.
Attends.
On doit enregistrer ça
pour la postérité.
- Bonne idée.
- Bonne idée, ouais.
C'est...
Ça va, mec ?
J'ai entendu quelque chose.
Mon Dieu.
= 505 =
= Supernatural Team =
C'est quoi ce boulot ?
Un mec meurt d'une collision
dans un garage.
- Ça vaut le coup d'aller voir.
- C'est vrai.
Mais...
on a pas des problèmes
plus importants ?
L'apocalypse aura pas bougé
d'un pouce à notre retour.
Ouais, mais si
le Colt est vraiment quelque part...
Ça fait 3 semaines qu'on cherche.
On a rien.
Mais, Dean,
si on veut buter le diable
On fera ce que je dis, OK ?
Fin de la discussion.
C'est notre première vraie affaire
ensemble
depuis longtemps.
Faut y aller doucement
et se remettre dans le bain.
Que je me remette dans le bain ?
Il faut qu'on s'y remette tous les deux.
Ensemble !
Je veux que ce soit
un nouveau départ.
Pour nous deux.
- Agents Bonham et Copeland.
- Rick Carnegie, ravi de vous connaître.
Vous êtes venus
pour la mort de Cal Hopkins ?
Vous êtes venus pour rien.
On a trouvé le mec qui a fait ça.
Attendez, qui serait le coupable ?
Ce malade a filmé son boulot.
Je comprends pas.
C'est Jim Grossman qui a tué Cal.
Comment ça ?
Il était seul sur la scène du crime.
- Son meilleur ami ?
- La plupart des crimes violents
sont commis par un proche.
Et comment Jim a-t-il enfoncé Cal
dans un pare-brise
avec la pression d'une collision
à 130 Km/h ?
Les drogues ?
On parle pas neurochirurgie, là.
Les apparences sont
rarement trompeuses.
C'est simple.
"Simple". Bien sûr.
Si ça vous dérange pas,
on aimerait parler à Jim Grossman.
J'étais dans la maison,
j'ai rien vu.
Et si on vous disait
qu'on vous croit.
- Pourquoi ? Les flics n'y croient pas.
- On est différents.
Dites-nous ce que vous avez vu.
Pas ce que j'ai vu,
ce que j'ai entendu.
Des crissements de pneus
et une vitre qui se casse.
C'est la voiture qui a fait ça.
- La voiture ?
- Elle serait maléfique
mais pour moi c'était des conneries.
Maléfique ? Comment ça ?
La voiture.
Little bastard.
Little bastard ?
Comme la Little bastard ?
C'est quoi Little bastard ?
La voiture dans laquelle
James Dean est mort.
C'est bien ça.
Cal l'a cherchée pendant des années.
Enfin, on l'a cherchée.
Il l'a trouvée en premier.
Il faut qu'on enquête.
C'est comme Christine ?
Non, Christine, c'est un film.
Là, c'est la réalité.
Éclaire ma lanterne.
Après la mort de James Dean,
son mécano racheta l'épave,
et la répara.
Elle le remercia
en lui tombant dessus.
Tony McHenry mourut dans une course
en perdant le contrôle.
Cette voiture a la mort au corps.
Ceux qui la touchent
n'en sortent pas indemnes.
Et en 1970, elle disparut
à l'arrière d'un camion.
Personne ne l'a plus jamais revue.
Je te le dis.
Si...
cette voiture est Little bastard,
je te parie des beignets
- que c'est ça qui l'a tué.
- Comment on vérifie ?
L'immatriculation concorde,
mais pour en être certain,
il faut le numéro du moteur.
- Et le numéro du moteur...
- est sur le moteur.
Tu veux que je le fasse ?
Non, c'est bon.
OK, bébé...
je te ferai pas de mal, donc...
reste tranquille.
Besoin d'une lampe torche ?
Non.
Ne fais rien. Éloigne-toi.
- Ça va ?
- Ne parle pas, OK ?
Ne la regarde même pas.
Elle pourrait mal le prendre.
Trouve tous les proprios.
Pas seulement le dernier acheteur.
Remonte jusqu'en 1955.
C'est beaucoup de recherches.
Tu sais quoi faire cet après-midi.
Vous voulez devenir actrice ?
C'est drôle, parce que
je suis en fait
un agent pour
William Morris Endeavor.
Vous pouvez me resservir ?
Vous êtes une star.
Ça m'a pris du temps,
mais j'ai trouvé tous les acheteurs.
- Des morts violentes ?
- En fait...
t'es dans un bar, là ?
Non, dans un restaurant...
Voilà votre bière.
Merci.
Ils ont aussi un bar.
Je me casse le cul au boulot, là.
Arrête de faire ton Caliméro, chéri.
J'ai passé l'après-midi sous Christine.
Il me fallait un verre.
- En fait, non.
- Comment ça ?
La voiture appartenait
à un cardiologue
de Philadelphie,
jusqu'à sa mort en 1972.
Tu veux dire...
que cette Porsche n'est pas
celle de James Dean.
Une fausse Little bastard.
- Qu'est-ce qui a buté le mec, alors ?
- Bonne question.
J'ai fini, M. Hill.
Merci Consuela,
passez une bonne nuit.
Mon Dieu.
C'est vous.
Mais vous êtes mort.
Vous devriez être mort.
Passez la pièce au peigne fin.
Les preuves sont là.
Il suffit de les trouver.
Encore un cas bizarre ?
À première vue, ça peut
paraître bizarre oui,
mais vous savez,
si on s'attache aux faits...
William Hill a été tué
d'une balle dans la tête.
Pas d'arme, pas de trace,
pas de douille.
Mais à part ça, rien de bizarre non.
Il doit y avoir une bonne explication.
Il y en a toujours une.
Et c'est quoi votre explication ?
Un tueur professionnel.
Pardon ?
La CIA, la NSA... Ils formaient des
assassins,
comme dans "Michael Clayton".
Très bien.
Vous pouvez toujours fouiller,
mais ces mecs ne laissent
aucune trace.
On peut voir le témoin ?
Bien sûr, mais elle raconte
n'importe quoi.
Et en plus elle parle en espagnol.
Très bien.
No puedo vivir aquí.
Necesito mi familia.
Me voy ahora.
Me voy a la casa.
No... me voy a la casa
en El Salvador ahora.
Consuela Álvarez ?
FBI.
Vous dites que vous avez vu
quelque chose
dans la maison du professeur,
par la fenêtre.
Estaba sacando la basura.
Miré por la ventana
y vi al hombre
que mató al señor Hill !
Señora Álvarez.
Cálmese, por favor.
Díganos lo que vio.
- Bien.
- Espagnol débutant.
Era alto, muy alto.
Y llevaba el abrigo negro largo
y tenía bigotes.
Un homme grand. Très grand.
Avec un long manteau noir.
Et une barbe ? Une barbe.
- Y un sombrero.
- Un sombrero ?
Un chapeau. Pas un...
No.
Un sombrero alto.
- Un grand chapeau ?
- Haut de forme ?
Un sombrero alto !
Muy alto.
Vous voulez dire un très
grand chapeau.
- Sí.
- Comme Abraham Lincoln.
Sí.
El presidente Lincoln.
Abraham Lincoln a tué M. Hill.
Je peux rentrer maintenant ?
- Sí. Gracias.
- Gracias.
Quoi ?
C'est un arrêt sur image de la
vidéo de Jim Grossman.
C'est moi ou on dirait James Dean ?
On dirait James Dean.
On a Abraham Lincoln
et James Dean ?
Des fantômes de célébrités ?
- Peut-être.
- C'est stupide.
Il y a beaucoup de légendes
sur ce type de fantômes.
Plus que sur les fantômes "normaux".
Ça m'étonne qu'on en ait
jamais vu avant.
Et là on en a deux ?
Deux fantômes très en colère ?
- Qui apparemment butent leurs fans.
- Comment ça ?
Pr. Hill étudiait
la Guerre de Sécession et donc Lincoln.
Et Cal devait être un fan
de James Dean.
Il a passé 17 ans de sa vie
à chercher sa caisse.
En gros, tu dis qu'on a là deux
superstars mortes en colère,
qui tuent leurs superfans ?
Ça m'en a tout l'air.
Ça c'est "muchos loco".
"Muy."
Pas "muchos."
La question est de savoir ce
qu'ils foutent ici.
Les fantômes rôdent là
où ils ont vécu.
- Abraham Lincoln à la Maison Blanche.
- James Dean sur un circuit...
Alors que foutent-ils à Canton ?
C'est quoi ce délire.
Quoi ?
Qu'il est petit.
Gandhi était un héros.
Pour un schtroumpf.
Désolé pour l'attente.
On a beaucoup de monde en ce moment.
Du monde ?
Enfin pas maintenant.
Il est encore tôt.
Il est 16 : 30.
Je peux vous aider ?
On écrit un article
pour Travel Magazine.
Sur combien les musées de cire
sont passionnants.
Fantastique !
On a besoin d'un peu de pub.
Certaines de vos statues nous
intéressent,
surtout Abraham Lincoln
et James Dean.
Deux des plus populaires.
- Elles attirent beaucoup de monde ?
- Des habitués.
William Hill et Cal Hopkins
n'en faisaient pas partie ?
À vrai dire, si.
J'ai entendu ce qui leur est arrivé.
C'est vraiment tragique.
Ça sera pas dans l'article ?
Bien sûr que non.
C'est impressionnant comme Lincoln
paraît plein de vie.
On peut presque l'imaginer
en train de bouger.
Vous avez déjà vu ça ?
Qu'est-ce qui rend selon vous,
votre musée si...
unique ? Pour l'article.
Y a pas deux endroits comme ça.
Nulle part.
- Pourquoi ?
- Voici le vrai chapeau d'Abraham.
Vraiment ?
Presque comme sa dépouille.
Je suppose.
Vous auriez des objets ayant
appartenu à James Dean ?
Oui, son porte clés.
On a un tas de trucs.
Les lunettes de Gandhi,
le poumon d'acier de Roosevelt.
Ça.
- C'était à qui ça ?
- Fonzie,
saisons 2 à 4.
Ça c'est vraiment... cool.
Ça c'est rien.
Je travaille
sur de nouvelles statues,
les gamins vont adorer.
- Les gamins ?
- La génération Y.
Jeux vidéo, téléphones portables,
"sexting".
Ces trucs à la mode.
Je suis le renouveau
du musée de cire.
Abraham Lincoln et James Dean.
C'est juste incroyable.
Pourquoi ils tuent ?
L'apocalypse les a sûrement
un peu trop chauffés.
On sait tous qui est le responsable.
Désolé, c'est la vérité.
Je te rappelle. Salut.
Ça va pas ?
Le coffre est prêt ?
- Ouais, c'était qui au bout du fil ?
- Bobby.
- Et ?
- Rien.
Tu veux que je fasse semblant
de ne rien avoir entendu ?
Semblant ou pas semblant,
c'est toi qui vois.
Ça devait être
un nouveau départ Dean.
On fait ce qu'on peut.
On y va ou pas ?
Mate ça !
"Il y a 87 ans,
j'avais un drôle de chapeau."
- Je peux pas m'amuser ?
- Cramons les objets,
les fantômes, et on se tire,
d'accord ?
Je vais chercher le porte-clés
de James.
C'est Gandhi ?
C'est un nerveux.
Chope les...
- Chope quoi ?
- Les lunettes !
T'aurais pu choisir un type cool.
Sérieux ? Gandhi ?
Prêt à partir ?
T'as pas trouvé bizarre la manière
dont Gandhi a disparu ?
- C'est-à-dire ?
- Ni hurlement ni combustion...
C'était pas comme d'habitude.
J'ai tout cramé, il a disparu,
c'est tout.
Et je crois qu'il...
Il a essayé de mordre.
- Te mordre ?
- Comme s'il voulait me bouffer.
Alors qu'en fait, Gandhi...
Enfin, le vrai...
Il était...
Quoi ?
Accouche !
Il était fruitarien.
Je résume :
Ton idole était
un nabot qui portait des couches
et en plus un fruitarien ?
- On s'en fout.
- J'aime !
Même pour toi, c'est énorme.
Je doute juste que cette histoire
soit terminée.
C'était un fantôme !
Une pile électrique fruitarienne,
certes,
mais un fantôme quand même.
On y va.
Tu commences par me traîner ici,
et là, tu veux te tailler.
C'est moi le boss.
Allez, active.
Ça va pas, ça.
- De quoi ?
- Toi et moi. En équipe.
J'y ai cru, mais non...
- C'est toi qui voulais revenir.
- C'est toi qui m'as rappelé.
Il faut encore bosser
sur la confiance.
Ma conditionnelle s'arrête quand ?
Quand je le dirai.
Je suis conscient
de ce que j'ai fait.
Et j'essaie de m'en remettre,
sincèrement.
Tu me facilites pas la tâche.
- Quoi, je devrais oublier, comme ça ?
- Non.
Crois ce que tu veux.
Je mérite tout ça.
Tu me puniras jamais autant
que je me punis moi-même.
Par contre,
si on fait équipe tous les deux,
faut jouer ensemble !
- Comme avant, c'est ça ?
- C'était pas comme ça, avant !
Ça marchait pas.
Pourquoi on en est là ?
Ça veut dire quoi ?
Dean, si je suis parti avec Ruby,
c'était aussi
pour m'éloigner de toi.
Pardon ?
Je me sentais fort,
j'étais plus "le petit frère".
- C'est ma faute, c'est ça ?
- Non, la mienne.
Mais si on repart ensemble,
il faut changer.
On doit pas retomber
dans la même routine.
Je dois faire quoi ?
Me laisser grandir, pour commencer.
T'avais raison, c'est pas fini.
Shérif Carnegie.
Racontez-nous.
Je sèche !
Mesdemoiselles...
Nous sommes du FBI.
Que s'est-il passé ?
- C'était horrible.
- Mais trop !
- Quoi donc ?
- Je croyais qu'elle serait sympa.
J'en reviens toujours pas !
- Quoi ?
- Elle a enlevé Danielle !
Qui ça ?
Tout va bien,
vous pouvez nous le dire.
Qui a enlevé votre amie ?
C'était...
Paris Hilton.
- Pardon ?
- Mais elle était trop belle !
- Maigre !
- Et rapide !
Où sont-elles allées ?
- On sait pas.
- Elles ont disparu.
Excusez-nous juste une minute.
- À priori, Paris Hilton est vivante.
- À peu près sûr.
- Alors, c'est pas un...
- Fantôme. Non.
Donc, soit Paris Hilton
est une psychopathe...
Soit on a loupé quelque chose.
Tu proposes quoi ?
Ça sent bon...
C'est quoi, ça ?
- Dire que j'ai raté ça !
- De quoi ?
J'ai réexaminé les victimes.
Elles ont perdu énormément de sang.
Après un truc pareil...
C'était trop pour un accident
de voiture ou une balle.
Comme si on l'avait bu.
- Génial.
- Et puis... j'ai trouvé ça.
Des graines ?
Dans l'estomac des victimes.
Tu t'es lavé les mains ?
J'ai jamais vu ce genre de graines.
Tu peux pas faire plus geek.
Bingo !
- Quoi ?
- Les graines sont pas d'ici.
Ni d'un quelconque arbre ou plante
du pays.
- Où, alors ?
- Europe de l'Est.
D'une forêt des Balkans,
qui n'existe plus.
Abattue il y a 30 ans.
Et ?
D'après une légende locale,
la forêt était gardée
par un dieu païen appelé Leshi.
Il était maléfique
et pouvait se métamorphoser.
Laisse-moi deviner...
Il aimait croquer ses adorateurs.
"Seul le sang de ses adorateurs
l'apaisait."
Il les saignait avant de placer
des graines dans leurs estomacs.
Comment il fait ?
Il touche le porte-clés
de James Dean
avant de prendre son apparence ?
Peut-être bien.
Peu importe. Comment on le tue ?
Il faut le décapiter
avec une hache de fer.
OK.
Allons buter une Paris Hilton.
Elle est en vie ?
Ouais, à peine.
Trop cool.
C'est bien que vous soyez réveillés.
Ça va être trop énorme.
Génial.
Je ne voudrais pas rater ça.
Je me suis empiffrée de fast food
ces derniers temps.
C'est donc bien
d'appliquer le rituel,
et de me préparer un repas
basses calories pour changer.
Comme au bon vieux temps ?
T'imagines même pas.
Les gens me vénéraient.
Ils s'offraient à moi,
et avec le sourire.
Je suppose qu'aujourd'hui tout le monde
se fout d'un dieu d'une forêt profonde ?
Oui, depuis qu'ils ont coupé ma forêt
pour une usine de voitures.
Le progrès, sœurette.
J'erre depuis des années.
Affamée. Apeurée.
Fouinant pour trouver des restes.
C'est pas super sexy.
Et puis...
une chose géniale est arrivée...
Quelqu'un a déclenché l'apocalypse.
Et je me suis dit : "Et merde...
"J'en ai marre de mon régime.
"Je veux m'empiffrer."
J'ai donc trouvé cet endroit.
C'est trop cool.
Avec tous ces fans qui viennent visiter.
Ouais.
Mais ce ne sont pas tes fans.
Et alors ?
Ils admirent Lincoln,
Gandhi, Hilton.
Je m'en fous.
Je prends ce qui vient.
Tu sais, tu n'es pas
le premier dieu qu'on rencontre,
mais tu es le plus taré.
Non. C'est vous. Les gens.
Vous êtes tarés.
Avant vous vénériez des dieux.
Mais ça ?
C'est ça qu'est devenu l'idolâtrie ?
Des célébrités ?
Ils ont quoi, à part des chihuahuas
et un bronzage artificiel ?
Avant,
vous aviez d'anciennes religions.
Maintenant vous avez Closer.
J'sais pas. Je suis plus
du genre forum de Penthouse.
Peut-être, mais...
Y a quand même de la très bonne viande
sur ces os, mon garçon.
Je suis désolé d'avoir
à te dire ça, sœurette, mais...
Tu ne peux pas me manger.
Je ne suis pas
le plus grand fan de Paris Hilton.
J'ai même pas vu La Maison de Cire.
Mais je peux lire
dans tes pensées, Dean.
Je sais qui est ton héros.
Ton papa.
J'ai pas raison ?
Et ceci lui appartenait.
N'est-ce pas ?
Pauvre petit Dean.
Tout ce que tu voulais,
c'était être aimé par ton idole.
Et un père absent, un !
- Ne dis rien.
- Mec.
Tu viens de te faire défoncer
par Paris Hilton.
La ferme.
Merci.
Le shérif Carnegie.
Danielle va s'en sortir.
Elle va arrêter de regarder
The simple life, mais à part ça...
Content qu'elle aille bien.
Et il y a mieux...
Paris Hilton est recherchée
par le shérif.
Ça promet d'être bon.
Je pensais à ce que tu as dit hier.
Comme quoi
j'étais trop dur avec toi.
T'as sans doute raison.
Je ne suis pas vraiment innocent
dans cette histoire non plus.
J'ai brisé le premier.
- Tu savais pas.
- Toi non plus.
Le sang de démon, c'était pas le top
mais tu as tué Lilith.
- Et déclenché l'apocalypse.
- C'était imprévisible.
Qui aurait cru que tuer Lilith
serait mal ?
J'étais tellement occupé
à surveiller ce que tu faisais
que je n'ai pas vu
ce que le sang te faisait.
Et pour ça, je suis désolé.
Merci.
Et maintenant ?
Je pense qu'on a qu'une
chance de survivre.
- C'est ?
- Je suis peut-être lié au diable.
Et toi à Michael.
Peut-être qu'on y peut rien.
Encourageant.
Mais on peut arrêter
de se torturer pour ça.
On a qu'à se jeter
sur ce qui nous attend,
le défoncer et mourir au combat.
J'aime ce plan.
Mais on va devoir le faire
d'égal à égal.
Accordé.
T'en dis quoi, on se casse d'ici ?
Tu veux conduire ?
Sûr ?
Ouais.
J'ai besoin de faire une sieste.