Bon Dieu les gars,
j'espère que vous êtes prêts.
Parce que la guerre
vient juste de commencer.
Voici l'agent spécial
Victor Henriksen. C'est mon boulot de vous ramener.
Vivants c'est un "plus",
mais ce n'est pas nécessaire.
Lisez-lui les charges.
Vol à main armée, kidnapping, et
trois meurtres au 1er degré.
Je suis la dernière personne sur terre
avec qui vous devriez vous embrouiller.
C'est donc Ruby, hein ?
Je n'ai jamais eu le plaisir.
Je suis ici parce que
je veux vous aider.
C'est un démon, Sam...
Temps mort, d'accord ?
Ils nous veulent morts.
On les veut morts.
Ruby était une sorcière.
Bien sûr, c'était quand
elle était humaine.
Vous êtes Sam Winchester,
le prétendant au trône.
Sam était supposé devenir
le grand Manitou
et mener la grande armée, mais
il n'a pas exactement atteint le niveau.
Il y a un nouveau leader qui émerge...
Il ne t'aime pas beaucoup.
Il n'aime pas la compétition.
Il y a plus de deux cents démons
en liberté maintenant.
Il n'y a pas assez de chasseurs
sur terre
pour gérer quelque chose
de cette envergure.
Bela a volé le Colt.
Je n'arrive pas à croire qu'elle
nous ait encore roulés.
- Comment dors-tu la nuit ?
- Nue, lovée sur de l'argent.
Emballe tes affaires.
On va traquer cette salope.
- Aucun signe d'elle ?
- Rien.
T'es sûr que c'est la
chambre de Bela ?
On le dirait bien.
Dean ?
T'es là mon cœur ?
Où es-tu ?
A deux états d'ici,
maintenant.
- Où ça ?
- Ton humour si particulier me manque.
Je veux que tu me le rendes,
Bela... Maintenant.
Ton petit pistolet, tu veux dire ?
Désolée. Je ne peux pas pour le moment.
Tu comprends que plein de gens
vont mourir si tu fais ça ?
Que penses-tu que je vais faire
avec, exactement ?
Prendre la seule arme qu'on a pour lutter
contre une armée de démons et la vendre au plus offrant.
- Tu ne sais rien de moi.
- Je vais t'en empêcher.
Trop fort pour un type qui
ne peut même pas me trouver.
Oh, je te retrouverai, chérie.
Tu sais pourquoi ?
Parce que je n'ai absolument
rien de mieux à faire
- que de te traquer.
- C'est là où tu te trompes.
Vous allez être pas mal
occupés.
Tu ne croyais quand même pas
que je n'allais pas prendre mes précautions ?
Mains en l'air !
- Quelle salope !
- Tournez-vous ! Maintenant !
Sam et Dean Winchester, vous
avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra
être retenu contre vous.
Vous avez le droit de parler à un avocat
et d'avoir un avocat présent lors de votre interrogatoire.
Si vous ne pouvez vous offrir les services d'un avocat
il vous en sera commis un d'office.
Salut les gars.
Ca fait un bail.
Supernatural 312
synchro : Flolo - Transcript: Yyets.Net
Traduction : Aouregan
- Alors, vous les avez eus ?
- Où est tout le monde ? J'avais demandé tous vos gars.
Et vous les avez eus.
Ils étaient avec vous pour l'arrestation.
Quatre hommes ? C'est tout ?
Tout ce que j'ai pu réunir
avec un délai d'une heure.
C'est une petite ville,
agent Henriksen.
- Pour quoi est-il là ?
- Ivresse et désordre sur la voie publique.
Les clés.
Tout de suite.
Que faites-vous ?
C'est votre jour de chance, monsieur.
Vous êtes libre de partir.
- Que faites-vous, bordel ?
- Par ici.
Agent Henriksen, vous ne
pouvez pas relâcher mes prisonniers.
Agent Henriksen.
- Ecoutez. Je comprends... Vous êtes le grand chef.
- Excusez-moi ?
Et j'agirais autrement
si j'avais le choix,
Mais il y a urgence et
on doit faire vite.
Ecoutez, Agent,
ce n'est pas mon premier rodéo.
Vous n'avez jamais participé
à un rodéo comme celui-là avant.
Avez-vous la moindre idée de qui
nous allons ramener ici ?
Si... un couple de fugitifs.
Les pires dangereux criminels
que vous n'ayez jamais vus.
Pensez à Hannibal Lecter et vous serez à mi-
chemin de ce qu'ils sont capables de faire.
Déterrer des tombes et mutiler des corps.
Ce ne sont pas juste des tueurs, Sheriff. Ce sont des envoyés de Satan.
Alors soyez avec moi. Je vous en délivre,
et les envois en super isolement,
Et vous serez rentré chez vous
assez tôt pour la traite des vaches.
On vous aidera du mieux
qu'on peut.
Vos quatre hommes...
Postez-les aux sorties.
Oui, monsieur.
Reidy, amenez-les.
Je suppose que nous sommes prêts
autant que faire se peut.
Pourquoi tant de tristesse ?
Je vais vous montrer la cellule.
Hé ! Hé !
Faites gaffe à la marchandise !
Ce n'est pas de nous que vous
devriez avoir peur, Nancy.
Dean, fais gaffe !
D'accord.
- Assis ?
- Ouais.
Comment on va se sortir de
ce trou là ?
Bonne question.
C'est moi.
Steven est là ?
Eh bien, faites-le sortir
du meeting.
- Agent Groves.
- Je les ai.
Eh bien, que je sois damné.
J'aurais parié qu'il était gravé sur la pierre
"Incapable d'attraper les frères Winchester."
- Eh bien, ils seront en haute sécurité à l'aube.
- Comment ?
Bus blindé, rempli d'hommes.
Un bus ? Quoi, vous essayez
de me donner un autre ulcère ?
- Ecoutez, on prend toutes les précautions.
- Comme la fois dernière ? Et celle d'avant ?
Laissez tomber.
J'envois un hélico.
- C'est vous qui voyez.
- Putain oui. Et je serai à bord.
Je ne supporterai pas de les perdre encore.
Ca fait des mois que ça me pèse.
- Donc, Victor...
- Ouais ?
Gardez les yeux rivés sur eux
jusqu'à ce que j'arrive.
- L'hélico est en route.
- Mais on n'a pas de piste d'atterrissage.
Alors faites de la place
sur le parking.
Vous savez ce que j'essaie de décider ?
Je ne sais pas. Quoi ? Comment
le Viagra pourrait régler votre problème ?
Ce que je vais prendre au dîner
ce soir.
Steack ou langouste. Putain.
"Surf & Turf". Viandes ou fruits de mer...
J'ai de quoi faire la fête. Je veux dire,
après tout, vous voir enchaînés tous les deux...
Quel fils de pute vicelard.
Ce n’est pas notre genre.
Tiens, c'est marrant.
Vous savez, à votre place,
je ne mettrais pas le beurre à chauffer.
Vous ne nous avez pas eus
à la banque.
Vous n'avez pas pu nous
garder en prison.
Vous avez raison. J'ai merdé.
Je vous ai sous-estimés.
Je ne pensais pas que vous seriez
si malins. Mais maintenant je suis prêt.
- Ouais, prêt à nous perdre encore ?
- Prêt comme un ordre de la cour
pour vous enfermer dans une prison de haute sécurité
dans le Nevada jusqu'au procès dans une cellule sans fenêtre
Tellement petite que, entre vous et moi...
Ca serait probablement inconstitutionnel.
C'est assez prêt pour vous ?
Regarde bien Sam.
Vous deux vous ne vous
verrez plus jamais.
Où est ton sourire arrogant, Dean ?
Je veux le voir.
- Vous avez arrêté les mauvais gars.
- Oh, ouais. J'oubliais. Vous combattez les monstres.
Désolé, Dean. La vérité c'est que votre père
vous a lavé le cerveau avec ces histoires de démons
et sans aucun doute, vous a mis
dans de sales draps.
- C'est tout. C'est la réalité.
- Pourquoi ne pas fermer votre gueule ?
Eh bien, devinez quoi. La vie craint. Mettez un casque.
"parce que tout le monde a une histoire pourrie,
mais tout le monde ne devient
pas un tueur."
Et ça en fait deux de moins
à me préoccuper.
C'est l'heure de la grande bouffe
au "Surf & Turf".
Steven.
Messieurs.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Que puis-je dire ? Le FBI n'a pas inventé
la bureaucratie. Nous l'avons perfectionnée.
- Vous voulez que je fasse tout ça maintenant ?
- Désolé. Tout de suite, Victor.
Je vais jeter un long coup d'œil
à nos fugitifs.
Sam et Dean Winchester.
Je suis le directeur adjoint
Steven Groves.
C'est un réel plaisir.
- Eh bien, au moins y en a un de content.
- Ca fait si longtemps que j'attends.
Que vous deux sortiez du bois.
Désolé. Je vais faire bref.
La nuit va être longue, les mecs.
Putain, c'était quoi ça ?
- Lâchez votre arme !
- Attendez. Ok. Attendez.
- Il l'a tué !
- Je ne l'ai pas tué. Je n'ai tué personne.
- Il m'a tiré dessus !
- A genoux, maintenant !
Ok, ok, ok.
Ne tirez pas. Ecoutez. Là. Voilà.
On n'a pas tiré sur lui. Vérifiez le corps.
Il n'y a pas de sang. On ne l'a pas tué.
- Vic, il n'y a pas de trace de balle.
- Il est sûrement mort depuis des mois.
- Que lui avez-vous fait ?
- On n'a rien fait !
- Parlez, ou je tire.
- Vous ne nous croirez pas.
Il était possédé.
Possédé ? Bien sûr.
Faites chauffer l'hélico.
On les embarque tout de suite.
- Ouais. Faites-le.
- Bill ?
Bill, t'es là ?
Ils sont morts.
Je crois qu'ils sont tous morts.
C'était quoi bordel ? Reidy ?
Reidy ?!
Reidy ?
Putain c'était quoi ?
- Allo ?
- Mes hommes. Agent Henriksen ?
- Qu'est-ce qui se passe dehors ?
- Je n'ai pas de ligne. Tous les téléphones sont HS.
Henriksen !
Quatre de mes hommes !
Internet, mon portable... Rien ne marche.
Comment cela se peut-il ?
- Ca c'est pas bon.
- Oh, mon Dieu.
Non. Ca va aller, ça va aller. On va
sortir. On va sortir... Tout de suite.
Personne ne va nulle part.
Tout le monde se calme.
Votre coéquipier est dehors !
Mes hommes sont dehors !
Je sais. Mais si on sort, on meurt aussi.
- Vous ne comprenez pas ?
- Comprendre quoi ?
Ils sont dehors et ils veulent entrer ici.
C'est un siège.
Alors il est peut-être temps de fermer les portes
et les fenêtres, de respirer un coup,
et peut-être de gérer ça comme des pros
qui ont un brin de bon sens.
Ca va ?
Je le pensais bien. Nancy c'est ça ?
Je vais vous sortir de là.
Vous avez ma parole.
Vous comprenez ?
C'est bon, ne fais pas ta mauviette.
C'est quoi le plan ?
Tuer tout le monde au commissariat,
vous faire la belle ?
- De quoi parlez-vous ?
- Je parle de votre bande de tarés de copains.
Je parle d'un bain de sang.
Ok, je vous le promets, qui que ce soit
là dehors, ça n’est pas là pour nous aider.
Ecoutez, vous devez nous croire.
Tout le monde ici est en grand danger.
Pourquoi ne pas nous laisser sortir
de façon à ce qu'on sauve vos miches ?
De quoi ?
Vous alliez dire, des "démons" ?
Ne pensez même pas à dire "démons".
Laissez-moi vous dire une chose.
Vous devriez avoir bien plus
peur de moi.
Comment va l'épaule ?
Ca va super !
Je survivrai.
Tu sais, si jamais on sort
vivants d'ici.
Donc, t'as un plan ?
Heu, s'il vous plait, je vous en prie.
On a besoin de vous. C'est... Nancy, c'est ça ?
Nancy, mon... mon frère s'est fait tirer dessus.
Il... il saigne vraiment beaucoup.
Vous pensez que peut-être vous pourriez
nous apporter une serviette ? juste une serviette propre ?
Ecoutez. Regardez-nous.
On n’est pas des méchants, je le jure.
Bien essayé.
Merci.
Ca va aller.
Laissez-la partir !
Laissez-la !
Tu vas bien, Nancy ?
Essayez encore un truc, et je tire.
Et ce ne sera pas dans le bras cette fois.
Pourquoi t'as fait ça, bordel ?
On est comme des canards à la foire.
Ouais, je sais.
Ca tuerait ces flics de nous
apporter à bouffer ?!
- Tu crois qu'il y en a combien là dehors ?
- Je ne sais pas.
Qu'importe combien ils sont, ils peuvent
posséder n'importe qui. N'importe qui, qui pourrait entrer.
C'est plutôt balèze, pas vrai ?
Je veux dire, c'est comme s'ils
venaient juste pour nous.
Ils n'ont jamais fait ça avant.
C'est comme si on avait
un contrat sur nous.
Tu crois que c'est parce que
nous sommes géniaux ?
Je crois que c'est parce que
nous sommes super-géniaux.
Eh bien, salut, Sheriff.
- Heu, Sheriff ?
- Il est temps de partir, les gars.
Heu... Vous savez quoi ?
On est très bien ici.
Mais merci.
Que croyez-vous que vous faites ?
On ne va pas rester assis là, et attendre
la mort. On fera une battue plus tard.
- C'est plus sûr ici.
- Il y a une équipe du SWAT à Boulder.
- On n'ira nulle part.
- Bordel, on ne va pas...
Reculez !
- Dépêche !!
- C'est trop tard.
Je les ai déjà appelés.
Ils sont déjà en chemin.
Est-il...
Il est mort ?
Henriksen.
Hé. C'est bien vous là-dedans ?
J'ai tué le Sheriff.
"Mais vous n'avez pas tué son adjoint".*
*(chanson de Bob Marley)
Il y a cinq minutes,
j'allais bien, et ensuite...
Laissez-moi deviner...
Un genre de sale fumée noire
A sauté direct au fond
de votre gorge ?
Vous étiez possédé.
Possédé comme...
Possédé.
C'est à ça que ça ressemble.
Maintenant vous savez ce que c'est.
On vous doit le plus gros
"je vous l'avais bien dit" qui soit.
Officier Amicci.
Les clés.
D'accord.
Alors, comment on survit ?
Eh bien, c'est pas mal.
Ca ne nous aidera pas beaucoup.
- Nous avons tout un arsenal ici.
- On ne tue pas un ours avec un pistolet à grenaille.
- Ca va juste les mettre en rogne.
- De quoi avez-vous besoin ?
- Du sel. Des tonnes et des tonnes de sel.
- Du sel ?
Quoi, y a de l'écho ici ?
Il y a du sel pour dégeler
la route dans le dépôt.
Parfait.
Parfait. On a besoin de sel devant
chaque porte et chaque fenêtre.
Comment vous tenez, Nancy ?
Ca va.
Quand j'étais petite,
j'étais rentrée de l'église
à la maison en parlant du diable.
Mes parents m'avaient dit d'arrêter
de prendre tout au pied de la lettre.
Je parie que j'aurais pu leur
en remontrer, hein ?
Ca devrait tenir.
Merci.
Hé, où est ma voiture ?
A la fourrière, là derrière.
Attendez.
Vous n'allez pas sortir ?
Si. Il faut que je prenne
quelques choses dans mon coffre.
ils arrivent !
Grouillez-vous !
- Tout le monde va bien ?
- Définissez "aller bien".
Très bien, tout le monde
doit se mettre ceci autour du cou.
Ca vous évitera d'être
possédé.
Et pour vous et Sam ?
- Intelligent.
- Depuis quand vous les avez ?
Pas assez longtemps.
Hé, mais c'est Jenna Rubner.
Ce n'est plus Jenna depuis
longtemps.
C'est là que sont allées
toutes ces fumées noires démoniaques ?
On le dirait bien.
Des cartouches pleines
de sel.
- Du moment que ça marche.
- Combattre les monstres avec des condiments.
Donc, on dirait bien que
les démons sont réels.
Pour votre information...
les fantômes sont réels, eux aussi.
Tout comme les loups-garous,
les vampires, les enfants de fées,
les clowns démoniaques qui
mangent les gens.
Bon, d'accord.
Si ça peut vous aider à vous sentir mieux,
les Yetis c'est de l'intox.
Ca ne m’aide pas.
Combien y a de démons ?
En tout ?
Aucune idée.
Plein.
Vous savez ce qu'est
mon travail ?
Vous voulez dire en plus
d'enfermer les gentils ?
Je n’en ai aucune idée.
Mon travail est ennuyeux.
C'est frustrant.
On travaille pendant trois ans
pour avoir des vacances,
Et là, peut-être qu'on peut sauver...
quelques personnes. Avec de la chance.
C'est le prix à payer.
Je me suis cassé le cul
pendant 15 ans
pour attraper une poignée de gars,
et pendant tout ce temps,
Il y avait ce truc au coin
de la rue, si énorme.
Tellement, ouais.
J'ai signé pour cette grande et
frustrante erreur qu'est ma pauvre vie.
Vous ne saviez pas.
Maintenant je le sais.
C'est quoi là dehors ?
Vous pouvez les battre ?
Vous pouvez gagner ?
Honnêtement, je crois que
la fin du monde va être sanglante.
Mais ça ne veut pas dire
qu'on ne doit pas se battre.
On a toujours le choix.
J'ai choisi de descendre
faire la fête.
De plus, vous n'avez rien qui vous
rattache à la maison, sauf votre frère.
Ouais.
Et vous ? Qu'est-ce qui
vous titille ?
Un appart vide,
des strings d'ex-femmes en colère.
Je suis là où vous en êtes.
Je vois ça.
- Comment on la tue ?
- On ne la tue pas.
- C'est un démon.
- Elle est là pour nous aider.
Vous plaisantez ?
Allez-vous me laisser sortir ?
Et on dit que la
chevalerie est morte.
Quelqu'un a une pastille de menthe ?
Des bouts de boyaux ont giclé dans ma bouche
pendant que je tuais pour
me frayer un chemin jusqu'ici.
- Il y en a combien dehors ?
- Trente, au moins. A ce que j'ai vu.
Oh, bien. Trente.
Trente hommes, rien que pour nous.
Qui les a envoyés ?
Tu n'en as rien dit à Dean ?
Ca me surprend.
- Me dire quoi ?
- Il y a un nouveau qui arrive.
Un vrai petit bonheur
à lui tout seul.
- Qui est-il ?
- Pas lui.
Elle.
- Elle s'appelle Lilith.
- Lilith ?
Et elle veut vraiment, vraiment
voir la tête de Sam au bout d'une pique.
Parce qu'elle le voit
comme un adversaire.
Tu le savais ?
Putain, Sam, il y a autre chose
que je devrais savoir ?!
Et si vous parliez de ça plus
tard tous les deux ?
On va avoir besoin du Colt.
Où est le Colt ?
- On se l'ait fait volé.
- Désolée. Je dois avoir du sang dans les oreilles.
J'avais cru entendre que vous aviez été
assez stupides
pour vous faire piquer le Colt
de vos mains arthritiques.
Fantastique.
C'est le bouquet.
- Ruby...
- Boucle-la.
Bien.
Je vois qu'il n'y plus aucune
alternative,
Il y a un autre moyen que je connais
pour vous faire sortir de là vivants.
- C'est quoi ?
- Je connais une incantation.
Ca anéantira chaque démon à
un kilomètre à la ronde...
Moi inclue.
Donc, vous laissez le Colt sans surveillance,
et maintenant je dois mourir.
Alors, la prochaine fois,
soyez plus attentifs.
Ca l'a fait pour une
dernière volonté ?
Ok. Qu'est-ce qu'on doit faire ?
Vous ne pouvez rien faire.
Cette incantation est très spéciale.
Ca demande une personne
très vertueuse.
Je suis plein de vertus.
Bien essayé.
Tu n'es plus vierge.
Personne n'est vierge.
Non.
Pas possible.
- Vous me faites marcher. Vous êtes...
- Quoi ? C'est un choix, d'accord ?
Alors, vous n'avez jamais...
Pas même une fois ?
Je veux dire, même pas...
Alors, cette incantation...
Que puis-je faire ?
Tu peux rester tranquille.
Pendant que je t'arrache
le cœur de la poitrine.
- Quoi ?
- T'es devenue folle ?
- Je vous offre une solution.
- Tu offres de tuer quelqu'un.
Et que croyez-vous qu'il arrivera à
cette fille quand les démons entreront ?
- On la protégera. Voilà.
- Très noble de ta part.
- Excusez-moi.
- Vous allez tous mourir. Ecoutez, c'est le seul moyen.
- Ouais, ouais. On ne te laissera pas...
- Que tout le monde la ferme ?!
Tout ces gens là dehors...
Est-ce que ça les sauvera ?
Ca fera sortir les démons de
leurs corps.
Donc, si leurs corps vont bien...
Ouais.
Je vais le faire.
- Non, non. Vous n'avez pas besoin de faire ça.
- Bon Dieu non !
- Tous mes amis sont là dehors.
- On ne sacrifie pas des gens.
Si on fait ça, on ne vaudra
pas mieux qu'eux.
On n'a pas le choix.
- Ouais, eh bien, ton choix n'en est pas un.
- Sam, tu sais que j'ai raison.
Sam.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Sam, dis le lui.
C'est ma décision.
C'est bien vrai, ma belle.
Arrêtez !
Personne ne tuera de vierges !
Sam, il faut qu'on parle.
S'il te plait, dis-moi que tu ne
choisis pas cette option.
On est en train de parler de malmener
une fille et de lui arracher le cœur.
Et on est aussi en train de parler
de trente personnes là dehors, Dean...
D'innocentes personnes qui vont toutes
mourir en plus de toutes celles ici présentes.
Ca ne veut pas dire qu'on doit tout oublier
et ne plus nous comporter comme des humains.
Je ne vais pas laisser ce démon
tuer une douce et innocente jeune fille
qui n'a jamais été encore touchée.
Je veux dire, écoute, si c'est ta façon
de gagner la guerre, je ne veux pas gagner.
Et alors quoi ?
Qu'est-ce qu'on va faire, Dean ?
J'ai un plan. Je ne vais pas dire
que c'en est un bon.
Je ne dirais même pas qu'il peut marcher.
Mais ce sera mieux que de tuer une vierge.
Ok, alors, c'est quoi le plan ?
Ouvrons les portes,
laissons-les entrer...
Et on se bat.
- L'équipement est prêt à fonctionner ?
- Ouais.
- Alors ?
- Alors, c'est complètement dingue.
- T'as gagné la "Sous-estimation de l'année".
- Ecoute, je comprends. Tu penses...
Je ne pense pas... Je sais.
Ca ne marchera pas.
Adieu, les mecs.
- Alors, tu t'en vas ?
- Hé.
J'étais prête à me tuer
pour vous aider à gagner.
Je ne vais pas rester là
à vous regarder perdre.
Et je suis déçue aussi...
Parce que j'ai essayé.
J'ai vraiment essayé.
Mais, c'est clair, j'ai misé
sur le mauvais cheval.
Ca ne vous ferait rien
de me laisser sortir ?
Je m'en vais.
Qui veut m'arrêter ?
Vous êtes prêts ?!
Ouais !
On y va !
Mon Dieu,
j'espère que ça va marcher.
Allons-y ! Allons-y !
Quand tout ceci sera terminé,
je vais me faire plein de plans cul.
Mais pas avec toi.
On ferait mieux de bouger.
Henriksen, maintenant !
Je ferais mieux de téléphoner.
Encore une putain d'histoire que je ne dirai pas.
Alors, vous allez leurs dire quoi ?
L'histoire la plus ridicule qui me
viendra à l'esprit dans les 5 prochaines minutes.
Bonne chance avec ça. Ce n’est pas pour
vous mettre la pression ou quoique ce soit,
- Mais vous avez prévu quoi pour nous ?
- Je vais vous tuer.
Sam et Dean Winchester étaient dans
l'hélico quand il a pris feu.
Il n'en reste rien. On ne peut plus
les identifier, même d'après les dossiers dentaires.
Reposez en paix, les gars.
Maintenant, tirez-vous d'ici.
Ouais.
Oh. Bonjour, vous.
Excusez-moi. Je recherche deux garçons.
Ce sont des frères.
Un est très grand,
et l'autre vraiment mignon.
Comment tu t'appelles, ma chérie ?
Lilith.
Mettez les infos.
"La communauté est toujours bouleversée
par la tragédie qui s'est
déroulée il y a maintenant quelques heures.
Les autorités pensent qu'une conduite de gaz
s'est rompue et a causé une explosion massive
qui a dévasté le commissariat et qui
a tué toutes les personnes présentes à l'intérieur.
Parmi les décédés, au moins 6 officiers
de police et le personnel,
dont le Sheriff M. Dodd, l'adjoint
P. Amicci, et la secrétaire Nancy Fitzgerald,
tout comme 3 agents du FBI, identifiés
comme étant S. Groves, C. Reidy, et Victor Henriksen.
Deux fugitifs ont aussi été tués.
Nous allons continuer l'histoire sur
les lieux, mais, maintenant, c'est à vous, Jim."
- Ca a dû arriver juste après qu'on soit partis.
- Considérant la taille de l'impact...
... C'est du Lilith tout craché.
- Qu'y a-t'il là dedans ?
- Quelque chose qui vous protégera,
qui balaiera Lilith de votre piste...
pour l'instant, du moins.
- Merci.
- Ne me remerciez pas. Lilith a tué tout le monde.
Elle a massacré votre précieuse petite vierge,
plus une demi-douzaine d'autres personnes.
Donc, après votre grand discours
sur l'humanité et la guerre,
il apparait que votre plan
était celui qui a fait le plus de victimes.
Vous savez comment gagner une guerre ?
Vous frappez vite, et vous ne laissez pas
de survivants qui peuvent tout raconter au patron.
Alors, la prochaine fois...
On suivra mon plan.
www.SeriesSub.com
Resync : Flolo
Traduction : Aouregan
Relecture : Funman & Aouregan