Et si on tuait quelques
fils de putes diaboliques
pour faire notre petit enfer ?
Sam, fais gaffe !
Sam !
Tu m'offres ton âme ?
Tu dois juste ramener Sam.
Je vais te donner un an
et un an seulement.
Je ne peux pas le laisser
mourir Bobby. C'est mon frère.
Je pourrais t'étrangler !
Je me fous de ce que ça coûte.
Je vais te sortir de là.
Si on piége le démon du carrefour,
ou si on essaye de
se défiler, tu meurs.
Quel genre de lame peut tuer un démon ?
Hier, je vous aurais dit que
ça n'existait pas.
Qui était cette nana masquée ?
Qui diable es-tu ?
Je suis celle qui a sauvé ton cul.
Salut ma puce.
- Salut.
Merci de l'avoir ramenée.
Je n'avais pas vraiment le choix.
Elle a piqué une crise.
Hé, ma puce.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien. Tu m'a manquée.
Mais ce soir c'est
la soirée chez ton père.
Non. Je n'aime pas les
soirées avec papa.
Je ne veux plus passer
de soirée chez papa.
Depuis quand ?
Tu adorais aller chez ton père.
Tu sais, il t'aime,
et tu lui manques beaucoup.
Mais je déteste aller là bas !
Mais non.
Si, je déteste !
Il est méchant, et il y a
un monstre là bas.
Je ne veux pas y retourner.
S'il te plaît, ne laisse pas
le monstre m'enlever.
D'accord, chérie.
D'accord.
Supernatural - Saison 3
Épisode 2 - Les Enfants Vont Bien
Traduction par
LauCass, Aouregan, babamania
Relecture par Funman
Resynchro par LauCass
~ www.seriessub.com ~
Comment ça,
"ça ne marchera pas", Bobby ?
C'est un rituel pour
éliminer les démons.
Eh bien peut être que la
traduction est mauvaise.
Ecoute, on ne peut pas laisser
Dean rôtir en enfer tant qu'on...
Il doit bien y avoir quelque chose...
Ouais. Non. Je dois y aller.
D'accord. Laisse tomber.
Hé. C'était qui ?
Je commandais une pizza.
Mec, tu réalises que tu
es dans un restaurant ?
Ouais. Ouais. Oh, Ouais.
J'avais juste envie de pizza, tu vois ?
Tu sais que tu es vraiment
un type bizarre.
Je crois que j'ai quelque chose.
Ouais ?
A Cicero, dans l'Indiana.
Il tombe sur sa scie électrique.
Et ?
C'est tout ? Une scie électrique ?
Eh bien... ouais.
Et tu penses que c'est une affaire ?
Eh bien, je ne sais pas. Peut être.
Je ne sais pas, Dean.
Il y a quelque chose à Cicero de plus
intéressant qu'une simple affaire.
Et c'est quoi ?
Lisa Braeden.
J'aurais dû m'en douter.
Tu te rappelles de cette virée, heu...
Zut, il y a huit ans de ça ?
Tu étais à Orlando avec papa à
régler cette histoire de fée.
Ouais. Les cinq états, cinq jours...
Eh bien, un truc du style.
En fait j'ai passé le plus clair de
mon temps dans le loft de Lisa Braeden.
Attends, laisse moi résumer.
Tu veux aller jusqu'à Cicero
juste pour revoir une
nana occasionnelle ?
Elle était prof de yoga.
C'était le week-end le plus
acrobatique de toute ma vie.
Allez. Sois sympa, hein ?
C'est mon voeu de mourant.
Combien de voeux de
mourant tu vas avoir ?
Autant que possible.
Allez. Un sourire, Sam.
Dieu sait comme j'aurai le sourire
après 24 heures
avec la contorsionniste.
Ah, la contorsionniste.
Ca fait de moi un obsédé ?
Ne m'attends pas, Sammy.
Attends, Dean.
Dean.
Lisa.
Comment ça va ?
Oh là là. Ca fait combien de temps ?
Huit ans, presque neuf maintenant.
C'est fou, non ?
Ouais.
Alors, qu'est-ce que tu fais ici ?
Oh, je passais dans le coin,
et je n'ai pas pu résister.
Je me suis rappelé que
tu aimais les surprises.
Ouais.
Dean Winchester.
Oh là là. Oh là là !
Je... je suis désolée.
Tu arrives au mauvais moment.
On a une petite fête.
Un fête ?
Eh bien, j'aime bien les fêtes.
Et, heu, c'est une fête pour qui ?
Ben, mon fils.
Oh. Tu as un...
Ouep.
C'est lui.
Oui ! AC/DC ça déchire !
Quel âge ?
Huit ans.
Oh, Dean, tu peux m'excuser
une minute ?
Ouais, bien sûr.
Ne t'occupe pas de moi.
Tu as entendu Lisa
l'appeler "Dean" ?
Ouais. Pourquoi ?
Tu n'es pas au courant pour Dean ?
Le Dean. Le Dean de
la-meilleure-nuit-de-ma-vie.
Non. Raconte moi.
Oh, mon Dieu.
Alors, ils ont eu cette folle,
presque illégale...
Salut.
Hello.
Ca roule ?
Et toi, ça roule ?
Alors c'est ton anniversaire.
Coupable.
C'est une fête sympa.
Mec, c'est trop charmant.
Et ce saut lunaire... c'est épique.
Ouais. C'est super.
Tu sais qui d'autre trouve
que c'est super ?
Les nanas.
C'est comme la ville des
nanas en chaleur là-dedans.
Attention les filles, ça va faire mal.
Alors...
Tu tiens le coup ?
Ca va.
Vraiment ?
Oh, tu sais.
J'ai juste...
oublie ça.
Quoi ?
C'est juste...
Je m'inquiète pour Katie.
Je pense qu'il y a quelque chose...
qui ne va pas chez elle.
Bien sûr que ça ne va pas.
Elle vient de perdre son père.
Elle est anéantie.
Non. C'est pas ce que je veux dire.
Il y a quelque chose qui...
ne va vraiment pas chez elle.
Je ne suis pas sûr que
Katie soit... Katie.
Quoi ?
Je ne suis pas sûre
qu'elle soit ma fille.
Je sais que tu es malheureuse,
mais tu ne peux pas dire ça.
- Katie a besoin de toi.
- Tu ne comprends pas.
Sérieusement, on va t'aider.
Ca va aller.
Katie ?
Viens, on y va.
Hé.
Alors, j'ai... rencontré Ben.
C'est un gamin sympa.
Ouais.
Ca n'aide pas, mais...
il vient d'avoir huit ans.
Toi et moi... tu sais.
Tu n'es pas en train de me
demander si c'est le tien ?
Non. Non, bien sûr que non.
Il ne l'est pas, hein ?
Quoi ?
Non.
Bien.
Quelque chose qui ne
va pas avec ton amie ?
Elle est vraiment bouleversée.
Son ex vient juste de
mourir dans un horrible accident.
Oh, ouais. Je viens de lire ça.
La scie électrique.
Ouais.
Il y a beaucoup d'incidents
dans le voisinage dernièrement.
Quel genre d'incidents ?
Salut, Sam.
Tu m'as suivi depuis Lincoln.
Rien ne t'échappe, hein ?
Elles sont délicieuses.
Elles sont vraiment croustillantes.
Tu devrais essayer.
Ce couteau que tu as
tu peux tuer des démons avec ?
C'est pratique quand j'ai besoin
de fondre sur ma proie
et de sauver la demoiselle en détresse.
- Où est-ce que tu l'as eu ?
- Au centre commercial.
Pourquoi est-ce que tu me suis ?
Tu m'intéresses.
Pourquoi ?
Parce que tu es grand...
et que j'aime les grands.
Et il y a tout ce truc d'antéchrist.
Excuse-moi ?
Ouais, une génération
de gamins médiums,
un démon aux yeux jaunes
qui vous rassemble.
S'ensuit un match de la mort célèbre.
Tu es l'unique survivant.
Comment sais-tu tout ça ?
Je suis un bon chasseur.
Donc, Yeux-Jaunes avait de
grands projets pour toi, Sam.
"Avait" étant le mot-clé.
Oh,ouais, ouais, ouais, c'est vrai.
Ding-dong, le démon est mort.
Beau travail sur ce coup-là.
Ca ne change pas le fait
que tu sois spécial...
Et c'est là que les visions d'Anthony
Michael Hall entrent en scène.
Non. Ce genre de trucs
n'apparaissent plus...
Depuis que "Yeux-Jaunes" est mort.
Bien, je pense que
tu es toujours un sacré challenge.
Je veux dire, après toutes
ces choses avec ta mère.
Quoi ma mère ?
Tu sais, ce qui est arrivé à ses amis.
Tu... ne sais pas.
Tu as du retard à rattraper, mon ami.
Alors, pourquoi ne pas jeter un
oeil sur l'entourage de ta mère
pour ensuite me passer un
coup de fil qu'on en reparle ?
Et, au fait,
Tu le sais qu'il y a du boulot
dans cette ville, n'est-ce pas ?
Salut.
Mec, il y a de quoi faire ici.
Vraiment ?
Ouais. Tu sais cet accident bizarre,
celui dont on parle dans le journal ?
Il y en a quatre de plus dont
la presse n'a pas parlés,
tous dans ce lotissement
clôturé de "Morning Hill".
Des gens qui tombent des échelles
ou qui se noient dans leurs jacuzzis
tous dans le voisinage.
- C'est étrange.
- Ouais, quelque chose se prépare...
Quelque chose de tel que les barrières
ne pourront pas les en protéger.
Katie.
Qu'est-ce que tu fais ?
Joue avec moi, Maman.
D'accord.
Bien sûr. Ouais, heu... jouons.
Oh, super.
Je t'aime, Maman.
Je t'aime aussi mon coeur.
J'ai faim, Maman.
Ah oui ?
Oui.
Bon, encore une fois, je suis
vraiment désolé de vous déranger.
Nous souhaitons juste en finir
avec cette police d'assurance-vie.
- Bien sûr.
- D'accord.
C'est là, hum, qu'il est tombé.
Je vois.
Maintenant, comment
exactement, est-il...
Il était juste à l'intérieur en train
de changer une ampoule.
Il doit avoir perdu l'équilibre.
- Etiez-vous présente ?
- Non. J'étais sortie.
Heu, la seule qui était là
c'était notre fille, Dakota.
D'accord.
Bon. Eh bien, je pense que
j'ai tout ce qu'il me faut.
Je vais vous laisser maintenant.
Merci.
Merci, Maman.
Mange.
Maman revient tout de suite.
Maman ?
Juste... Laisse moi une seconde.
Laisse-moi entrer.
Maman ?
Maman !
Laisse-moi entrer !
Qu'est-ce que tu fais ?!
Juste une minute.
Laisse-moi entrer ! Laisse-moi entrer !
Laisse-moi entrer !
Donne moi une minute.
N'est-elle pas adorable ?
Oh, merci.
Heu, Katie, pourrais-tu mettre
ça dans la cuisine, s'il te plaît ?
Katie a l'air d'aller
quand on considère...
Elle va bien.
Oui, hum, écoutez, je suis...
Et vous...
Comment allez-vous vraiment ?
Je vais bien.
Ecoutez, nous allons bien.
Hum, ce n'est pas vraiment
le bon moment...
Je n'étais pas sûre de savoir si vous
comptiez garder la maison ou non.
Nous, à l'agence immobilière
Cicero voudrions...
Ecoutez, je vous ai dit
que ce n'était pas le moment !
Je veux de la glace.
Maman, de la glace, s'il te plait.
Salut, Ben.
Salut. Vous étiez à ma fête.
Ouais. Ouais, je m'appelle Dean.
Tout va bien ? Quelque chose cloche ?
C'est ton jeu avec
lequel ils s'amusent ?
Ryan Humphrey me l'a emprunté,
et il ne veut plus me le rendre.
- Bon, tu veux que j'aille...
- Non ! N'y va pas !
Y a que les tapettes qui
vont chercher un grand.
Tu n'as pas tord.
Et je ne suis pas une tapette.
C'est lui Humphrey ?
Celui qui devrait lever
le pied sur les hamburgers ?
Allez.
Ryan.
Je voudrais récupérer
mon jeu, s'il te plaît.
Très bien. Prends-le.
Vous voyez ? Je vous avais dit
les gars que c'était un...
Merci.
Mec, c'était génial !
Benjamin Isaac Braeden...
Qu'est qui t'a pris ?
Il a volé mon jeu.
Alors tu lui as donné des coups
de pied ? Depuis quand...
As-tu dit à mon fils de
battre ce gamin ?
Quoi ? Quelqu'un devait lui apprendre
comment lui remonter les boules.
Qui t'a demandé de lui
enseigner quelque chose ?
C'est bon, relax.
Que fais-tu encore ici ?
Nous avons passé un week-end
ensemble il y a un million d'années.
Tu ne me connais pas. Tu n'as
rien à faire avec mon fils.
Lisa.
Laisse-nous tranquilles.
Ben !
Merci.
C'est toi que j'aime le
plus au monde, Maman.
Hum, moi aussi, mon coeur.
Allez, tiens-toi bien.
Qu'est-ce qui ne va pas, Maman ?
Rien mon coeur.
On va manger des glaces,
maintenant ?
Oui, on va manger des glaces.
Puis-je avoir de
la glace maintenant ?
Les gosses dans cette ville.
Ouais. M'en parle pas.
Alors, que sais-tu des changelins ?
Des bébés monstres démoniaques ?
Non, pas nécessairement des bébés.
Ce sont des enfants...
flippants, du genre "je te regarde
comme si tu étais mon dîner".
Ouais.
Il y en a un dans les
maisons de chaque victime.
Donc, les changelins peuvent
parfaitement imiter les enfants.
Selon la tradition, ils grimpent
par la fenêtre, volent les enfants.
Il y avait des marques sur
le rebord de la fenêtre
de la maison d'un des gamins.
Ca m'a paru être du sang.
Le changelin attrape un môme,
prend son apparence,
et rejoint la joyeuse famille
juste pour le fun ?
Pas tout à fait.
Les changelins se
nourrissent des mères.
Surtout de leur synovie.
Les mères ont ces drôles
de bleus à l'arrière de leurs cous.
Les changelins peuvent les drainer
pendant quelques semaines.
avant que Maman finisse par claquer.
Et il y a Papa et
la baby-sitter.
Ouais.
Celui qui se met entre le changelin
et sa source de nourriture, meurt.
Et le feu est le seul moyen
de les exterminer ?
Ouep.
Super. On va juste débouler,
traîner les gosses dehors,
les flamber sur la pelouse.
C'est le genre de chose
qui va plaire aux voisins.
Et les vrais enfants ?
Que leur arrive t’il ?
Ils les planquent quelque part.
Je ne sais pas pourquoi,
mais si c'est vrai,
les vrais enfants doivent être
quelque part, dehors.
On ferait mieux de
commencer à chercher.
Donc, n'importe quel gamin dans
le voisinage est vulnérable  ?
- Ouep.
- On doit s'arrêter en route.
Je voudrais vérifier un truc.
Si les vrais enfants sont toujours
en vie, on n'a pas le temps.
On doit le faire.
- Dean...
- Eh.
J'étais en train de penser...
L'anniversaire de Ben.
Je ne lui ai pas apporté
de cadeau.
Ca ne fait rien.
Non. Non. Non. Je me sens
terriblement mal, donc, heu...
Voilà.
Passez un long week-end...
Juste vous deux...
sur mon compte.
Quoi ?
J'ai entendu dire que le parc Six Flags
était génial à cette époque de l'année.
Partez tout de suite.
Pour éviter la circulation.
"Siegfried Houdini."
A qui est cette carte ?
C'est à moi.
Peu importe. Ca marchera.
Je le jure.
Tu devrais partir.
Lisa...
Maman, qu'est-ce qui
ne va pas ?
Rien, Ben. C'est cool.
Fais-le partir, Maman.
Tu l'as entendu.
Dégage.
Lisa...
Je ne crois pas que
ça soit une bonne idée.
Dégage !
Ils ont pris Ben, il a été échangé.
Quoi ?! T'es sûr ?
Ouais. J'ai vérifié
le rebord de sa fenêtre.
Du sang ?
Je ne crois pas que ce soit du sang.
Et je pense savoir où sont les gosses.
De la terre rouge.
C'était aussi sous la fenêtre.
Tu vas par devant.
Je fais le tour.
Ben... Ben... c'est bon.
Je vais te sortir de là.
Que comptez vous faire ?
C'est une propriété privée.
Je vais appeler la police.
Vous m'avez entendu ! Sortez d'ici !
Laissez moi prendre mon sac.
J'y vais.
Je... Je veux pas causer de problèmes.
Maman ?
- Ben...
- Joue avec moi.
Ça n'est plus drôle.
Je t'ai déjà mis au lit trois fois.
Je ne veux pas aller au lit.
C'est gentil, chéri.
Allez. On y va.
Bien, allez.
- J'ai faim.
- Des mini pizzas, ça te va ?
Ils nous restent plus que Deluxe.
D'accord.
C'est marrant... Je croyais que
t'étais anti-olives ce mois-ci.
C'est bon. On se casse d'ici,
D'accord ?
- Allez les filles !
- Allez !
Reculez tous ! Reculez tous !
Couvrez vos yeux !
Tiens. Utilise ça.
Très bien. Très bien, Ben. Allons-y.
Lui en premier.
Hé ! Dean ! Il y a une mère.
Une mère changeline ?
Oui, on doit faire sortir
ces gosses rapidement.
Là-bas. Y'en a encore un.
Tu dois briser le verrou !
Je suppose que c'est pour ça que les
changelins gardent les gosses vivants,
pour que la mère s'en serve d'encas.
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
- Tu n'es pas mon fils.
- Si, c'est moi.
- Où est Ben ?
- Je suis Ben.
Je t'aime, maman.
Ils ne veulent pas que
tu me quittes, maman.
Maman ? Maman ?
Laisse moi rentrer !
Qu'est ce que tu fais ?!
Ben, amène les dehors !
Ben ?!
Ben !
Bébé, tu vas bien ?
Je vais bien, maman.
Oh, mon Dieu.
Que diable s'est-il passé ?
Je t'expliquerais bien tout si tu veux
mais, crois moi, tu ne veux pas.
Le plus important,
c'est que Ben soit sauf.
Merci.
Je vais vous laisser un peu de temps.
Allons.
Des changelins ?
Tu vois pourquoi je n'ai jamais
parlé de mon boulot ?
C'est mon boulot.
J'aurais voulu ne jamais savoir.
Tu crois qu'il ira mieux ?
Ouais. Je pense qu'il s'en sortira.
D'accord. Sérieusement...
je veux dire, t'es sûre à 100%
que ce n'est pas mon fils, hein ?
T'es tiré d'affaire.
J'ai fait un test sanguin
quand il était bébé.
Il y'avait ce gars,
dans un bar de motards.
Quoi ? J'avais un type préféré.
Blouson en cuir, quelques cicatrices,
sans adresse postale où le contacter.
Je crois que j'étais une sauvage...
avant que je devienne une mère.
Donc, oui. Tu peux te détendre.
Bien.
Je...
J'ai l'impression que t'es déçu.
Ouais, je sais pas.
C'est bizarre, tu sais, ta vie.
Je veux dire, cette maison et ce gosse.
Ce n'est pas ma vie...
Ça ne le sera jamais.
Des trucs me sont arrivés
récemment et...
Un gars dans ma situation...
Tu commences à réfléchir, tu vois.
Je sais que je partirai un jour,
et que laisserai-je derrière moi
en plus de ma voiture ?
Je ne sais pas.
Ben n'est peut-être
pas ton enfant, mais...
il ne serait pas là sans toi.
Ça compte beaucoup pour moi.
Tu sais, juste pour information...
Tu as un garçon formidable.
J'aurais été fier d'être son père.
Ecoute, si, heu...
Si tu veux rester dans le coin
pendant un moment...
Tu es le bienvenu ici.
Je ne peux pas.
J'ai beaucoup de boulot à faire,
et ici ce n'est pas ma vie.
Bonjour. J'ai besoin de vérifier
quelques détails avec votre...
avec votre secrétaire
à propos d'un feu qui a eu lieu
le 24 Novembre 2006,
à Lawrence, Kansas.
Il s'appelait Hardecker.
D'accord, formidable.
J'essayais juste de savoir
la date de sa mort.
C'est le chef de la police Phil Jones.
Le 13 Juillet.
Pouvez vous vérifier les rapports
sur un certain Robert Campbell ?
Le 19 Juillet 2001.
Mort à l'atterrissage.
Je cherche la cause du décès.
Problème de cœur ?
Il était chirurgien en cardiologie.
Il n'aurait pas pu le savoir ?
Je cherche des renseignements
sur la mort de Mme Wallace.
Deux morts.
Qui était l'autre ?
Ed Campbell.
Des survivants ?
Non, c'est tout ce dont j'avais besoin.
Merci beaucoup.
Oh mon Dieu.
Ils sont morts.
Tous.
Tout les amis de ma mère.
Son docteur, son oncle...
Tous ceux qui l'ont connue ont
systématiquement disparu un par un.
Quelqu'un s'est donné un putain de mal
pour tenter de couvrir leurs traces.
Ouep.
Le démon aux yeux jaunes.
Alors, c'est quoi ton truc ?
Tu débarques où que je sois.
Tu sais tout de moi.
Tu sais tout de ma mère.
Je t'ai déjà dit. Je suis...
Oh, D'accord, ouais.
Juste une chasseuse.
Juste une chasseuse qui connaît plus de
choses sur ma propre famille que moi.
Dis moi juste qui tu es.
- Sam, c'est...
- Hum, juste...
- Dis moi qui tu es.
- Ça n'est pas important.
Dis moi juste qui tu es !
Bien.
Réfléchis à deux fois avant de
prendre cette eau bénite.
Donne moi une bonne raison d'arrêter.
- Je suis là pour t'aider, Sam.
- C'est une blague ?
Je le jure sur la tête de Dieu
ou de ce que tu veux.
- Tu es un démon.
- Ne sois pas si raciste.
Je suis là parce que je veux t'aider.
Et je peux si...
tu me fais confiance.
Te faire confiance ?
Sam, calme toi.
Raconte moi alors. Tous ces meurtres...
Qu'est-ce que le démon
essayait de dissimuler ?
Je ne sais pas.
- Qu'est-il arrivé à ma mère ?
- Honnêtement j'en sais rien.
C'est ce que j'essaye de découvrir.
Tout ce que je sais, c'est que
ça a un rapport avec toi.
Quoi ?
Tu ne comprends pas, Sam ?
Tout est lié à toi.
Ce qui est arrivé à ta mère,
à ses amis,
ils essayent de couvrir
ce qu'il t'a fait.
Et je veux t'aider à découvrir quoi.
Pourquoi tu voudrais m'aider ?
J'ai mes raisons.
Tous les démons sont différents, Sam.
Aucun d'eux ne veut la même chose.
Moi ? Je veux t'aider
de temps en temps.
C'est tout.
Et si tu me laisses t'aider,
j'ai quelque chose en retour pour toi.
Que pourrais-tu éventuellement...
Je pourrais t'aider à sauver ton frère.
Sous-titré par la Supernatural Team
~ www.seriessub.com ~