Salut, mon coeur.
Tu m'as manqué, aussi.
Chéri ?
Tu vas bien ?
Supernatural 507
Vous êtes vraiment de la CDC ?
- Pardon ?
- Vous avez un jour d'avance.
Première fois de ma vie,
où j'ai pas à vous attendre.
Nouvelle organisation.
Vous pouvez nous faire confiance.
Ouais.
Voici Xavier.
Né le 3 avril, 1984.
Je sais. J'ai fait 2 tests ADN.
C'est bien lui.
Il utilisait pas sa
crème solaire lui.
Votre théorie ?
Homme normal, âgé de 25 ans,
et il est mort de vieillesse.
T'avais raison.
On tient une affaire.
Je me disais bien.
D'autres victimes ?
- Seulement un corps.
- Autre chose ?
Deux-trois disparus. Normal
pour une ville de cette taille.
- Vérifie.
- Tu penses qu'il y a un lien ?
- Juste une intuition.
- Compris.
Sinon, comment tu vas ?
- Comment je vais ?
- Ouais, en gros.
Tu parles de mes jambes.
Je noie mon chagrin
avec de la glace.
Débile !
C'est la plus récente.
- Depuis quand il a disparu ?
- Je le savais déjà
quand il n'est pas rentré
mardi soir.
Il y a un endroit où il aime aller
après le boulot ?
- Un bar préféré ?
- Le mardi, il travaille tard,
mais il rentre tout de suite, après.
Puis-je utiliser vos toilettes ?
Il travaille tard, mon cul.
Il est cohérent au moins.
Même chambre, chaque mardi.
J'espère avoir son peps
quand j'aurais son âge.
Comme si on allait vivre
aussi longtemps.
Pas faux.
Tu penses qu'il y a quoi là-dedans ?
Un corps de vieille bonnasse.
Mon Dieu !
C'est bon, ça.
Désolé,
- mauvaise chambre.
- Fermez la porte !
Sympa le tatouage.
Vous connaissez un Cliff Whitlow ?
- Jamais entendu parler.
- Bizarre.
Vous avez son portefeuille.
On sait pour votre tache de naissance.
C'est sympa.
Vous semblez en forme, Cliff.
Vous êtes passé sur le billard ?
Vous pouvez nous laisser ?
Merci.
- Ne dites rien à ma femme.
- Du calme.
S'il vous plaît.
Pour elle, je suis mort.
Que ça continue a en être ainsi.
- Mais vous êtes Cliff Whitlow ?
- Je peux pas l'expliquer.
Vous nous expliquez
ou on le dit à madame.
C'était un jeu.
Comme la Xbox ?
C'est quoi ça, Xbox ?
Non, du poker.
Avec pari.
À la place de l'argent,
on parie des années.
- Qu'est-ce que vous voulez dire ?
- Je sais c'est bizarre.
Un mec est venu au bar,
et m'a invité à jouer.
Il m'a donné 25
de ces jetons bizarres,
marmonné un charabia
et dit que ce sont 25 années.
J'ai bien rigolé, mais je l'ai fait.
Et regardez-moi.
- Il marmonnait quoi ?
- Je sais pas.
Mais ma hanche va mieux,
j'ai plus besoin de lunettes.
Une des filles était là, gratos !
Ce mec est un faiseur de miracles.
Et il ressemble à quoi ?
Mec basique.
35 ans, cheveux marron.
- Accent irlandais. Son nom est Patrick.
- Où on peut jouer ?
Il aime bouger. Il reste pas longtemps
dans un même bar.
C'est lui qui vous trouve.
Merci, Cliff.
Reste cool.
- Ça semble fou, hein ?
- C'est assez connu, en fait.
Depuis des siècles.
Un joueur de cartes arrive en ville.
Tu le bats,
tu récupères ta jeunesse,
mais la plupart perdent.
D'où le cadavre du vieux.
Ce joueur doit être un sacré requin.
Il doit avoir pas mal d'années
en réserve.
- T'as trouvé le bar où il joue ?
- Y en a plein dans cette ville.
- Va falloir qu'on se sépare.
- Arrête de causer alors.
- T'as trouvé ?
- Juste des poivrots. Toi ?
- Rien du tout.
- D'accord.
Dépêche-toi de rentrer au motel.
À toi de prendre le dîner.
Extra bacon.
Je peux avoir une bière ?
Y'aurait une partie de poker
en cours, derrière ?
C'est un bar, pas un casino.
Mon pote Ben m'a dit
que vous étiez au courant.
- Je connais pas de Ben.
- Je suis sûr du contraire.
Chauve, sympa, homme à femmes ?
Je connais pas de Ben, mon pote.
Et je suis pas au courant
pour le jeu.
Vous êtes sûr ?
Parce qu'il
semble vous connaître, lui.
À l'arrière.
Prenez l'ascenceur.
Qu'est-ce que tu fous là ?
Je plante des fleurs.
Et toi ?
Je suis venu pour l'affaire.
Et tu m'as battu ?
Le cerveau est plus fort
que les jambes.
- T'as trouvé la partie ?
- Yep.
Tu l'as arrêté ?
Pas vraiment.
T'as fait quoi ?
J'ai joué.
Et alors ?
J'ai perdu.
Tu te fous de moi ?
T'as joué au sorcier ?
- Ne prends pas ce ton avec moi.
- Idiot !
Je fais ce que je veux
avec mes ans !
T'en as perdu combien ?
25.
On en a pas fini.
Vous pouvez lire les pensées.
Allez, ça n'existe pas.
Mais je peux lire les gens.
Prenons votre charmante compagne.
À en juger
par sa magnifique cambrure,
elle devait être danseuse.
Pas trop portée sur la boisson.
Très indépendante.
Recherchant une aventure.
Eh mec. Excusez-moi.
Tu peux venir un moment ?
Oui, bien sûr.
Ravi de te voir.
Voulez-vous bien m'excuser ?
Désolé de te couper
avec le couple de pigeons, là-bas.
Pas grave.
Pas une grosse perte.
Je sais pas ce que tu crois
que j'ai fait à ta femme ou copine,
mère ou soeur,
mais sache que mes sentiments
étaient réels.
C'est pas mon problème, sorcier.
- Tu dois des "années" à mon ami.
- C'était ça.
Il a perdu.
Ce sont les règles.
Alors, annule tout.
Vas-y, tue-moi, si ça te permet
de te sentir mieux.
En plus, j'aime...
les chatouilles.
Tu veux des "années" ?
D'accord.
- Gagne-les.
- Bien.
Dean, non !
Ce sont les miennes.
Je fais ce que je veux.
Une pastille pour la gorge ?
Elle n'est pas très forte.
D'accord, je voulais juste aider.
Allez, c'est parti.
Commençons.
Tu comprends les termes ?
La mise d'entrée est de 25 ans.
Mets-en 50.
J'aime ta façon de faire.
Lannraich gu dealrach a-nis.
25 ans.
C'est pour lui.
Il fait tapis.
Sûr ?
Oui.
Las suas agus cuir ás an teine.
Mar sin bitheadh.
Tu viens de perdre 25 ans.
T'as intérêt
à pouvoir les récupérer.
Distribue.
On va s'amuser.
T'as trouvé quelque chose ?
Si on veut...
Qui êtes-vous ?!
Du calme mec.
C'est moi.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
J'ai joué, j'ai perdu.
T'as dit que t'étais bon au poker.
La ferme, je le suis.
T'allais tirer sur un pauvre vieux
sans défense ?
Je t'ai pas reconnu.
Tu t'es vu ?
On dirait...
La vieille dans Titanic, je sais.
J'allais dire l'Empereur Palpatine.
Je vois que t'as fait la connaissance
de John McCain.
Quelqu'un peut m'expliquer ?
Bobby est un idiot, voilà tout.
Personne t'a demandé de jouer.
Oui, j'aurais dû te laisser mourir.
Et personne t'a demandé de perdre !
- On dirait une scène des Grincheux.
- La ferme !
Qu'est-ce que t'espérais ?
C'est un sorcier.
Il joue depuis le temps où les mecs
portaient des collants.
- Tu comprends pas.
- Au contraire Bobby.
T'as eu une occasion de changer
le cours du temps,
pour pouvoir enfin sortir de
ce foutu fauteuil. C'est tentant.
- Je peux comprendre.
- Non.
D'accord,
je n'ai jamais été paralysé.
Mais je suis allé en enfer,
et j'ai un archange qui guette
la moindre occasion.
Regarde, mon matos est plus
rouillé que le tien !
- T'entends mon ventre ?
- À vrai dire, oui.
Je vais avoir une attaque cardiaque.
Mais non.
- C'est quoi ?
- Des reflux acides.
Les vieux comme toi digèrent mal
certains aliments.
Dis au revoir à ton cheeseburger.
Tu veux continuer à te plaindre
ou essayer de régler
ton petit problème ?
Y a un truc avec les jetons.
Je les ai lancés sur la table,
Patrick a fait
son tour de passe-passe
et les jetons ont pris feu.
À quoi vous pensez ?
Des jetons magiques ?
Absolument.
- Tu sais l'incantation ?
- Oui.
Faut trouver où il
planque ses jetons.
Piques-en 50.
Benjamin-buttone-moi le corps !
T'en penses quoi ?
J'en pense
que tu devrais t'habiller.
Vous êtes prêt pour
le ménage, monsieur ?
Depuis ma naissance.
Vous êtes comme mon grand-père.
Il drague tout ce qui bouge.
Vous êtes adorable.
Et dangereux.
On peut y aller ?
J'aime bien ce type.
Je suis hors-jeu là.
Modèle de supermarché.
C'est du gâteau.
C'est Mission : Pathétique, là.
Pousse-toi.
J'allais y arriver.
Que faites-vous ?
Vous êtes pas la nana du bar ?
Je suis plus que ça.
Tout va bien mon cœur.
Ils ne sont pas dangereux.
Vous voulez mes jetons ?
Servez-vous.
Ce ne sont que des jetons, Einstein.
Tout est dans la manipulation.
Ça va sûrement vous choquer,
mais la magie ne réside pas dans
un tas de bois moisi.
Ni dans l'abracadabra.
Mais dans la sorcellerie
vieille de 900 ans.
Vous voulez quelques années ?
Gagnez-les à l'ancienne.
Texas hold'em.
Ça marche. On joue.
C'est quelle carte ?
Je me disais bien...
Avec une vue pareille,
que penser de la mémoire !
Je suis pas un assassin.
Toi, par contre...
Quoi, il sait pas jouer ?
Alors, bon courage, Dean !
Savoure bien tes dernières années.
T'aurais dû faire gaffe
à ton cœur, par contre.
Vous pouvez partir.
Ton frère
a déjà été suffisamment puni.
Mais toi,
je peux pas te laisser partir
sans un petit cadeau de départ.
- C'était quoi, ça ?
- Tu le sauras bien assez tôt.
On s'en va, Sam.
Mec...
Je parie
qu'il t'a refilé des morpions.
Un coup de main ?
Je devrais quand même
tenter ma chance.
T'es pas assez bon.
Bobby et moi sommes meilleurs
et on a quand même perdu.
- Parfaitement.
- Alors quoi, je dois me taire ?
- Quand t'auras notre âge...
- T'as 30 ans, Dean !
Je t'ai vu jouer un paquet de fois.
C'est plus qu'un jeu de cartes, Sam.
- C'est un jeu psychologique, je sais.
- Tant mieux pour toi.
Ce que je dis,
c'est que je l'ai affronté.
J'ai compris sa technique,
je l'aurai.
- T'as plus assez d'années à jouer.
- Mais si !
- Si tu perds, t'es mort, Bobby.
- Et alors ?
C'est quoi mon but dans la vie ?
L'apocalypse ?
Pour regarder, impuissant,
des gens crever ?
C'est un fait.
Je suis vieux,
estropié,
et je peux plus...
Je suis plus un chasseur.
Je suis inutile.
Et si j'étais pas si lâche,
je me serais mis une balle
sitôt rentré de l'hôpital.
Bobby, tu ne rejoueras pas.
Je te laisserai pas faire.
Doit bien y avoir une solution.
Et je vais la trouver.
Prenez-le.
Ça vous aidera.
C'est quoi ?
Le sort d'inversion
le plus puissant qui soit.
- Pour inverser quoi ?
- Toute l'œuvre de Patrick.
- Je pourrais redevenir normal ?
- Ainsi que tous les autres.
Qui sont encore en vie.
- Et on devrait vous faire confiance ?
- Franchement, peu m'importe.
- Le sort est réel.
- Tous les autres...
Votre mec aussi, non ?
Moi avec.
Je ne fais pas mon âge.
J'avale pas vos conneries, madame.
- Pourquoi vous faites ça ?
- J'ai mes raisons.
Faites vite.
On quitte la ville demain.
Je mise.
On dirait que vous me tenez
par les bijoux, cette fois.
Je me couche.
Vous avez bien gagné 13 ans, là !
Et si on arrêtait là ?
Hesh va vivre
et pouvoir assister à la Bar Mitzvah
de sa petite fille, pas vrai ?
- Merci encore, Patrick.
- Shalom, mon ami.
- C'était sympa.
- Je suis un mec sympa.
Je peux t'aider ?
Distribue.
Une mâchoire de meurtrier.
Génial !
Ça craint, sérieux !
Comment on sait que ça marchera ?
On sait pas,
mais c'est notre seul plan.
Alors, tais-toi et creuse.
Mes coudes... Je craque de partout.
Magne, pleureuse.
Va chier, Robocop.
Juste une petite tombe...
Fais-le, toi !
- Bouge pas, je me lève.
- Au moins, tes jambes font pas mal.
Tais-toi et creuse, grand-mère.
Et mon dos !
Tu peux te redresser ?
- Et la compassion, alors ?
- Fesses engourdies ?
C'est personnel, ça...
C'est un oui ?
C'est qu'une sciatique, ça ira.
Creuse.
Tu viens de passer
sur ma liste de prochaines victimes.
Je t'aime bien, Sam.
Vraiment.
T'es futé et t'as du coeur.
Je sais juger les gens.
- T'es un médium ?
- Non, ce serait de la triche.
Je parle juste,
de la bonne vieille intuition.
- On peut jouer ?
- C'est ce qu'on fait !
Dean sait que t'es là ?
Je mise cinq.
J'en étais sûr...
Je relance.
Te voilà...
À essayer de rattraper
leurs conneries !
Et ils t'interdisent toujours
la cour des grands.
T'es plus le petit frère, Sam.
Enfin...
Peut-être que si...
C'est trop pour toi, Sam.
Tu peux très bien
continuer comme ça.
Tu sais...
Jouer la prudence,
calculer le nombre de cartes...
Mais je vais quand même
te botter le cul.
Vos salades freudiennes,
ça marche d'habitude ?
À toi de me le dire.
C'est toi qui perds.
Pause ?
Alors ?
À ton avis ?
Et vous ? Il vous manque rien ?
Juste un échantillon de son ADN.
Il l'a mâché.
Magnez-vous, je vous en prie.
Occupe-le encore un peu.
Ne perds pas.
Gairmidh mi air maponus.
Dia na hogalachd.
Gairmidh mi air sucellus.
Dia na time.
Till an-drasda.
Obair uile gu bheilair.
A bhith deanta.
Mar sin bitheadh.
Jette-le.
Alors, de quoi j'ai l'air ?
Juste une question...
C'est ça que tu voulais donner
à ton frère ?
J'ai jamais touché
celui qu'il a récupéré.
Il servira à rien.
Je n'aime pas les tricheurs, Sam.
Patrick, arrête ! Laisse-le !
- Il a tenté de nous tuer !
- C'est moi qui lui ai donné le sort.
- Mais pourquoi ?
- Tu le sais très bien.
Tu le sais.
On finit la partie.
Tout ce qu'on a balancé était bon !
Sauf cette saloperie de cure-dent !
Tu vas devoir récupérer son A.D.N.
Enfile tes crampons...
Génial...
Encore des escaliers...
C'est trop propre, ici.
C'est bien la première sorcière
qui n'en fout pas partout.
Une brosse à dents,
un peigne, n'importe quoi !
Voyez-vous ça...
Le calculateur qui mise gros.
C'est trop voyant, Sam.
Si j'avais une main incroyable,
comme la tienne,
je la jouerais fine.
Tu t'es laissé aller.
T'as laissé passer ta chance.
Je me couche.
Je parie sur les dames.
Joli bluff.
Si on avait le temps,
je te formerais bien...
J'ai le temps.
Peut-être...
Ton frère, par contre...
Il va bientôt y passer.
Et par bientôt,
j'entends minutes.
C'est fini quand je le dis.
Blindes.
Quand il s'agit de ton frère,
t'as tendance à laisser tes émotions
prendre le dessus.
- C'est bon à savoir.
- Je t'emmerde.
Tapis.
- Non, Sam...
- Faut que je finisse, non ?
D'accord. On finit !
- Où est Dean ?
- C'est pas la roulette russe, ici.
Joue !
Navré...
Full aux As.
Vous pleurez.
Une sorcière si douce,
c'est assez flippant.
Ce n'est rien.
C'était une bonne main.
Mais...
pas aussi bonne,
que quatre quatre.
Bien joué.
Tu sais...
Quand t'as joué la panique...
Très bon !
Tu caches bien ton jeu.
Sur le compte de Dean,
s'il te plaît.
Avec plaisir.
Tu m'entends ?
Dean, putain !
Le con.
Je ne peux pas...
- Bien sûr que si...
- Ne m'y force pas.
Je ne veux pas gagner.
J'ai enterré ma fille.
Elle ressemblait à ça.
C'est contre nature.
Tu le savais.
Quand tu as décidé de me suivre.
C'est ce que tu voulais.
Tu es encore jeune.
Tu es magnifique.
- Et je suis là.
- Ma famille me manque.
Désolée, Patrick.
- Je croyais que tu m'aimais.
- Je t'aime !
Bien sûr que je t'aime.
J'ai cru que j'y arriverais...
Mais non.
Je ne tiendrai pas, sans toi.
Tu as tenu longtemps
avant de me rencontrer.
Check.
Tapis.
Tu l'as battu, sans tricher ?
Comment ?
Coup de bol.
- À plus tard.
- Tu vas où ?
Nulle part.
Rappel de vaccin. Tais-toi !
On peut charger le van, j'imagine.
J'aurais pas dû te traiter d'idiot.
Quelle fois ?
Désolé.
Je veux dire, vraiment...
j'ai compris.
Vieillir,
c'est pas une partie de plaisir.
Et dans ton état...
- Pas besoin de ta pitié !
- Je sais.
Et c'est pas ça...
- Je veux dire qu'à ta place...
- T'arrêterais pas de te plaindre.
Juste.
T'es pas inutile, Bobby.
- Ce fut un plaisir de parler.
- Attends, écoute...
On n'arrête pas d'être soldat
à cause d'une blessure.
Quel que soit ton état,
tu fais partie de la famille.
T'as dû remarquer qu'il nous reste
plus grand-chose à Sam et moi.
Je tiendrai pas sans toi.
Je peux pas.
Alors, je te le dis,
t'as pas intérêt à raccrocher.
Je veux plus jamais entendre ça.
Instant émotion terminé ?
Je préfère sortir
avant qu'on ait nos règles.
On a fini.
On y va, Robocop.
Il va rester, ce surnom ?