Ecoute, papa est mort.
On doit continuer son travail.
Et ça signifie traquer le maximum
de fils de pute maléfiques possible.
Bordel, c'est quoi ça ?
C'est un portail du diable,
une putain de porte sur l'enfer !
Comment peux-tu être sûr,
que ce que tu as ramené
est vraiment du 100% pur Sam ?
Dis moi qui tu es.
Ca n'a pas d'importance.
Dis moi qui tu es !
Tu es un démon.
Je veux t'aider de temps en temps.
Et pourquoi m'aiderais-tu ?
Je pourrais t'aider à sauver ton frère.
En 1835, Samuel Colt a
construit un pistolet spécial.
Ce pistolet peut tuer
n'importe quoi.
Encore un.
Ca ira pour ce soir, ma soeur.
Allez. Laissez-moi vous
raccompagner à votre voiture.
Mon Père ?
Andy ?
Mon Père, Dieu n'est pas avec nous.
Plus maintenant.
Andy, bien sûr que si.
Pourquoi dis-tu ça ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il ne peut pas nous aider.
Et s'il pouvait...
Il ne voudrait pas.
Andy, non !
Supernatural - Saison 3
Épisode 4 - La Cité du Péché
Traduction par
LauCass, Aouregan, Babamania
Relecture par Funman
Resynchro par LauCass
~ www.seriessub.com ~
- Salut.
- Salut, quoi de neuf ?
Peut être des présages dans l'Ohio.
Des éclairs.
Baisses de pression atmosphérique.
Eh bien, c'est passionnant.
Et, un mec qui se fait exploser
la tête dans une église,
et un autre qui pète les plombs
dans un magasin.
avant que les flics ne l'arrêtent.
Ca peut être des présages démoniaques.
Ou juste un suicide
et un taré qui fait des albums.
Ouais, mais notre meilleure
piste depuis Lincoln.
- Où ça dans l'Ohio ?
- A Elizabethville.
C'est une ville industrielle à moitié
morte dans la Ceinture de la Rouille.
Il doit y avoir un démon ou deux
sur la plage au sud.
Désolé Hef.
Peut être la prochaine fois.
Comment ça avance, Bobby ?
Doucement.
Je te le dis, c'est triste de
voir le colt dans cet état.
Le seul truc bien serait de savoir
ce qui le fait marcher.
Et qu'est-ce qui le fait marcher ?
Alors si on allait voir ce que
sont ces présages en Ohio,
tu penses que tu peux faire
marcher ce truc pour cet après-midi ?
Eh bien il ne tuera pas
de démons d'ici là,
mais je peux te promettre
qu'il pourra te tuer.
Très bien. Allons-y, profitons de la
lumière du jour. A plus Bobby.
Hé.
Si vous avez quoi que ce soit...
quoi que ce soit... vous m'appelez.
Il n'y a pas grand chose pour
la compagnie d'assurance.
C'était un suicide.
J'y ai assisté.
Bien, ça ne devrait pas
être long alors.
C'est là que Andy s'est suicidé.
C'était la première fois que
je le voyais depuis des semaines.
Il venait tous les dimanches.
Quand a-t-il arrêté de venir ?
Il y a environ 2 mois.
Au moment où tout le
reste a commencé à changer.
Changer comment ?
Disons simplement que c'était une
ville dont on pouvait être fiers.
Les gens... s'occupaient
les uns des autres.
Andy chantait dans la chorale,
et un jour,
il n'était... plus le même Andy.
C'était comme s'il était...
Possédé ?
On peut dire ça.
Il jouait son argent,
il trompait sa femme,
il a détruit son affaire.
Oui.
Comme si un fusible avait sauté.
Mon Père, connaissiez-vous l'homme
qui a tué ces gens dans le magasin ?
- Bien sûr, Tony Perkins.
- Tony Perkins.
Un homme bien.
Vous voulez dire que sa personnalité
a soudainement changé, également ?
Je n'y ai jamais pensé sous cet angle,
mais... oui.
A peu près au même moment qu'Andy,
il y a environ deux mois.
Eh bien, merci mon Père,
de nous avoir accordé de votre temps.
Il y a deux mois,
on a ouvert le portail du diable,
et tout d'un coup cette ville
se transforme en Margaritaville ?
Ce n'est pas une coïncidence.
Richie.
Je le crois pas.
Hé. Dean... Winchester,
C'est bien ça ?
- Ouais.
C'est ma soeur, heu, Cheryl.
- Salut.
- Cheryl.
Tiens.
Eh bien tu sais... demi-soeur.
Rentre.
Mon frère, Sam.
- Hé, comment tu vas ?
- Pas si mal.
Comment vous connaîssez-vous
tous les deux ?
Oh, tu étais à l'école.
C'était ce succube, pas vrai ?
- Ouais, ouais, ouais.
- Oh, mec.
Tu aurais dû voir le châssis
de cette gonzesse.
Une putain de tragédie
quand j'ai dû la buter.
Oh là, oh là. Attends.
Qui l'a tuée ?
Si je me rappelle, ça chauffait pour
ton cul jusqu'à ce que j'arrive.
Oh, j'avais oublié quel
comédien c'est ce mec.
Richie, Richie, tu le sais bien.
Je te l'ai déjà dit, et je te le redis.
Tu n'es pas fait pour ce boulot.
Tu vas te faire tuer.
Je t’écoute.
Pour ton info, Winchester...
tes mots me blessent.
Ouais.
Non, c'est pas le bon moment bébé.
Plus tard.
Tu as trouvé quelque chose
dans cette ville, sinon ?
Heu, non. Je n'ai rien trouvé.
Oh, attends une minute.
Tu parles de démons, hein ?
- Ouais.
- Non je n'ai rien.
- Classique.
Et pour ta soeur ?
Franchement,
elle a vraiment le diable au corps,
mais ce n'est pas un démon,
tu vois ce que je veux dire ?
Bien. Sérieusement.
Le mec de l'église,
le mec du magasin,
ils étaient déjà bien morts
quand je suis arrivé ici.
Peut être qu'ils étaient possédés,
mais je ne peux pas le prouver.
Ouais, on en est au même point.
Disons simplement que les gens
sont possédés dans cette ville.
Tu sais, l'émergence de l'enfer.
Ouais, mais pourquoi un démon
se ferait-il exploser la cervelle ?
Pour le fun ? Il détruit un corps
et passe dans un autre.
Comme voler une voiture
pour faire une virée.
N'importe qui peut faire l'affaire,
un mec sympa qui devient
une ordure ça te parle ?
- Il y a Trotter.
- C'est qui ?
Il est à la tête du Rotary Club.
Et c'est devenu un vrai
salaud d'un seul coup.
il est tombé dans le jeu, et les putes.
Il possède pratiquement
toute cette ville.
Tu sais où on peut le trouver ?
Il sera à son bar dans quelques heures.
Je croyais que t'avais dit que c'était
une ville industrielle condamnée.
C'est le cas.
Du moins, c'est supposé l'être.
Eh bien, qu'est-ce qu'on attend ?
Faisons quelques recherches.
- Oh, Richie. Regarde toi.
- Salut.
- Le retour du satin.
- Oh, ça te plaît ?
Essaye Thai Silk, sur Canal Street.
300$ pour des fringues
comme celles-ci, facile.
Trop cher, oublie ça.
Combien c'est "oublie ça" ?
Ah, oublie ça.
C'est Trotter là-bas.
Il s'assoit là tous les soirs.
On ne peut pas l'approcher.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas vous les gars,
mais je vais investiguer un peu
avec la serveuse.
Facile. Elle et moi,
on a un petit quelque chose
de prévu plus tard.
Ouais, d'accord.
Tu te moques, hein ?
Très bien, je vais secouer popol.
Et larguer une pêche.
Je reviens.
Pas possible qu'il se fasse une fille
comme ça. Je veux dire, regarde là.
Tu pourrais faire tenir ce cul
sur une pièce de cinq cents.
Vous croyez ?
Oh. Pardon, mon Père.
Je vois que vous avez trouvé
ce que vous cherchiez ici.
Comme tout le monde.
Sans vouloir vous offenser,
mais que faites vous ici, mon Père ?
Qu'on aime ou pas, on va où
se trouve son troupeau.
- De plus, le clergé boit gratis.
- C'est vrai ?
Et une certaine serveuse
me doit une confession.
Pas dans cette vie, mon Père.
Je préfèrerais voir votre
derrière le dimanche.
Pièce de cinq cents, ou pas.
Qu'est-ce que je peux
vous servir les garçons ?
Quelle est votre spécialité ?
Je fais une formidable Hurricane.
Je crois qu'on va essayer ça.
Tu bois des Hurricanes ?
Maintenant oui.
Salut, John.
Reggie. Tout va bien ?
Je ne sais pas.
Je ne me sens pas moi-même aujourd'hui.
Hé.
Qu'est-ce que vous faites ?
Il a couché avec ma femme.
Ce salaud a couché avec ma femme !
Que quelqu'un appelle la police !
Trop de flics ici. Ca craint.
Reste cool.
Pauvre crétin. Le seul truc qui l'a
possédé c'est un pack de Kro.
Alors, c'est quoi le truc, hein ?
Les gens de cette ville
sont possédés ou non ?
Je ne sais pas. Peut être que
c'est juste ce que ça a l'air,
une ville pleine de pauvres mecs.
Ouais. Peut être.
Les gars, vous êtes prêts pour
vous faire tirer le portrait ?
Le photographe sera là dans un instant,
il va vous prendre en photo
pour le journal local.
C'est un honneur, officier.
Quelle émotion.
Ouep, c'est le moment d'y aller.
Attends une seconde.
Quoi ?
Où est Richie ?
Alors, comment une serveuse a les moyens
d'avoir un endroit comme ça.
Mes parents me l'ont laissé.
Je n'y viens pas très souvent,
principalement quand je veux être seule.
Oh là. C'est, heu, charmant.
Tu es sûre que tu ne voudrais
pas être plus à l'aise,
dans une chambre ou dans mon motel ?
Je veux dire, c'est pas que,
tu vois, j'ai des huiles.
Mais j'ai des jouets.
Ouais, non.
Les jouets surpassent les huiles.
Tu n'as pas, heu, peur ici toute seule ?
Bien sûr que non.
Pas quand j'ai un chasseur
pour me protéger.
Merci.
Tu réalises qu'il y a de la
chair fraîche dans les environs, hein ?
Combien de fois j'ai dit à Richie
qu'il allait avoir des ennuies ?
Dean, tu supposes qu'il a disparu.
Peut être, qu'il s'est tiré.
C'est un minus.
C'est un minus sympa,
mais ce n'est pas un lâche.
Il ne se serait jamais tiré.
Je dois le trouver.
Entre temps, je crois que je vais
retrouver la piste de ce type, Trotter.
- Ah ouais ?
- Ouais.
Je ne sais pas. Quelque chose sur
la façon dont il m'a regardé hier soir.
Il y a peut-être quelque
chose là-dessous.
Bel engin.
Qui êtes-vous ?
Ca n'arrêtera pas un démon,
si c'est ce que vous croyez.
Comment diable le savez-vous ?
Oh, je ne le sais pas.
Appelez ça un souhait éclairé.
Eh bien, je dois avoir
de la chance, alors ?
De trouver un sujet pour
me servir de cible.
La chance n'a rien à voir là-dedans.
Mais, hé, tant qu'on y est.
Faites votre meilleur carton.
Allez-vous rester là
comme une nouille.
Ou allez-vous me tirer dessus ?!
Ca picote un peu.
Que voulez-vous ?
La paix sur terre.
Un nouveau T-shirt.
Maintenant... Voulez-vous que je vous
aide avec cette arme ou pas ?
- Dean.
- Sammy.
Ouais. Hé,
je ne peux pas te parler là.
Tu vas bien ?
Ouais, je vais bien.
Mais rejoins-moi au bar
dans vingt minutes, d'accord ?
Sam !
Il faut que je vous dise...
Chaque femme ici...
veulent vous dévorer.
N'importe qui aurait pu tacler ce type
et le désarmer...
pour éviter une tuerie.
Voilà ce que je vais faire.
Habituellement,
je prends 400 $ pour une nuit.
Pourquoi ne pas faire
d'une pierre deux coups
et se tirer d'ici ?
A quoi je ressemble ?
"A quoi je ressemble"?
Radin.
Est-ce que je viens de vous voir
décliner l'offre d'une prostituée ?
Comment on fait ça ?
Je lui ai juste dit que j'avais
un faible pour la serveuse.
C'était plutôt facile.
Qui a dit que la serveuse était libre ?
C'est une bonne question.
Est-ce que vous sortez avec un type
d'à peu près cette taille,
Habillé en costume noir ?
- Qui ?
Non. C'est ma faute.
Que diriez-vous d'aller boire un
verre ensemble après votre service ?
Je dirais pourquoi attendre...
Pourquoi ne pas y aller maintenant ?
Que faites-vous ici ?
- Je pense que vous le savez peut-être.
- Ouais ?
Eh bien, je crois que
je vais appeler la police.
La police ?
Entrée par effraction,
coups et blessures...
Vous êtes dans un sacré pétrin,
mon ami.
Euh, eh bien, Je crois que je
pourrais probablement vous l'expliquer !
Ca va, mains en l'air !
Reculez.
L'argent est dans le coffre !
Prenez-le et allez-vous en.
Je ne veux pas de votre argent.
Je dois juste être sûr.
Quel genre de malade êtes-vous ?
Oh, mon Dieu.
Euh, je suis désolé.
Je crois que c'était un
léger malentendu ?
Heu, d'accord.
Et si je partais, parce que...
Vous savez, je prends ceci.
Je vais, euh,
je vais laisser ça pour, euh...
Vous, euh...
Je vous souhaite une bonne journée ?
On dirait bien que c'est le jour
de congé de la bonne.
Tout va bien ?
Mets-toi à l'aise.
Oh, j'ai oublié de mentionner...
Richie était un de mes amis.
Quand j'ai réalisé que je pouvais
tracer le GPS de son portable.
J'ai fait un tour ici juste avant.
Pour lui offrir un enterrement décent.
C'est toujours mieux que de pourrir
dans un sous-sol crasseux.
Oups.
Tss, tss, tss.
Ca tue hein ?
Désolé, frangine,
mais tu vas retourner d'où tu viens.
Je ne pense pas.
Qu'est-ce qui te fait rire, salope.
Tu es toujours prisonnière.
Et toi donc... Salope.
T'as perdu quelque chose ?
Vous les démons êtes
tellement grandes gueules.
C'est un don.
Eh bien, on verra si tu rigoleras
quand je renverrai ton cul en enfer.
Sans ton petit livre d'exorcisme ?
Hé bien vas-y.
On a un petit problème, sportif ?
Bien essayé, mais je crois que tu viens
juste de commander une pizza.
Je devine que tu aurais dû être plus
attentif en classe de latin.
Je ne sais pas ce qui te fait sourire.
Tu n'iras nulle part.
Et, apparemment, toi non plus.
Ouais, mais j'ai quelqu'un
qui va venir pour moi, et, euh..
Lui il était attentif en classe.
Oh, d'accord... Sam.
Tout le monde dit que c'est lui
le cerveau de la bande.
- Tout le monde ?
- Bien sûr.
Vous, les fils Winchester,
êtes célèbres.
Pas extrêmement célèbres,
mais, tu sais.
Eh bien, c'est flatteur.
Je ferai en sorte que Sam
le sache quand il arrivera ici.
S'il arrive ici le premier.
Comment, tu croyais
que je bossais en solo ?
Tu ne devrais pas sous-estimer
les gens, Dean.
Ca pourrait causer ta perte.
Tu peux me faire les gros yeux
autant que tu veux,
mais le fait est,
qu'on va devoir attendre pour voir
qui arrive en premier...
La Cavalerie ou les Indiens.
Tu as l'air plutôt tendu.
Tu sais quoi, je connais un pur
moyen de te détendre.
Peut-être plus tard.
Excusez-moi.
Que puis-je faire pour vous ?
Hum, vous vous rappelez le gars
avec qui j'étais hier soir ?
Nous étions assis ici.
Le grand héros qui a sauté sur Reggie ?
Ouais, ouais. Le...
grand héros, c'est ça.
Hum, l'avez-vous vu dans
le coin aujourd'hui ?
Peut-être. Ca dépend.
Ca dépend de quoi ?
Oh, mon...
Tout le monde ici a
la main tendue ou quoi ?
Il est parti avec Casey
il y a environ une heure.
Aucune idée d'où ils sont allés ?
Chez elle... Pour étudier la bible.
- Vous avez son adresse ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Vous croyez que je vais vous
donner l'adresse d'une collègue
pour que vous puissiez aller là-bas
et vous faire votre
propre peep-show perso ?
Au coin de Piermont et de Clinton.
Amusez-vous bien.
Pourquoi ne pas se détendre ?
Pourquoi ne pas me lécher le cul ?
Oh, Dean, tu es un poète.
J'en avais aucune idée.
Ecoute, nous n'avons aucun
pouvoir sur l'issue à venir.
On pourrait aussi bien être civilisés.
Civilisés, hein ?
Tuer Richie... C'était civilisé ?
Ce type était inoffensif.
Ce couteau qu'il m'a lancée
ne semblait pas si inoffensif que ça.
Un couteau ne t'aurait pas blessée.
Non, mais il aurait endommagé ce corps.
Et Casey a un si beau corps,
je n'aurais pas voulu le voir tailladé.
Un démon avec un coeur, oh.
Eh bien, tu sais, il y a
un tas de gens morts en ville
qui ne serait pas d'accord avec toi.
Hé, je n'ai appuyé sur aucune gâchette.
Ouais, tu as fait quelque chose.
Tu veux savoir ce que j'ai fait...
Ce que j'ai vraiment fait ?
J'ai pris mon déjeuner.
- Déjeuner ?
- Moi et Trotter.
Il a pris un cheeseburger,
j'ai pris une salade,
et j'ai juste parlé de l'argent
que ce charretier pourrait se faire,
avec quelques affaires de
vices sans conséquences.
Alors Trotter l'a fait,
hé, mec, ils sont venus.
Ces supposés croyants
ayant peur de Dieu.
Jusqu'au cou dans l'alcool,
le sexe et le jeu.
J'ai à peine levé le petit doigt.
- C'est tout ?
- Tu ne comprends pas.
Tu dois juste donner un coup de pouce
aux humains dans la mauvaise direction.
Un peu de whisky par ici,
une pute par là...
Et ils marchent droit vers l'enfer.
Avec un grand sourire
niais sur leurs visages.
Les tiens sont corrompus,
Dean. Faibles.
Notre volonté est plus forte,
c'est pourquoi nous allons gagner.
Et c'est comme ça que ça finit ?
Non.
C'est ainsi que ça commence.
Dean ?
Du soufre.
Donc, les démons prennent le dessus.
Je croyais que les innocents
allaient hériter de la terre.
Oh, selon votre bible.
C'est juste un livre, Dean.
Tout le monde ne serait pas d'accord.
Parce que c'est le livre de Dieu ?
Tu crois en Dieu, Dean ?
Ca me surprendrait si c'était le cas.
Je ne sais pas, j'aimerais bien.
Eh bien, je ne vois pas
comment vous et votre Dieu
avez fait un boulot
si extraordinaire.
Guerre, génocide...
Et ça ne fait qu'empirer.
depuis le siècle dernier
vous autres avez tellement ratissé
large que ça nous a même surpris.
C'est notre tour maintenant.
Et on fera ça comme
il faut cette fois-ci.
Ne sois pas si plein d'espoir, Dean.
On ne vient pas te délivrer.
C'est seulement le vent.
Bobby, c'est Sam.
On a un gros problème.
J'ai trouvé du soufre, et maintenant
je n'arrive pas à trouver Dean.
Rappelle-moi dès que
tu auras ce message.
Hé, excusez-moi.
Ils n'étaient pas là-bas.
Je suppose que vous vous
ferez du bien un autre soir.
Ecoutez. Pourquoi ne pas
prendre un verre, et se détendre ?
Je ne veux pas me détendre.
Qu'est-ce qui ne va pas avec
les gens dans cette ville ?
Fais comme tu veux, princesse.
Mon Père.
Oui ?
Hum... Puis-je vous parler une minute ?
Tu pousses le bouchon un peu loin,
mon petit coeur.
Je ne suis pas sûr d'être preneur.
Pourquoi mentirais-je ?
Les démons mentent.
Certains le font.
Certains sont de vrais croyants.
Ils croient en quoi ?
Tu crois que les humains ont
l'exclusivité sur les hautes instances ?
Vous avez un Dieu ?
Bien sûr. Il s'appelle Lucifer.
Tu veux dire le diable ?
Vos mots, pas les nôtres.
Lucifer veut dire en fait "celui
qui apporte la lumière".
Cherche bien.
Un jour il fût le plus bel ange de Dieu.
Mais Dieu lui a demandé de
s'incliner devant les humains,
et quand il a refusé, Dieu l'a banni.
Dis moi, Dean.
T'aimerais t'incliner devant
des êtres inférieurs ?
Lucifer existe vraiment ?
En fait, personne ne l'a vu,
mais on dit qu'il nous a créés
tels que nous sommes,
et il parait qu'il va également revenir.
Ah ouais ? Et tu crois ça ?
J'ai la foi.
Alors, tu comprends ?
Ma race est-elle si différente
de la tienne ?
Eh bien, à part le fait que les démons
représentent le mal.
Et les humains sont si adorables.
Dick Cheney.
- C'est un des vôtres ?
- Pas encore.
Disons qu'il a une place de parking
réservé pour lui en bas.
Et dailleurs en parlant d'en bas...
Comment c'est là-bas ?
Quoi, en enfer ?
Ouais.
C'est vrai.
T'as réservé un aller simple
avec cet accord.
Tu ne vas pas aimer ça, Dean.
Et à en juger les problèmes
que tu as causés,
je pense pas que tu auras
la suite présidentielle.
Non, c'est une véritable cage.
Pourquoi crois-tu qu'on
voulait tous venir ici ?
Alors, la serveuse l'autre soir, Casey,
vous la connaissez plutôt bien ?
Depuis son enfance.
D'accord, eh bien,
elle et mon frère, ils...
ils sont partis ce soir.
Ensemble.
Eh bien, c'est pas que j'approuve mais
bon, ce sont des adultes consentants.
Tout à fait.
Je suis désolé. Vous avez dit "frère".
Je croyais que vous étiez
des enquêteurs d'assurance.
Oui, oui. C'est ça.
Hé, c'est comme une entreprise
familliale, vous comprenez ?
Enfin... donc, donc je suis allé
à l'appartement de Casey
et ils n'étaient pas là-bas.
J'ai juste cette impression qu'ils...
qu'ils ont peut-être des problèmes.
Quel genre de problèmes ?
Juste des problèmes.
S'il vous plait, mon Père,
j'ai besoin de votre aide.
Pourriez-vous m'apprendre un truc
à propos de Casey...
Un endroit où elle pourrait aller ?
En effet, il y a un endroit.
Laissez moi prendre mon blouson.
Non, attendez, mon Père.
Je peux m'en occuper tout seul.
Mon fils, si Casey a vraiment
des problèmes,
alors y'a pas à discuter.
On y va ?
C'est assez marrant,
tu ne trouves pas ?
Toi et moi assis là comme
un couple normal.
C'est hilarant...
Tu sais, si c'était la fin du monde.
T'as raison, Dean.
Les autres ne te décrivent pas comme ça.
Mais tu sais, t'es...
t'es sympathique.
Un démon m'aime bien.
Désolé, je sais pas trop comment
répondre à ça.
Tu pourrais me remercier.
Cet accord que t'as fait
pour sauver Sam...
Beaucoup d'autres se seraient
moqués de toi pour ça,
en pensant que tu as été
faible et stupide.
Pas moi.
Ça m'a plutôt émancipé, en fait.
À quoi bon s'inquiéter du futur
quand on n'en a plus, hein ?
Encore une année quand même.
- Tu n'as pas peur ?
- Nan.
Même pas un petit peu ?
Bien sûr que non.
Alors, les enquêtes d'assurance.
Hum.
Vous aimez votre boulot ?
Ouais.
Ouais, je... j'aime avoir l'opportunité
d'aider les gens.
Vous n'avez jamais pensé
faire autre-chose ?
Comme quoi ?
N'importe quoi.
Vous semblez être un jeune
homme plutôt intelligent.
D'une certaine façon,
vous vous démarquez du lot.
Vous pourriez faire de grandes choses.
Je ne sais pas.
J'aime faire ce que je fais, je crois.
C'est votre vie de toute façon.
Est-ce que...
- Dean ?
- Dean.
Il a souvent des problèmes ?
Ouais, ouais, Dean est un spécialiste.
C'est une bonne chose qu'il vous ait...
Le gardien de son frère.
Dean, si je ne te connaissais pas mieux,
j'aurais pu dire qu'on voyait
du désir dans tes yeux.
Ça serait une façon de passer le temps.
Mais je ne pense pas que
tu me respecterais le matin.
C'est bon.
Je te respecte à peine maintenant.
Hé, je peux te poser une question ?
Je suis un livre ouvert.
Une fois la porte ouverte.
L'armée démoniaque s'est élargie.
Et maintenant, hein ?
Je ne vois pas de grand plan bien huilé.
Honnêtement, il y avait un plan.
Azazel était un tyran,
mais il nous a tous maintenus ensemble.
Azazel ?
Tu crois que ses amis
l'appelaient "Yeux jaunes" ?
Il avait un nom.
Après que tu l'aies supprimé,
tout s'est écroulé.
Désolé pour ça.
Alors quoi ?
Pas de chaîne de commandement ?
Il y en avait une.
C'était Sam.
Sam était supposé être le grand chef
qui dirigerait la grande armée,
mais...
il n'a pas vraiment relevé
le défi, n'est-ce pas ?
Merci Dieu pour ça.
Encore avec Dieu.
Tu crois que c'est une bonne chose ?
Maintenant, vous avez le chaos,
une guerre sans front,
des centaines de démons manigançant
tous pour prendre le pouvoir,
se battant tous pour la couronne...
la majorité d'entre eux
cherchant ton frère.
Pour info, j'étais prête à suivre Sam.
Dean ?!
On dirait que tu gagnes.
Dean !
Je vais voir par là.
Sam !
Dean ?
Sammy, par ici !
Le sous-sol s'est effondré.
Dean. Hé, attends.
D'accord ? On arrive.
- Comment ça, "on" ?
- Je suis avec le prêtre.
Sammy, sois prudent.
- Bobby, tu vas bien ?
- Ouais.
Comment t'as su où on...
Vas-y.
T'as entendu le gars. Vas-y.
Arrête-toi !
Vous deux ?
Depuis des siècles.
On a fait l'aller-retour en enfer
ensemble, littéralement.
Laisse-le.
Ne le tue pas. Laisse-le partir.
S'il te plait.
Sam, attends !
Qu'en penses-tu, Bobby ?
Ce qu'on a fait ici, tu crois que
ça va changer quelque chose ?
Ça fait toujours deux démons
de moins à traquer.
Ce n'est pas rien.
Mais Trotter est toujours vivant.
Les humains ne sont pas notre problème.
Ouais, mais tu crois que
quelque chose va vraiment changer ?
Ces gens veulent peut-être vraiment
se détruirent eux-mêmes.
C'est peut-être perdu d'avance.
C'est toi ou la démone qui parle ?
Oh, c'est moi.
La démone est morte ainsi que
la fille canon qu'elle possédait.
Ça devait être fait.
Sam t'a sauvé la vie.
Ouais, mais tu n'as pas vu ça, Bobby.
C'était bizarre.
Bobby.
Ouais ?
Au Wyoming,
il y eut ce moment où
le démon aux yeux jaunes
m'a dit quelque chose.
Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Que peut-être, quand Sam reviendrait
à la vie...
peut-être qu'il serait différent.
- Différent dans quel sens ?
- Je ne sais pas.
En tout cas, ça ne semblait pas bon.
Tu crois...
Tu crois que mon frère a un problème ?
Nan.
Les démons mentent.
Je suis sûr que Sam va bien.
Ouais.
Ouais, moi aussi.
Tu pars déjà ?
On n'a même pas eu le temps de fêter ça.
Tu peux fêter ça sans moi.
Tu vas pas faire ta mauvaise tête
avec moi maintenant, hein ?
Voyons !
T'as tué deux démons aujourd'hui.
Eh bien, peut-être que tu t'en fous
mais j'ai aussi tué deux humains.
Sam, tu sais bien ce qui arrive quand
les démons possèdent les humains.
Ils vivent en arrière plan
et en retirent quoi ?
Ces deux-là étaient partis pour mourir
dans une lente et agonisante souffrance.
Tu leur as sûrement rendu service.
Leur avoir rendu service ?
T'es une salope sans coeur, tu sais ça ?
Ouais, et cette salope sans coeur
t'a déjà sauvé les fesses deux fois.
Un peu de respect serait le bienvenu.
Surtout si tu veux que je t'aide en
retour pour Dean et son petit problème.
Tu sais quoi ? Tu n'arrêtes pas
de me faire miroiter ça,
mais la dernière fois que j'ai vérifié,
Dean allait toujours en enfer.
Chaque chose en son temps, Sam.
Mais y'a un quiproquo là.
- On est en guerre.
- Ouais.
Et pour une raison inconnue,
tu combats de notre côté.
Maintenant, dis moi, pourquoi ça déjà ?
Va te faire foutre. Voilà pourquoi.
Je n'ai pas à te justifier
mes actions, Sam.
Si tu veux pas de mon aide, très bien.
Alors donne moi le pistolet
et je le donnerai à quelqu'un
qui l'utilisera.
Je devrais peut-être l'utiliser sur toi.
Vas-y, si ça te rend heureux.
Ça ne va pas faire grand-chose
pour Dean, je pense.
Alors, qu'est-ce que tu choisis ?
Gentil garçon.
Ça ne sera pas facile, Sam.
Tu devras faire des choses
qui vont à l'encontre de vos principes.
Il y aura des dommages collatéraux...
mais ça sera nécessaire.
Bien, je n'ai pas à aimer ça.
Non.
Tu ne serais pas Sam si tu aimais ça.
Le côté positif,
c'est que je serai là avec toi.
Ce petit ange déchu
sur ton épaule.
Trad. : LauCass / Aouregan / Babamania
Resynch. : LauCass / Relecture : Funman
~ www.seriessub.com ~