- Qui êtes-vous ?
- Castiel. Je suis un ange du Seigneur.
J'ai du sang de démon
dans les veines, Dean !
- Je suis un genre de monstre !
- Lilith essaie de briser les 66 sceaux
pour libérer Lucifer de l'enfer.
Pourquoi un ange me sauverait
de l'enfer ?
Parce que nous avons
du travail pour toi.
Ce n'est pas sa nounou.
C'est le chef cuisinier de Lilith.
Boire du sang ?
Tu dois savoir que c'est mal.
Je voudrais vraiment
pouvoir arrêter.
Te mets-tu entièrement
au service de Dieu et de ses anges ?
Oui. Je le jure.
- Vous êtes un ange, n'est-ce pas ?
- Je suis Zachariah.
Cet homme
est un prophète du Seigneur.
Je ne bois pas du sang de démon
pour le plaisir.
Elle est mauvaise, Sam !
Regarde ce qu'elle a fait de toi !
Si tu franchis cette porte,
ne t'avise pas de revenir.
Notre père qui êtes au...
Cieux...
Que ton nom soit sanctifié.
Que ton règne vienne, bla, bla, bla.
Et ne nous soumets pas
à la tentation
mais délivre-nous... du Mal.
On n'a jamais rien dit de plus vrai,
hein, mes soeurs ?
Mais parfois il semble qu'il soit
difficile de connaître le Créateur.
Parfois j'ai l'impression, dans
un sens très littéral...
D'être en pleine traversée du désert,
depuis des années.
À la recherche de notre Père.
Bon, pas notre Père.
Le mien, vous voyez, est en prison.
Votre papa l'y a mis là.
J'avais presque perdu espoir.
Mais "homme de peu de foi"...
Parce que je l'ai enfin trouvé
ou tout du moins, l'endroit
où la porte de sa cage s'ouvre.
C'est juste ici.
Dans une saloperie de couvent,
nom de Dieu.
- C'est drôle la vie.
- Mon père ?
Ferme ton claque-merde,
sale petite pute !
Là encore,
je suppose que c'est logique.
Les gens oublient que mon...
Papa est un ange, après tout.
Ou, était.
Je veux dire, je présume qu'un
pauvre abruti s'est tenu ici,
a reçu une décharge de sainteté,
et s'est dit,
"je vais me construire
une usine à nonnes."
Eh bien...
C'est une bonne idée...
Mais le mauvais ange.
Alors...
Si certaines d'entre vous, les filles
sont du genre à prier.
C'est le bon moment pour s'y mettre.
Sam ?
Tu as bien la tête à ce que tu
dois faire ?
C'est bon. On y va.
Tout va bien ?
Je viens de te dire que ça allait.
Bon, je sais que je ne suis pas
vraiment du genre à te tenir la main.
Mais quand même, Dean a eu tort
de dire ce qu'il t'a dit.
Non, il a eu raison de le dire.
je ne lui en veux pas,
après ce que j'ai fait.
après tout ça, vous allez
bien vous rabibocher.
- vous le faites toujours.
- Tu le dis comme s'il y avait un après.
Ne dis pas ça.
Je le sens en moi, Ruby.
J'ai changé.
Pour de bon.
Il n'y a pas de retour
en arrière possible.
Je sais ce que j'ai à faire.
Tout va bien.
Ce que je veux dire.
C'est que Dean est mieux
le plus loin possible de moi.
De toute façon, ça n'a pas d'importance.
Finissons-en une bonne fois pour toute.
Dean ?
Dean.
- Tu as écouté ce que je t'ai dit ?
- Absolument.
Je ne l'appellerai pas.
Ne m'oblige pas à aller chercher
mon fusil, mon garçon.
Nous sommes à deux doigts
de l'Apocalypse.
Tu ne crois pas qu'on a
d'autres chats à fouetter ?
Je sais que tu es énervé, et je ne
cherche pas à l'excuser,
mais c'est ton...
- Sang ?
C'est mon sang,
c'est ce que tu allais dire ?
C'est ton frère,
et il se noie.
Bobby, j'ai essayé de l'aider.
Vraiment.
- Et regarde ce qui s'est passé.
- Alors essaie encore.
C'est trop tard.
- Il n'est jamais trop tard.
- Non ! Bordel !
Il faut accepter les faits.
Sam n'a jamais voulu faire partie
de cette famille.
Il détestait cette vie
en grandissant.
Il s'est enfui à Stanford
dès qu'il l'a pu.
Et maintenant, ça recommence.
Eh bien, j'en ai marre
et je suis fatigué de le poursuivre.
Qu'il aille se faire foutre.
Il peut faire ce qu'il veut.
- Tu ne le penses pas.
- Si Bobby, je le pense.
Sam est parti.
Il est parti.
Je ne suis pas sûr qu'il soit encore
mon frère.
S'il l'a été un jour.
Pauvre, mais alors pauvre couillon !
Trop dur pour toi !
Je suis tellement désolé que tes
sentiments soient piétinés, princesse !
Tu penses que la famille est faite
pour te faire te sentir bien,
te faire une tarte aux pommes,
peut-être ?
Elle est supposée
te rendre misérable !
- C'est pour ça que c'est la famille !
- J'ai dit, "tu franchis cette porte,
ne reviens pas,"
et il est parti quand même.
- Il a fait son choix !
- On dirait une peste pleurnicharde.
On dirait ton père.
Bon, laisse-moi te dire quelque chose...
Ton père était un lâche.
Mon père était un tas de choses,
Bobby, mais un lâche ?
Il a préféré repousser Sam, plutôt
que de faire le moindre geste vers lui.
Eh bien, ça ne me semble pas
être courageux.
Tu...
es un meilleur homme
que ton père ne l'a jamais été.
Alors rends-nous un service...
Ne sois pas comme lui.
Bonjour, Dean.
Il est presque temps.
On va t'emmener à la
pouponnière, mon petit sucre.
Pour que papa et maman
se reposent un peu.
C'est un enfant magnifique.
Tout à fait délicieux.
Patty-cake, patty-cake, le boulanger
fais-moi un gâteau
le plus vite possible
pétris et aplatis la pâte
et marque-le d'un "b"
avant de le mettre au four...
Bon, on a des choses à se dire.
Bonjour, Dean.
Tu as l'air d'être en forme.
Eh bien, que dîtes-vous de ça ?
"La vie de princesses de Zack et Cass."
C'est un...
Peu importe. Alors, c'est quoi tout ça ?
Où suis-je bordel ?
Tu peux appeler ça une loge.
On se rapproche du grand
bouquet final, tu sais.
On veut que tu sois à l'abri
avant de rentrer en scène.
Prends un hamburger.
Ce sont tes préférés.
Ils viennent du petit resto, dans
le Delaware. Tu avais 11 ans je pense.
- Je n'ai pas faim.
- Ah bon ?
Et que dis-tu de Ginger, de la saison 2
de "l'île aux naufragés"?
Tu fantasmes sur elle,
n'est-ce pas ?
C'est tentant.
- Bizarre.
- On peut rajouter Mary Ann en prime.
Non, non. Si on...
laissait de côté les simulations, OK ?
Je veux connaitre votre plan.
Laisse-nous nous en préoccuper.
Nous te voulons...
Concentré, détendu.
je vais vite m'énerver et partir,
alors dis- le moi maintenant, rigolo.
Tous les sceaux ont été brisés.
Sauf un.
C'est un score impressionnant.
C'est...
C'est digne des généraux
stratèges du Pentagone.
Tu penses que le temps
est aux sarcasmes ?
Si l'on considère que...
C'est toi qui as initié tout ça ?
Mais le tout dernier sceau...
Ce sera différent.
Pourquoi ça ?
Lilith doit le briser elle-même.
Elle est la seule
à pouvoir le faire.
- Demain soir, à minuit.
- Où ?
- On cherche encore.
- cherchez mieux.
- On fera notre boulot. Fais le tien.
- Et c'est quoi, au juste ?
Si je dois être celui qui l'arrête,
je fais comment ? Avec le couteau ?
- Tu le sauras en temps voulu.
- Ce n'est pas le bon moment ?
- Aie la foi.
- En quoi, en vous ?
Donnez-moi une seule bonne raison
de croire en vous.
Parce que tu as juré obéissance.
Alors obéis.
- Quoi, pas de piège à démon ?
- Je n'en ai pas besoin.
Regarde-toi, tout remonté.
On dirait A. Rod et Madonna.
- Où est Lilith ?
- Tu ne me fais pas peur.
En fait, si, je te fais peur.
Et tu as raison.
J'ai quoi à y gagner ?
OK, si je te le dis, tu me tues.
Si je ne te le dis pas, tu me tues.
Si j'en réchappe,
Lilith me tuera de façon certaine.
Alors, où est ma carotte ?
Je crois que tu devrais t'inquiéter de
ce qui t'arrivera avant de mourir.
Et merde.
C'est Sam.
Laissez-moi un message.
Hé, c'est moi.
Écoute, je vais y aller franco.
Je t'en veux toujours...
Et je te dois
un bon cassage de gueule.
Mais...
Je n'aurais pas du
te dire ce que j'ai dit.
Tu sais, je ne suis pas Papa.
On est frères.
Tu vois, on est une famille.
Et...
Peu importe à quel point ça tourne mal,
ça ne changera jamais.
Sammy, je suis désolé...
Arrête ! Arrête ! Je t'en prie !
- Tu vas me dire où elle se trouve ?
- D'accord. D'accord. Si...
- Tu me laisses mourir.
- Marché conclu.
Demain soir. À minuit.
Elle sera dans un couvent.
Sainte Mary à l'Ilchester, Maryland.
- Un couvent ?
- Lilith...
Elle va briser le dernier sceau.
- Et c'est quoi le dernier sceau ?
- Je ne sais pas.
Je ne sais pas !
Je ne sais pas ! Je te le jure !
Oh, s'il te plaît !
Je t'en supplie, tue-moi,
s'il te plaît !
Attends. Tu ne peux pas.
- Pourquoi pas ?
- On doit la prendre avec nous.
C'est l'étape finale vers l'étoile noire
et il te faut plus de jus que j'en ai.
Tu m'as promis.
Désolée, soeurette. T'es une défoncée
qui marche et qui parle.
- Salope !
- Je sais.
Tu ne peux faire confiance à personne
ces jours-ci.
au moins tu ne seras pas capable
de m'ouvrir aussi facilement.
C'est ça ?
N'oublie pas, il n'y a pas que
moi que tu fais saigner.
En fait, je pense que je vais
faire une petite
sieste dans le subconscient...
Rendre le volant
pendant un petit moment.
- De quoi tu parles ?
- Cindy McCellen, infirmière.
Descends !
Quoi...
Où suis-je ?
Oh, mon Dieu, je ne peux pas bouger.
Que se passe-t-il ?
Aidez-moi !
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Super.
Père, regardez...
Je ne suis pas exactement le gars qui
prie, mais, j'ai fait le sacrifice.
Je vous ai donné plein de nonnes.
Alors...
Pouvez-vous m'entendre ?
Pouvez-vous chuchoter
à travers la porte ?
Je suis ici, mon fils.
C'est si bon
d'entendre votre voix, Père.
Je vous ai cherché pendant si
longtemps. Vous n'avez pas idée.
Les autres ont perdu la foi.
Des idiots de païens.
- Mais pas moi.
- Tu as bien fait.
Alors...
- Comment je vous sors de là ?
- Lilith.
Lilith ?
Père, elle est...
Piégée, profondément dans le puits.
- Ça ne sera pas facile.
- Lilith.
Lilith peut briser les sceaux.
Ouais, OK.
- Mais que dois-je faire ?
- Tu dois me trouver un enfant.
Un enfant très spécial.
Que voulez-vous dire ?
Quel enfant ?
- Tu te fous de moi.
- Quoi ?
Regarde ça. Sainte Mary fut abandonnée
en 1972
après qu'un prêtre
ait éviscéré huit nonnes.
C'était noir et blanc
et rouge partout ?
Ce n'est pas marrant. Le prêtre a dit
que ce n'était pas sa faute.
Il a dit qu'un démon l'a forcé
à le faire et qu'il se rappelait même
- de son nom.
- Ouai ?
- Ouais ?
- Azazel.
Alors, Lilith, Yeux jaunes. Toute la
bande s'est donnée rendez-vous.
Surement pour donner de la
crédibilité.
Comme l'endroit où le dernier sceau
sera ouvert.
c'est assez pour moi.
On prend l'infirmière Betty
et on se tire.
Hé, peut-être... Regarde.
- Quoi ?
- On pourrait trouver un autre démon.
Sam, non. La scène du "ne me blesse pas"
c'est de la comédie.
- Elle joue avec toi.
- Je n'en suis pas aussi sûr.
Même si c'est faux, il y a toujours
un démon en elle.
Je veux dire, aller. Ce n'est pas comme
si tu ne l'avais jamais fait ?
Écoutez-moi, OK ?
Je m'appelle Cindy McCellen.
Je suis infirmière en néonat
à l'Enfield Memorial.
J'ai un mari
son nom c'est Matthew, OK ?
On est marié depuis 6 ans.
Il doit vraiment s'inquiéter pour moi.
Et je ne sais même pas qui vous êtes,
je ne dirai rien à personne.
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Non !
S'il vous plaît, non !
Tu as demandé à me voir ?
Ouais, écoutez, j'ai besoin de
quelque chose.
- Tout ce que tu souhaites.
- Je veux que vous m'emmeniez voir Sam.
Pourquoi ?
Il y a une chose qu'il faut
que je lui dise.
Quoi ?
La raclée que j'ai prise ce matin.
En quoi ça vous concerne ?
Faites-le vite.
Je ne pense pas que ce soit sage.
Eh bien je ne vous ai pas demandé
votre avis.
T'as oublié ce qui s'est passé la
dernière fois ?
Non.
Et c'est bien pour ça.
Écoutez, je vais faire tout ce que vous
voulez, OK ?
J'ai besoin de régler cette histoire.
Juste cinq minutes... C'est tout.
Non.
Que voulez-vous dire par "non" ?
Dites-vous que je suis coincé ici ?
Tu peux aller n'importe où.
Super.
Je veux aller voir Sam.
À part, là.
- Je veux aller faire un tour.
- Je t'accompagne.
- Seul.
- Non.
Vous savez quoi ? Fait chier ce bruit.
Je sors d'ici.
Par quelle porte ?
Merde.
T'es quoi... Une fille de 12 ans ?
Écoute-le.
Mêle-toi de tes affaires.
Mon Dieu,
j'aimerais qu'elle la boucle.
Eh bien, je peux arranger ça.
Je comprends pas.
Tous les démons que tu poignardes.
Que crois-tu qu'il arrive à l'hôte ?
En quoi est-ce différent ?
Est-ce supposé me faire
me sentir mieux ?
Je sais que tu passes
des moments difficiles,
mais c'est la dernière ligne droite.
Ce n'est pas le moment
de devenir une femmelette.
Tu pourrais arrêter tes manières
de barbare ?
Je suis sur le point de saigner et
boire une femme pendant qu'elle regarde.
Et sauver le monde comme résultat.
Je ne sais pas.
Je...
Je commence juste à penser...
Peut-être que Dean avait raison.
- Sur quoi ?
- Sur tout.
On va mettre ce sujet au clair,
d'accord, Sam ?
Sam ?
Saloperie.
Arrête de lancer des choses comme un
stupide macaque, OK ?
- C'est inconvenant.
- Laissez-moi sortir d'ici.
Comme je t'ai dit...
Trop dangereux là-bas.
Les démons rodent.
Je me suis fait botter le cul
toute l'année.
Maintenant vous vous inquiétez
de ma sécurité ? Vous mentez.
Je veux voir mon frère.
C'est... peu recommandé.
J'en ai marre de vos énigmes à la con.
Et de votre visage gras, content de lui.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Pourquoi je ne peux pas voir Sam ?
Et comment je vais tuer Lilith ?
Tu ne vas pas le faire.
Aller tuer Lilith.
Quoi ?
Lilith va briser le dernier sceau.
Le fait accompli, à ce point.
Le train a quitté la gare.
Mais moi et Sam,
on peut arrêter ça...
Vous ne voulez pas l'arrêter ?
Non.
Je ne l'ai jamais voulu.
La fin est la nuit.
L'apocalypse arrive, petit,
dans un cinéma près de chez toi.
C'était quoi tout ce cinéma à propos
de sauver les sceaux ?
Nos gémissements sur la terre...
On ne pouvait pas leur dire
toute la vérité.
On aurait eu une grosse rébellion
sur le dos.
Pense à ça...
Est-ce qu'on aurait vraiment laissé
65 sceaux se briser
sans que la direction ne le veuille
de cette façon ?
Mais pourquoi ?
Pourquoi pas ?
L'Apocalypse.
Un nom pourri, mauvais marketing...
Ça fait fuir les gens.
Alors que tout ça,
c'est Ali contre Foreman...
Sur une...
Plus grande échelle.
Et on aime nos chances.
Quand notre côté gagnera...
et on va gagner...
C'est le paradis sur terre.
Qu'est-ce qui n'est pas bien
dans tout ça ?
Que se passe-t-il pour tout le monde
pendant votre petit combat ?
Eh bien...
Tu ne peux pas faire d'omelette
sans casser des oeufs.
Dans ce cas...
Un camion plein d'oeufs.
Mais tu as compris l'image.
Regarde...
Ça arrive.
Ce n'est pas le premier nettoyage
planétaire qu'on ait fait.
Non, Dean.
Tu ferais mieux de ne pas essayer de me
frapper le crâne avec cette chose.
Ça ne finirait pas
très bien pour toi.
Et pour Sam ?
Il ne partira pas silencieusement.
Il arrêtera Lilith.
Sam...
À une partie à jouer.
Une partie très importante.
Il peut avoir besoin d'aide pour rester
dans la bonne direction,
mais je m'assurerai
qu'il joue son rôle.
Ça veut dire quoi ?
Qu’allez-vous faire de lui ?
Oublie-le, OK ?
Tu as un plus grand souci.
Pourquoi penses-tu que je me
confie à toi ?
Tu es toujours essentiel, Dean.
Nous ne mentions pas
sur ta destinée.
On a juste omis
quelques détails pertinents.
Mais rien n'a changé.
Tu es élu.
Tu l'arrêteras.
Mais...
Pas Lilith ou l'Apocalypse.
C'est tout.
Et ça veut dire ?
Lucifer.
Tu arrêteras Lucifer.
Tu es notre petit Russell Crowe,
avec son attitude revêche.
Et quand ce sera fini...
Et quand tu auras gagné...
Ta récompense sera...
Inimaginable.
Paix, joie...
2 vierges et 70 salopes.
Crois-moi... Un jour on y repensera
et on rigolera.
Dites-moi une chose.
Où est Dieu dans tout ça ?
Dieu ?
Dieu a quitté le navire.
Coucou.
Madame, c'est une propriété privée.
Vous ne devriez pas être ici.
Mais je suis là pour la messe.
Et vous aussi.
Tu ne peux le joindre, Dean.
Tu es hors de ta zone de couverture.
Qu'allez-vous faire à Sam ?
Rien.
Il se le fera tout seul.
C'est supposé dire quoi ?
Oh, oui c'est vrai.
Il faut suivre
la ligne de la compagnie.
Pourquoi êtes-vous là, Cass ?
On a traversé tant de choses,
toi et moi,
et je voulais juste dire,
que je suis désolé que ça finisse ainsi.
"Désolé" ?
C'est l'Armageddon, Cass.
"Désolé" est insuffisant.
Essaye de comprendre...
C'était écrit depuis longtemps.
- C'est ta...
- Destinée ?
Ne me dites pas ce genre de merde.
Destinée, le plan de Dieu...
C'est que des conneries,
pauvre crétin innocent !
C'est fait pour me maintenir, et vous
maintenir, dociles !
Vous savez ce qui est réel ?
Les gens, les familles...
Ça c'est réel.
Et vous allez regarder
tout ça brûler ?
Qu'y a-t-il à sauver ?
Je ne vois que de la souffrance ici.
Je vois en toi.
Je vois ta culpabilité,
ta colère, ta confusion.
Au Paradis, tout est pardonné.
Tu seras en paix.
Même avec Sam.
Vous pouvez prendre votre paix...
Et vous la coller au cul.
Parce que je choisis la douleur
et la culpabilité.
Je prendrai même Sam comme il est.
C'est toujours mieux que d'être
votre pute soumise au Paradis.
C'est simple, Cass !
Rien à foutre d'être un bon soldat.
Il y a le bien
et il y a le mal, ici,
et vous le savez.
Regardez-moi !
Vous le savez !
Vous alliez m'aider l'autre fois,
pas vrai ?
Vous tentiez de me prévenir
de tout ça,
avant qu'ils ne vous rappellent
au Ciel.
Aidez-moi...
Maintenant.
S'il vous plaît.
- Que veux-tu que je fasse ?
- Amenez-moi à Sam.
On peut arrêter ça
avant qu'il ne soit trop tard.
Si je fais ça,
nous serons pourchassés.
On sera tous tués.
S'il y a quelque chose qui vaille
la peine de mourir...
C'est ça.
Espèce de mollusque...
Bâtard sans âme.
Pourquoi avoir peur de mourir ?
Vous êtes déjà mort.
Ça suffit.
- Dean...
- Ça suffit.
Sam, c'est l'heure.
On le fait ou pas ?
Laisse-moi réfléchir.
- Sam...
- Donne-moi une minute, Ruby !
Réfléchis vite.
1er nouveau message.
Écoute-moi, sale suceur de sang.
Papa a toujours dit que je devrais
soit te sauver, soit te tuer.
Alors, je te préviens.
J'en ai marre d'essayer
de te sauver.
Tu es un monstre, Sam... Un vampire.
Tu n'es plus toi-même.
Et il n'y a pas de retour.
Fais-le.
Dieu merci.
Castiel !
Veux-tu bien m'expliquer ce que
tu es en train de faire ?
Il va bientôt revenir.
On doit trouver Sam, maintenant.
- Où est-il ?
- Je ne sais pas.
Mais je sais qui le sait.
On doit l'empêcher, Dean,
l'empêcher de tuer Lilith.
Mais Lilith va briser
le dernier sceau.
Lilith "est" le dernier sceau.
Elle meurt,
la fin du monde commence.
Ça semble... humide.
Euh, quels sont vos tarifs ?
On peut vous procurer une fille,
une heure... Pour 1 000 $.
Alors, euh, je vais prendre 20 filles
pour toute la nuit.
Hum, monsieur, je ne suis pas sûre
que vous puissiez vous l'offrir.
Madame, parfois vous devez vivre
comme s'il n'y avait pas de lendemain.
- Ceci n'est pas supposé arriver.
- Monsieur ?
Non, madame, ça,
c'est supposé arriver,
mais je vais vous rappeler.
N'aie pas peur.
Nous allons sauver le monde.
Sainte Mary ?
C'est quoi, un couvent ?
Ouais, mais vous, vous n'êtes pas
supposés y être.
- Vous n'êtes pas dans cette histoire.
- Ouais, eh bien...
On la réinvente en y allant.
Han, mec ! Pas encore !
C'est l'archange !
Je vais le retenir !
Je vais tous les retenir !
Mais arrête Sam !
J'ai attendu cela...
Depuis très longtemps.
Montre-moi ce dont tu es capable.
Sam !
Dean ?
Qu'est-ce que tu attends ?
Maintenant !
Sam, maintenant !
Tu t'es transformé en bête.
En monstre.
Et maintenant,
tu ne vas pas mordre ?
Je suis désolée, mais c'est tout
bonnement adorable.
Tu l'as fait.
Je veux dire, c'était un peu limite
pendant un temps,
mais... Tu l'as fait.
Quoi ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu as ouvert la porte.
Et maintenant il est enfin libre.
Il est enfin libre.
Non, non.
Non, ce... Lilith...
Je l'ai arrêtée. Je l'ai tuée !
Et il est écrit
que le premier démon
sera le dernier sceau.
Et tu l'as fracassé.
Maintenant, devine qui vient dîner ?
Oh, mon Dieu.
Essaye encore.
Tu ne sais même pas combien
ce fut difficile...
Tenir tous les démons,
hors de ma tête.
Personne ne savait.
J'étais la meilleure de tous
ces fils de putes !
La plus loyale !
Même Alastair l'ignorait !
Seulement Lilith !
Oui, je suis sûre que tu es en colère
en ce moment,
Mais, allez, Sam !
Même toi tu dois l'admettre...
Je suis... Je suis géniale !
Salope !
Sale menteuse !
Ne te fais pas de mal, Sammy.
Ça ne sert à rien.
Tu as vidé ton chargeur
sur la patronne.
Le sang...
Tu m'as empoisonné.
Non.
Ce n'était pas le sang.
C'était toi...
Et tes choix.
Je t'ai juste donné les options,
et tu as choisi le bon chemin
à chaque fois.
Tu n'avais pas besoin de plumes
pour voler.
Tu les avais en toi
dès le départ, Dumbo.
Je sais que tu ne
t'en rends pas encore compte...
Mais c'est un miracle,
qui vient de loin.
Toutes ces choses qu'Azazel
et Lilith ont faites
c'était pour t'amener ici.
Et tu étais le seul
qui puisse réussir.
Pourquoi ?
Pourquoi moi ?
Parce que...
Il fallait que ce soit toi, Sammy.
Ça a toujours été ainsi.
Tu nous as sauvés.
Tu l'as libéré.
Et il va être reconnaissant.
Il va te récompenser de façon
que tu ne peux imaginer.
- T'arrives trop tard.
- Je m'en fous.
Je suis désolé.
- Sammy, partons.
- Dean...
Il arrive.