Deux jours avant Halloween
C'était comment au magasin ?
- Oh, la folie.
- Ouais ?
Tout le monde en ville
s'approvisionnait.
Est-ce que t'en as pris assez ?
J'ai dû me battre au
coude à coude avec Norma Bleaker.
Chérie, elle a 74 ans.
Et elle est plus forte
qu'elle n'en a l'air.
Tu te souviens l'année dernière ?
Dès 18H30, on n'en avait plus.
Rien qu'un.
Tu pourras en avoir
autant que tu veux...
après Halloween.
Non.
Qui a besoin d'un bain ?
Oh, et voilà !
- Tu viens ?
- J'arrive dans une minute.
Luke, qu'est-ce qui
te prend aussi longtemps ?
Oh, mon dieu.
Transcript
-==http://www.1000fr.com==-
Titelilie
www.forom.com
4x07
Combien a-t-on retrouvé
de lames de rasoir ?
La veille d'Halloween
Deux sur le sol,
une dans son estomac, et
une coincée dans sa gorge.
Il en a avalé quatre.
Comment est-ce possible ?
On n'a jamais mis de bonbons
dans le four.
On doit juste être minutieux,
Mme Wallace.
La police a-t-elle trouvé d'autres lames
dans le reste de bonbons ?
Non.
Enfin, j'en sais rien.
Je ne crois pas.
C'est juste...
Je n'arrive pas à le croire.
On entend
des légendes à ce sujet,
mais ça arrive vraiment ?
Plus que vous ne l'imaginez.
Mme Wallace,
Luke avait-il des ennemis ?
Des ennemis ?
Quelqu'un qui aurait pu
lui en vouloir ?
- Comment ça ?
- Des collègues,
des voisins.
Peut-être une femme.
Vous parlez d'une liaison ?
- Est-ce possible ?
- Non !
- Non, Luke n'aurait jamais...
- Vraiment désolé,
mais nous devons considérer
toutes les possibilités.
Si quelqu'un
voulait tuer mon époux,
vous ne croyez pas
qu'il trouverait mieux
qu'une lame de rasoir dans
un bonbon qu'il pourrait manger ?
Vraiment ?
Après que ce type
ait recraché des lames de rasoir ?
C'est Halloween, mec.
Ouais.
Pour nous,
c'est tous les jours Halloween.
Ne tue pas l'ambiance.
Quelque chose d'intéressant ?
C'est une
chasse aux sorcières. Mais
c'est pas
un sac à sorts habituel.
Non ?
Du fil d'or,
une herbe disparue
depuis 200 ans et c'est celte,
pas du genre un truc new age.
Mais vraiment un truc
du genre 600 ans d'âge,
et euh...
C'est l'os métacarpien
d'un nouveau-né.
- Oh, dégueulasse.
- Relaxe, mec.
Ca a genre au moins 100 ans.
Oh, c'est vrai,
comme si ça arrangeait les choses ?
Les sorcières, mec.
Elles sont tellement flippantes.
Elle doit être sacrément forte
pour faire un tel sac de sorts.
Plus puissante que ce qu'on
a déjà rencontré, c'est clair.
Et toi ?
Quelque chose sur la victime ?
Ce Luke Wallace ?
Il était si gentil
que même la vanille semble épicée
à côté de lui.
Je ne vois aucune raison
pour que quelqu'un désire sa mort.
Cette fête déchire.
On devrait aller
bizuter quelqu'un.
Tu cherches déjà
dans le bar ?
Euh, il est fermé
à triple tour.
Alors, vous allez à la fête
au mausolée demain soir ?
- Tu y seras ?
- Ca va être génial.
Je vais vraiment être cuit.
Ca sera mieux
que cette fête pourrie.
Oh, allez, c'est pas si mal.
Oh, regardez ça.
Ok, plonger pour récupérer
des pommes, c'est nul.
Oh, allez, c'est Halloween.
Euh... nul.
Je rectifie.
Je veux essayer.
Elle retient vachement
sa respiration.
Jenny ?
Aide-moi !
Jenny, qu'est-ce qu'il y a ?
A l'aide !
Allez, bouge !
Il se passe quoi, là ?
Jenny, allez !
Oh, mon dieu.
Oui.
Je m'occupe de celle-là.
Deux mots :
appât à prison.
Jamais je ne...
Vous voyez,
c'est tellement bizarre.
L'eau de la bassine
n'était pas chaude.
Je venais juste de le faire.
Votre amie connaissait-elle
un homme du nom de Luke Wallace ?
Agent Seger, F.B.I.
Qui est Luke Wallace ?
Il est mort hier.
J'ignore qui c'est.
Je te le dis, les deux victimes
sont parfaitement nickel.
Aucune raison qu'une sorcière
veuille se venger d'eux.
Il s'agit peut-être pas de ça.
Waouh.
Perspicace.
Cette sorcière
ne veut peut-être pas se venger.
Mais juste jeter un sort.
Ecoute ça.
"Trois sacrifices de sang
en trois jours,"
"le dernier avant minuit
le dernier jour de la récolte finale"
Un calendrier celte.
Le dernier jour de la récolte finale
tombe le 31 octobre.
- Halloween ?
- Exactement.
A quoi exactement
servent les sacrifices de sang ?
Si j'ai raison,
cette sorcière convoque un démon.
Et pas n'importe quel démon.
Samhain.
C'est censé m'impressionner ?
Dean, Samhain est
l'origine même de Halloween.
Les celtes croyaient que
le 31 octobre était la nuit de l'année
où le voile entre les vivants
et les morts était le plus mince.
Et c'était la nuit de Samhain.
On portait des masques
pour se cacher de lui,
on laissait des douceurs
sur les paliers pour l'apaiser,
on creusait des visages sur les
citrouilles pour lui rendre honneur.
On l'a exorcisé il y a des siècles.
Donc, même si Samhain
a fait un voyage en sous-sol,
- la tradition perdure.
- Exactement.
Seulement maintenant,
au lieu de démons et d'orgies de sang,
on ne parle que d'enfants,
de sucre et de costumes à Halloween.
Ok, une sorcière
veut convoquer Samhain
et reprendre la nuit ?
- Dean, c'est sérieux.
- Je suis sérieux.
On parle de sorcellerie
très puissante.
Ce rituel ne peut avoir lieu
que tous les 600 ans.
Et la 600e année est vers...
- Demain soir.
- Evidemment.
Ca fait beaucoup de mort
et de destruction pour un démon.
Parce qu'il aime la compagnie.
Une fois réveillé,
Samhain peut en réveiller d'autres.
- Appeler d'autres quoi exactement ?
- Des trucs diaboliques, très sombres.
Ils le suivent partout
comme des petits chiens.
- Alors, on parle de fantômes.
- Ouais.
Des zombies ?
- Des farfadets ?
- Dean.
Ces petits hommes sont flippants.
Leurs petites mains...
Ecoute, ça commence
avec des fantômes et des monstres.
Puis il continue.
Et à la fin de la nuit,
on parle de
tous ces trucs affreux qu'on a vus.
Tout ce qu'on combat
au même endroit.
Ca va être la maison de l'horreur.
Comment ça va ?
Génial.
Ouais, j'ai reparlé
à Mme Lame de Rasoir.
Ca fait des heures
que je campe devant chez elle,
et j'ai une grande pile fumante
de rien du tout.
Ecoute, Dean, quelqu'un
a planqué ces sacs à sorts,
quelqu'un ayant accès
aux deux maisons.
Il doit y avoir un lien.
Ouais, ben j'espère
qu'on le trouvera bientôt
parce que je commence
à avoir grave des cramp...
Nom de Dieu.
Arrête de jurer.
Non, Sam,
je veux dire : "Nom de Dieu".
Alors ?
Notre pompom girl
qui cherchait les pommes ?
Tracy ?
La baby-sitter des Wallace.
Elle m'a dit ne jamais
avoir entendu parler de Luke Wallace.
Intéressant comme look pour
une sorcière de plusieurs siècles.
Ouais, si tu avais 600 ans
et que tu pouvais choisir
dans quelle enveloppe revenir,
tu prendrais pas
une pompom girl sexy ?
Moi si.
Tracy n'est pas si parfaite
qu'elle en a l'air.
J'ai fait des recherches.
Apparemment, elle a eu
une violente altercation
avec un de ses profs.
Elle a été suspendue.
Ca te rappelle des souvenirs ?
Comment ça ?
Etre adolescent,
avec toute cette angoisse.
Tu croyais
que je pensais à quoi ?
A rien.
Ca, ça me rappelle
des souvenirs.
Mec, il me faut
un plus grand container.
Messieurs,
vous vouliez me parler ?
- Mr Harding.
- Oh, s'il vous plaît. Don.
Même mes étudiants
m'appellent Don.
Oui, on comprend, Don.
Je suis l'agent Geddy.
Voici l'agent Lee.
Nous avons juste
quelques questions sur Tracy Davis.
Oh, oui, Tracy.
Gamine intelligente,
beaucoup de talent.
Bien dommage
qu'elle ait été suspendue.
Tous les deux, vous avez eu
une violente altercation.
Oui, elle a explosé.
Si le Principal Murrow n'était pas
passé dans le coin à ce moment-là,
Tracy m'aurait arraché les yeux.
- Pourquoi ?
- Vous savez,
j'essaie juste de lui parler
de son travail.
C'était devenu inapproprié
et dérangeant.
Plus dérangeant que,
que, euh, ces types ?
Elle recouvrait
des pages et des pages
de symboles cryptés bizarres.
Et puis, il y avait
les dessins,
des images détaillées de tueries,
gore, primitif.
Elle se représentait
au milieu de chaque,
comme participante.
Des symboles ?
Quel genre de symboles ?
Quelque chose de ce genre ?
Ouais. Je pense
que ça pourrait en être un.
Savez-vous où
est Tracy en ce moment ?
J'imagine dans son appartement.
- Son appartement ?
- Oui.
Elle est arrivée ici
seule, il y a environ un an.
De ce que j'ai compris,
c'est une ado émancipée.
Dieu seul sait
à quoi ses parents ressemblaient.
Alors ?
Je n'ai trouvé Tracy nulle part.
- De la chance avec ses amis ?
- Avoir de la chance, c'est pas notre style.
Ses amis ignorent où elle est.
Comme si cette saleté
était montée sur un balai.
Elle pourrait faire le
3e sacrifice à tout moment.
Oui, merci, Sam.
Des bonbons ou un sort.
C'est un motel.
Et ?
Alors, on n'a pas de bonbons.
Si, on en a une tonne dans...
On en avait,
mais y'en a plus.
Désolé, gamin,
on peut pas t'aider.
Je veux des bonbons.
Je crois que tu en as eu assez.
Qui êtes-vous ?!
Sam, Sam, attends !
C'est Castiel...
L'ange.
Lui, je le connais pas.
Bonjour, Sam.
Oh, mon dieu.
Je ne voulais pas...
Désolé.
C'est un honneur.
Vraiment. J'ai tellement
entendu parler de vous.
Et moi, de toi.
Sam Winchester, le garçon
au sang de démon.
Content de voir que tu as cessé
tes activités extra-scolaires.
Continuons comme ça.
Ouais, ok, tout le monde.
C'est qui ton ami ?
Le réveil de Samhain,
vous l'avez arrêté ?
- Pourquoi ?
- Dean, vous avez trouvé la sorcière ?
On, c'est fait.
- Et est-elle morte ?
- Non, mais...
On sait qui c'est.
Apparemment, elle aussi
sait qui vous êtes.
C'était dans les murs
de votre chambre.
Si on ne l'avait pas trouvé,
l'un d'entre vous ou vous deux
seriez morts.
Savez-vous où est la sorcière
en ce moment ?
- On y travaille.
- C'est malheureux.
En quoi ça vous intéresse ?
Le réveil Samhain
est l'un des 66 sceaux.
Alors, il s'agit
de votre pote Lucifer.
Lucifer n'est pas un de nos amis.
Ce n'est qu'une expression.
Lucifer ne peut pas se réveiller.
On doit à tout prix
empêcher l'ouverture du sceau.
Ok. Génial.
Comme vous êtes là, pourquoi
ne pas nous dire où elle est ?
On la tue, et
tout le monde rentre chez lui.
Nous ne sommes pas omniscients.
Elle est très puissante.
Même nos méthodes
ne permettent pas de la trouver.
Ok, on sait déjà
qui elle est.
- Alors si on travaille ensemble...
- Ca suffit.
Qui êtes-vous
et pourquoi se soucier de vous ?
Voici Uriel.
Il est
ce que vous pourriez appeler...
un spécialiste.
Quel genre de spécialiste ?
Qu'est-ce que
vous allez faire ?
Tous le deux,
vous devez immédiatement
quitter la ville.
Pourquoi ?
Parce que nous allons
la détruire.
C'est ça votre plan ?
Vous allez raser
la ville toute entière ?
Nous n'avons plus de temps.
La sorcière doit mourir.
Il faut sauver le sceau.
- Il y a un millier de gens ici.
- 1 214.
Et vous êtes prêts
à tous les tuer ?
Ce n'est pas la première fois
que je...
purifie une ville.
Je comprends
que ce soit regrettable.
- Regrettable ?
- On doit tenir la ligne.
Il y a déja eu
trop de sceaux ouverts.
Alors, vous merdez
avec certains sceaux,,
et c'est à cette ville
d'en payer le prix ?
Ce sont les vies de 1 000
contre celles de milliards.
- Il y a un plus grand dessein.
- C'est vrai.
Parce que vous êtes du genre
mecs à grand dessein.
Lucifer ne peut pas se réveiller.
Il le fait, et
les enfers se réveillent avec lui.
Tu es prêt à prendre le risque ?
On arrêtera cette sorcière
avec qu'elle ne convoque quiconque.
Votre sceau ne sera pas ouvert,
et personne n'aura à mourir.
On perd notre temps
avec ces moins que rien.
Désolé.
- Mais nous avons nos ordres.
- Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Vous êtes des anges.
N'êtes-vous pas censés...
Vous devriez montrer de la pitié.
D'après qui ?
- Nous n'avons pas le choix.
- Bien sûr que si.
Enfin quoi, jamais,
vous ne remettez un
ordre bidon en question, hein ?
Vous êtes quoi tous les deux,
un couple de moutons ?
Même si vous ne pouvez pas
le comprendre,
ayez confiance
en notre plan juste.
Comment pouvez-vous
dire ça ?
Parce qu'il vient du paradis.
Voilà pourquoi il est juste.
Ca doit être sympa
d'être si sûrs de vous-mêmes.
Dis-moi, Dean.
Quand ton père
te donnait un ordre,
tu n'obéissais pas ?
Désolé, les garçons,
mais le plan semble avoir changé.
Vous croyez pouvoir
nous arrêter ?
Non.
Mais si vous faîtes exploser
toute la ville...
alors il faudra
nous faire sauter avec
parce qu'on ne s'en ira pas.
Vous avez tout fait
pour me sortir des enfers.
J'en déduis valoir quelque chose
pour l'homme en haut.
Vous voulez me perdre ?
Allez-y.
Voyez comment il le prend.
Je te sortirai de là
moi-même.
Ouais, mais il faudra me tuer.
Alors on en reviendra
au même problème.
Enfin,
vous allez raser toute une ville
pour une simple sorcière ?
Pour moi, on dirait que
vous compensez pour quelque chose.
On peut le faire.
On trouvera cette sorcière.
On arrêtera son incantation.
- Castiel, je ne laisserai pas ces...
- Assez.
Je vous suggère
de faire vite.
Astronaute !
Quoi ?
Rien.
Je pensais
qu'ils seraient différents.
- Qui, les anges ?
- Ouais.
J'ai essayé de te le dire.
C'est juste...
Enfin, je pensais
qu'ils seraient justes.
Ils sont justes.
C'est bien le problème.
Ecvidemment, il n'y a rien de
plus dangereux qu'un trou du cul
qui se croit
en mission divine.
Mais, c'est ça
Dieu et le paradis ?
C'est à ça que
j'adressais mes prières ?
Ecoute, mec, je sais que
tu crois à tout ce truc de Dieu
et Jésus sur une tortilla
et tout ça.
Mais c'est pas parce
qu'il y a deux pommes pourries
que tout le pommier l'est.
De ce qu'on en sait,
Dieu déteste ces abrutis.
N'abandonne pas tout ça,
c'est tout ce que je dis.
Babe Ruth était un con,
mais le baseball reste
un jeu magnifique.
On va trouver un moyen
de trouver cette sorcière,
ou tu vas rester là
à tripoter cet os ?
Tu sais quelle chaleur
il faudrait
pour carboniser un os
comme ça, Dean ?
Non.
Beaucoup.
Plus qu'un feu
ou un four de cuisine.
Ok, Betty Crocker,
ça veut dire quoi ?
Qu'on a un arrêt à faire.
Alors, Tracy s'est servie
d'un container pour les os ?
Quel est le problème ?
Le sac à sorts est apparu
dans notre chambre
pas après qu'on ait
parlé à Tracy...
Mais après avoir parlé
au professeur.
Oh, mon dieu.
Ce sont des os d'enfants.
Je suppose qu'il ne
les garde pas pour le chien.
La décision a été prise.
Par un moins que rien.
Tu ne devrais pas
les appeler comme ça.
Oh, c'est ce qu'ils sont.
Des sauvages,
mais juste sur deux jambes.
Tu frôles le blasphème.
Il y a une raison pour laquelle
on nous a envoyés le sauver.
Il a du potentiel.
Il pourrait réussir.
A un moment...
Ce ne sera plus entre nos mains.
Pas nécessairement.
Et que suggères-tu ?
Qu'on traîne Dean Winchester
par ici,
et que l'on raye de la carte
cette chose insignifiante.
Tu connais nos vrais ordres.
Tu es prêt à désobéir ?
Merci.
Il allait me tuer.
Ce sale fils de pute.
Vous avez vu
ce qu'il était en train de faire ?
Vous avez entendu...
à quel point son incantation
était nulle ?
Mon frère a toujours été
un peu faible.
Il allait faire de moi
l'ultime sacrifice.
Son idée.
Mais maintenant,
cet honneur lui revient.
Notre maître est revenu.
Ce sort est un boulot pour deux,
vous comprenez ?
Alors, pendant 600 ans,
j'ai dû supporter
ce sale connard pompeux.
Planifiant, préparant...
C'était insupportable.
Tout ce temps,
je voulais l'achever.
Et...
...vous l'achevez avec un flingue.
Oh, j'adore.
Vous savez, avant,
c'était la grande nuit où
vous gardiez vos enfants chez vous.
Ce soir, vous verrez tous
ce qu'est vraiment Halloween.
Que...
Qu'est-ce que tu fais ?
Fais juste comme moi.
Mon amour.
Tu as vieilli.
Ce visage...
Je ne peux pas te tromper.
Ta beauté va par delà le temps.
Putain.
Putain, c'était quoi ça ?
Une tradition de Halloween.
Les gens portaient des masques
pour se cacher de lui,
alors j'ai tenté ma chance.
T'as tenté ta chance ?
Où on va trouver cette saleté ?
Où irais-tu pour réveiller
les forces diaboliques de la nuit ?
- Un cimetière.
- Ouais.
Alors, ce démon
est plutôt puissant.
Ouais.
On pourrait avoir besoin
de plus que nos armes habituelles.
Sam, non. Tu te serviras pas
de tes pouvoirs psychiques.
- Mais...
- N'y pense même pas.
- Le couteau de Ruby suffira.
- Pourquoi ?
Parce que l'ange l'a dit,
d'abord.
Attends, tu les as pas traités
de fanatiques ?
Il se trouve qu'ils avaient raison
là-dessus.
Je sais pas, Dean.
Ils ont pas raison
sur beaucoup de choses.
Ecoute, oublie les anges, ok ?
Tu l'as dit toi-même. Ces pouvoirs,
c'est comme jouer avec le feu.
S'il te plaît.
Mec, j'hallucine complètement.
Yo, chut. Du calme.
Voilà les flics.
Mr Harding ?
Je veux dire... Don ?
Don, vous, euh...
Vous nous avez enfermés.
Aide-les.
- Mec, tu n'y vas pas tout seul.
- Fais-le.
Reculez ! Reculez !
Allez, allez, sortez !
On se bouge !
Allons-y, les puants.
Ouais.
Ce truc d'arme
aux rayons démoniaques...
ça ne marche pas sur moi.
Une orgie zombie-fantôme, hein ?
On y va.
Je vais brûler tout ça.
Demain, c'est le 2 novembre.
Une date anniversaire pour toi,
non ?
Que faîtes-vous ici ?
C'est le jour où
Azazel a tué ta mère
et, 22 ans plus tard,
ta petite amie.
Ca doit être difficile à supporter,
pourtant tu te sers effronté
du pouvoir qu'il t'a donné,
son sang profane
coulant dans tes veines.
- Pardon ?
- On t'a dit
- de ne pas utiliser tes pouvoirs.
- J'étais censé faire quoi ?
Ce démon nous aurait tué moi
et mon frère et tout le monde.
On t'a dit
de ne pas t'en servir.
Si Samhain nous avait échappé
dans cette ville...
- Ca fait deux fois qu'on te prévient.
- Vous savez,
mon frère avait raison
à votre sujet.
Vous êtes des cons.
Il n'y a qu'une raison pour que
tu sois encore en vie, Sam Winchester,
c'est parce que
tu es utile.
Au moment où
cela cesse d'être vrai,
à la seconde où tu causes plus
de soucis que tu n'es nécessaire,
un seul mot, un seul,
et je te transforme en poussière.
En ce qui concerne ton frère,
dis-lui qu'il devrait peut-être
descendre de ses grands chevaux.
Demande à Dean...
ce dont il se souvient
des enfers.
Laisse-moi deviner.
T'es venu pour le :
"Je te l'avais dit".
Non.
Bien, parce que
je suis pas vraiment intéressé.
Je ne suis pas venu
te juger, Dean.
Alors pourquoi t'es là ?
- Nos ordres...
- Ouais,
j'en ai assez de vos ordres.
Nos ordres
n'étaient pas d'arrêter
l'invocation de Samhain.
Mais de faire
ce que tu nous disais de faire.
Tes ordres étaient
de suivre mes ordres ?
C'était un test...
pour voir comment
tu t'en sortirais dans...
des conditions de bataille,
tu pourrais dire.
C'était une sorcière.
Pas une offensive des viets.
Alors, j'ai échoué
à votre test, hein ?
Je comprends.
Mais tu sais quoi ?
Si vous recommenciez tout ça,
ce tour de magie
pour remonter le temps
et qu'on ait
à refaire tout ça,
je prendrais la même décision.
Parce que j'ignore
ce qui se passera
quand les sceaux seront ouverts.
Putain,
j'ignore
ce qui se passera demain.
Mais je sais juste que ça, ici,
ces enfants,
le vent, les arbres,
tout ça
est toujours ici
grâce à mon frère et moi.
Tu ne me comprends pas, Dean.
Je ne suis pas
comme tu le penses. Je priais
pour que tu choisisses
de sauver la ville.
Vraiment ?
Ces gens...
Ils sont tous
la création de mon père.
Ses oeuvres.
Et pourtant...
Même si tu avais stoppé Samhain,
le sceau était ouvert,
et nous sommes à deux doigts
de l'enfer sur terre pour tous les êtres.
Et ce n'est pas une expression,
Dean.
C'est au sens littéral.
Toi plus que tout autre devrait
apprécier
ce que cela signifie.
Je vais te dire quelque chose
si tu me promets
de ne le dire à personne.
D'accord.
Je ne suis pas, euh...
un mouton, comme tu dis.
J'ai des questions. Je...
J'ai des doutes.
Je ne sais plus
ce qui est juste ou non.
Et si tu as réussi ou échoué
à ce test.
Mais dans les mois
qui arrivent,
tu devras prendre
plus de décisions.
Je n'envie pas le poids
que tu as sur les épaules, Dean.
Vraiment pas.