Papa veut que nous reprenions
là où il s'est arrêté.
Sauver des gens, chasser ces choses,
les affaires de famille.
ALORS
Mon père avait un partenaire
sur sa dernière chasse.
Le gars a déconné,
et mon père a été tué.
- Qu'est-ce que cela a à voir
- C'était ton père Dean.
Peut-être que c'est ce
que le démon fait,
nous pousser,
trouver un moyen de nous briser.
Je suis Meg.
Elle est possédée,
un humain possédé par un démon.
La Clé de Salomon,
tu mets un démon dedans,
ils sont prisonniers, sans pouvoirs.
Avant que papa meure, il m'a dit
quelque chose à ton sujet.
Il a dit que je devais te sauver, et si
je ne pouvais pas, je devais te tuer.
Connaissait-il ce que le démon
avait planifié pour moi ?
Suis-je supposé aller du côté obscur ?
Je n'ai jamais dit ça.
Tu n'es pas prudent, tu devras peut
être me dessouder un jour, Dean.
"MAINTENANT"
Ellen, c'est encore moi.
Y'a t'il une chance
que tu ais entendu parlé de lui ?
Je jure, c'est comme si la recherche
de mon père recommençait.
J'en perds la tête.
J'ai du l'appeler un millier de fois.
Il n'y a rien que sa messagerie.
Je ne sais pas
où il est allé ni pourquoi.
Sam est juste parti.
Quitte pas.
Sammy, où diable étais tu ?
Tu vas bien ?
Calme toi.
Où est tu ? Ne bouges pas.
J'arrive.
Sam, c'est moi.
Tu saignes ?
J'essayais de le laver.
Oh, mon Dieu.
Je ne pense pas que ce soit mon sang.
C'est celui de qui ?
Je ne sais pas.
Sam, que c'est il passé ?
Je ne me rappelle plus de rien.
www.series-vo.com présente :
Saison 2 - Episode 14 :
Born under a bad sign.
Traduit par :
Bilobleue, Blackballon, Kaz.
Transcript : ydy.com.
Relecture - Resynchro : Bakula.
Qu'as tu trouvé ?
Tu t'es inscrit il y a deux jours
sous le nom de Richard Sambora.
Je penses que la partie la plus
effrayante de tout ça
est que tu étais un fan de Bon Jovi.
Ta chambre était calme.
Personne n'a remarqué quelque
chose d'inhabituel.
Tu veux dire que personne ne m'a vu
marcher aux alentours couverts de sang ?
Ouais, c'est ce que je veux dire.
Alors comment diable suis-je
arrivé ici ?
Que m'est il arrivé ?
Je ne sais pas, mais tu vas bien,
et c'est ce qui compte.
N'importe quoi d'autre,
nous pouvons gérer.
Oh, vraiment ?
Parce que si j'ai blessé
quelqu'un ou pire ?
Et si c'était ce dont
papa t'as mis en garde ?
Allez, mec.
Ne sautons pas sur les armes.
Nous ne savons pas ce qui c'est passé.
Nous devons traiter ceci
comme un autre job.
Quelle est la dernière chose
dont tu te souviennes ?
Moi et toi...
dans cette chambre de motel
dans l'ouest du Texas.
Nous venions de nous taper des burgers.
L'ouest du Texas,
c'était il y a une semaine.
C'est ça.
La dernière chose que je me rappelle,
j'étais assis ici...
ensanglanté.
Je me sens comme si j'avais
dormi pendant un mois.
Ok, retraçons tes pas.
Le gérant a dit que tu étais
parti hier après-midi et
qu'il ne t'as jamais vu revenir.
Tu reconnais quelque chose ?
Pas vraiment.
Attends.
Quoi ?
Je pense que je suis venu ici.
Tu te souviens ?
Pas vraiment. C'est juste...
ça semble familier, tu vois ?
essaye celui-là.
Attends.
S'il te plait ne me dit pas
que tu as volé ça ?
Encore du sang.
Sam, derrière le siège.
Tu penses
que j'ai utilisé ça sur quelqu'un ?
Je ne pense à rien.
Ok, maintenant, ça c'est dérangeant.
Viens, mec.
Ca n'a pas pu être toi.
Cela a du être quelqu'un d'autre,
quelqu'un qui fume des menthols.
Une note d'essence,
de quelques villes avant.
D'accord,
une note pour 10 litres à la pompe n°2.
Tu as déjà des reprises de conscience ?
Genre "mon dieu, cela me semble
familier", du "déjà vu" ?
Peut-être que quelqu'un à
l'intérieur se souvient de toi.
Viens.
Vous... dehors.
Maintenant.
J'appelle les flics.
Vous lui parlez ?
Ouais, je lui parle.
Cet idiot est venu hier,
puant l'alcool,
il a chopé un 40 ans dans le frigo,
et a commencé à la vider.
Ce type ?
Tu bois du pur malt ?
Pas seulement, après il a fracassé la
bouteille en m'insultant.
Ce type ?
Quoi, je parle Urdu ?
Je suis vraiment désolé
si j'ai fait quoique-ce soit.
Racontez votre histoire aux flics,
d'accord ?
Les poulets seront là dans 5min.
Attendez. Il s'en va.
Posez le téléphone.
Sam, va attendre dans la voiture.
- Mais Dean...
- Va attendre dans la voiture !
Ok, écoutez, je veux simplement vous
parler, c'est tout, d'accord ?
Lorsqu'il est parti hier,
quel chemin a t-il pris ?
Pourquoi vous ne lui demandez pas ?
Parce que je vous le demande.
S'il vous plait,
vous me feriez une belle faveur, Ok ?
Oh, vous faire une faveur.
Bien, C'est pour ça que je vie.
Vous savez, votre gars n'a pas payé
pour la biture ou les clopes,
qu'il a également illégalement allumées.
Vous l'avez vu fumer ?
Ouais, ce type est une cheminée.
Ce, heu...
Ceci couvrira tout.
C'est, heu...
ça me revient maintenant.
Il a pris deux paquets.
Bien sûr.
Il a pris au nord la route 71,
droit en dehors de la ville.
Qu'est-ce qui ce passe avec toi,
Sam, hein ?
Fumer,
envoyer des bouteilles sur des gens...
ça me ressemble plus que à toi.
Dean, attends ici.
- Tourne sur cette route.
- Quoi ?
Je ne sais pas comment je le sais.
Je le sais simplement.
Quiconque vit ici, je peux dire
qu'ils n'aiment pas les surprises.
Devrions nous frapper ?
Ouais je crois.
Je suis surpris
que les flics n'aient pas vu ça,
un endroit comme ça devrais
avoir une alarme.
Ouais, tu devrais.
Allume les lumières.
- Dean, j'ai fait ça.
- Nous ne le savons pas.
Qu'est-ce qui te faut de plus ?
Comment expliques-tu la voiture,
le couteau, le sang ?
Je ne sais pas, mec.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
Même si tu as fait ça,
je suis sûr qu'il y avait une raison,
tu sais, légitime défense,
c'était un fils de pute ou autre.
Il n'a aucune pièce d'identité.
- J'ai besoin de ton poinçon.
- Quoi ?
J'ai besoin de ton poinçon.
Néanmoins ce type est une
bombe humaine.
Ou un chasseur.
Dean, je pense que j'ai tué un chasseur.
Allons vérifier.
Nous y voilà.
Comment tu effaces ça, hein ?
Sam, viens.
J'ai besoin de ton aide.
Je l'ai tué, Dean.
Je suis rentre par effraction
et je l'ai tué.
Ecoute moi.
Qui que soit ce type,
c'est un chasseur,
ce qui veut dire que d'autres chasseurs
vont venir chercher son assassin.
ce qui veut dire aussi qu'il faut que
l'on couvre nos traces, ok ?
Son nom était Steve Wandell.
C'est une lettre de sa fille.
Efface tes empreintes. Et on s'en va.
On dort quelques heures, et on laisse
cet endroit dans notre rétroviseur.
Je sais que c'est moche, ok ?
Il faut que tu te ressaisisses.
Sam, dis quelque chose.
On dort un peu et on s'en va
demain matin ?
Un meurtre, Dean, voilà ce
que j'ai fait.
Peut-être, ok ?
On ne...un Métamorphe.
Voyons.
Tu sais que non.
Tu as vu la vidéo.
Il n'y avait pas d'yeux brillants,
pas de déformation.
Mais ce n'était pas toi, hein ?
Ça aurait pu être toi, mais
ça ne l'était pas.
Je pense que si.
J'y pense plus que tu ne le crois.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ces dernières semaines,
j'ai ressenti...
J'ai eu ces émotions.
Quelles émotions ?
La rage...
la haine.
Et je ne peux pas arrêter.
Ça ne fait qu'empirer.
Jour après jour, ça empire.
Tu ne m'en as jamais parlé.
Je ne voulais pas t'effrayer.
C'est fait maintenant.
Dean, le démon aux yeux jaunes,
tu sais qu'il a des plans pour moi
Et nous savons qu'il a déjà transformé
d'autres gamins en tueurs.
Personne d'autre que toi ne
peut te contrôler.
Je n'en ai pas l'impression, Dean.
Je sens que quoi que je fasse,
je deviens doucement mais sûrement
Celui que je suis destiné à être.
Tu l'as dit toi-même, Dean.
Je dois faire face à qui je suis.
Je ne voulais pas dire ça !
Mais c'est toujours d'actualité.
Tu le sais.
Papa le savait aussi.
C'est pour ça qu'il t'a dit que si
on en arrivait là
La ferme, Sam.
Dean, tu lui as promis.
Tu me l'as promis.
Non.
Ecoute-moi.
On va résoudre ça, ok ?
Il doit bien y avoir une solution, non ?
Oui, il y en a une.
Je ne veux pas blesser
quelqu'un d'autre.
Je ne veux pas te faire de mal.
Ça n'arrivera pas.
Quoi que ce soit, tu peux le combattre.
Non...
pas pour toujours.
Il faut que tu le fasses.
J'ai essayé de te tenir loin du danger.
Je sais.
Je ne peux pas.
Je préférerais mourir.
Non.
Tu vivras.
Tu vivras pour le regretter.
Vous avez passé l'heure du check out.
Quoi ?
C'est l'heure et j'ai un couple ici
qui veut la chambre.
Je parie que oui.
Quelle heure est-il ?
12h30.
Le type qui était avec moi,
vous l'avez vu ?
Il est parti à l'aube avec votre
voiture, et vous auriez du
partir avec lui parce que maintenant
je dois vous facturer un extra.
Fils de pute.
C'est le règlement, monsieur.
J'ai besoin d'utiliser votre
ordinateur.
Pourquoi je vous laisserais utiliser
mon ordinateur ?
Salut.
Désolé de vous déranger, mais
mon fils a fait le mur cette nuit
pour aller au concert de
Justin Timberlake.
Quoi ?
Justin est à lui seul une
triple menace.
et donc, il n'est pas encore rentré
et je commence à m'inquiéter.
C'est vrai, ça c'est bien les garçons.
Mais vous voyez, Sammy est
diabétique, et si il n'a pas son
insuline, il faut que je le trouve...
Je vous en supplie.
Je suis sur le site.
Il faut juste que j'active le
GPS de son portable.
Voilà, c'est ici.
Duluth, minnesota.
Oui, c'est un long trajet pour
aller à un concert.
J'apprécie votre aide.
Bonne nuit.
Merci.
Désolée, c'est fermé.
Juste un petit pour la route ?
Tu es la dernière personne
que j'espérais voir.
Et bien...
Je pense que je suis plein
de surprises.
Je peux avoir une bière ?
Oui.
Une bière.
Comment m'as tu trouvée ?
Ça fait partie de notre boulot.
En parlant de "notre", où est Dean ?
Il n'a pas pu venir.
Qu'est-ce que tu fais là, Sam ?
On ne s'est pas quittés en très
bons termes.
C'est vrai.
C'est pour ça que je suis là.
Je voulais voir si on pouvait
arranger les choses ?
Ça a l'air de faire mal.
Non. J'ai...
fait une course avec une
poêle chaude.
Donc, tu parlais d'arranger
les choses ?
Je sais ce que tu ressens pour mon
père, et je ne t'en veux pas.
Il était obsédé, absorbé par la chasse,
et il se fichait de qui était pris
dans un feu croisé.
Et je pense que ça incluait ton père.
Mais c'était mon père.
Pas moi.
Et Dean ?
Dean lui ressemble plus que
moi, mais il...
Dis donc...
Tu en pinces pour lui, hein ?
Je prendrai ça comme un oui.
C'est dommage.
Parce que, Dean, il t'aime
bien, c'est sûr...
pas de la façon que tu voudrais.
Je veux dire, comme une petite soeur,
tu vois ? Mais...
l'amour, c'est hors de question.
Il te voit comme une écolière,
tu vois ?
Je n'essaie pas de te faire du mal, Jo.
Je te le dis car je m'en soucie.
C'est gentil, Sam.
Je le pense.
Je me soucie beaucoup de toi.
Sam, qu'est-ce qu'il se passe ?
Je peux être plus pour toi, Jo.
Tu devrais peut-être partir.
Sam, lâche-moi !
laisse-moi partir.
Sam, non, pitié !
Ça ne devait pas se passer comme ça.
Peut-être que si.
Putain, qu'est-ce qu'il se passe ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que ta mère t'a dit
exactement de la mort de ton père ?
Tu n'es pas Sam.
N'en sois pas si sûre.
Réponds à ma question...
Allez.
C'est moi.
Tu peux tout me dire.
Tu sais ça.
Réponds à la question.
- Bon.
Nos pères étaient en Californie,
le réservoir de la porte du diable.
Ils montaient un piège pour
une créature de l'enfer.
John était caché, il attendait, et
mon père était l'appât.
C'est tout John.
Je parie qu'il a pendu Bill comme de la
viande suspendue à un crochet.
Ensuite ?
La chose s'est montrée.
John était trop impatient, il a sauté
trop tôt, mon père a été exposé.
La chose s'est retournée...
et l'a tué.
Pas tout à fait.
Quoi ?
Elle l'a blessé.
Ça ne l'a pas tué.
Tu ne connais vraiment pas la
vérité, hein ?
Je parie que ta mère non plus.
Quelle vérité ?
En fait, Bill...
a été déchiré.
Il retenait ses entrailles
avec ses mains.
Il se noyait dans son sang...
et priait pour vous revoir avec
Ellen encore une fois.
Et donc mon père...
L'a tué.
Il a mis fin à ses souffrances
comme un chien malade.
- Tu mens.
- Pas du tout.
C'est vrai.
Mon père a tiré dans la tête de ton père
Comment pourrais-tu savoir ça ?
J’entends des choses.
Pourquoi tu me fais ça ?
Tel père, telle fille.
Tu es un appât.
Ouvre.
C'est une fille.
Je te supplie de m'arrêter, Dean !
Pose ce couteau, merde.
Je te l'ai dit,
je ne peux pas le combattre !
Ma tête est comme en feu, d'accord ?
Dean, tue moi, ou je vais la tuer.
S'il te plaît.
Tu me rendrais service.
Descends moi.
Descends moi !
Non, Sammy. Allez.
Qu'est qui cloche avec toi, Dean ?
Es-tu si effrayé d'être seul que
tu préfères laisser Jo mourir ?
C'est de l'eau bénite, tu es un
fils de pute démoniaque.
Il était possédé ?
- Et donc, qui est-tu ?
- J'ai un tas de noms.
Tu étais en Sam depuis qu'il
a disparu, n'est-ce pas ?
Tu aurais dû voir ton visage quand
tu as pensé qu'il avait tué ce type.
Pathétique
Pourquoi tu ne m'as pas tué ?
Tu as eu une douzaine de chance.
Non, ça aurait été trop facile.
Où aurait été l'amusement
dans tout ça ?
Tu vois, c'était un test.
je voulais voir si je pouvais te
pousser assez loin pour tuer Sam.
J'aurais dû savoir
que tu n'aurais pas eu le cran.
Peu importe,
l'amusement est fini maintenant.
Et bien, j'espère
que tu as pris ton pied
car tu vas payer cher pour ça.
Comment ? Tu ne peux pas me blesser !
Pas sans blesser ton petit frère.
Ecoute,
je pense que tu vas mourir, Dean.
Toi et chaque chasseur
que je peux trouver.
Un regard couvert de rosée de Sam,
des yeux sensibles,
et ils me laisseront passer cette porte.
C'est Dean. Laissez un message.
Relax.
- Où est Sam ?
- Je ne sais pas. Je te cherchais.
Allez. Lève toi
Ok. Ne sois pas un bébé !
Mon Dieu.
Très bien, presque. Très bien, je l'ai.
- Mon Dieu, tu es un boucher.
- Tu es le bienvenue.
Très bien, on a fini ?
Pourrais-tu m'accorder deux minutes
pour que je te soigne ?
Tu ne peux pas aider Sam,
si tu saignes à mort.
Donc, comment savais-tu
qu'il était possédé ?
Je ne le savais pas. J'ai seulement su
que ça ne pouvait pas être lui.
Je connais le mensonge des démons,
mais ont-ils déjà dit la vérité, aussi ?
Quelques fois, je suppose,
particulièrement,
si ils savent que ça peut t'emmerder.
Pourquoi tu demandes ?
Rien. Ca n'a pas d'importance.
Donc, as-tu la moindre idée où
il se dirige maintenant ?
Jusqu'ici, il est allé après le
chasseur le plus proche,
donc le plus près que je connaisse
est dans le Dakota du sud.
OK, bien. Je suis prête. Allons-y.
- Tu ne viens pas.
- Putain, je viens.
J'en fais parti de ça maintenant.
Je ne peux pas te le dire
plus clairement que ça
tu essais de me suivre,
et je t'attache direct à ce poteau.
C'est mon combat. Je ne veux pas
avoir ton sang sur mes mains.
C'est comme ça que ça va se passer.
Attends. Tiens.
Prends ça. Ca t'aidera pour la douleur.
Merci.
Je t'appellerai plus tard, d'accord ?
Non, tu ne le feras pas.
Merde.
Ca faisait longtemps. Entre.
Qu'est-ce qui t'amènes ?
Je travaille pas loin d'ici, et j'ai
pensé m'arrêter ici pour dire bonjour.
Où est Dean ?
Il est caché quelque part avec
une fille et un pack de bière.
Elle est pas mal ?
Tu me le demandes,
il l'a dans la peau.
Et bien, c'est bon de te voir.
A papa.
- Qu'est ce que tu as fait ?
- Un peu d'eau bénite dans la bière.
Sam n’aurait jamais remarqué,
mais tu n'es pas Sam, n'est-ce pas ?
N'essais pas d'entuber un escroc.
Dean. De retour des morts.
Ca devient une chose normale
pour toi, n'est-ce pas ?
Comme un cafard.
Que dirais-tu si j'écrasais ce petit
malin droit sur ta bouche ?
Fait attention maintenant.
Tu ne voudrais pas abîmer
ce bel emballage.
Oh, ne t'inquiètes pas.
Ca ne le blessera pas plus.
Toi, d'un autre côté...
T'as envie de parler maintenant ?
Sam est encore ma marionnette de viande.
Je lui ferai mordre sa langue.
Non, tu n'es pas en lui depuis
assez longtemps.
Peu importe le plan d'ensemble de pute
que vous les démons vous préparez,
tu n'auras pas Sam,
tu m'as compris ?
Parce que, je vais tuer chacun
de vous en premier.
Tu crois vraiment
que c'est de ça qu'il s'agit
un plan d'ensemble ?
Je m'en fous comme de l'an
quarante du plan d'ensemble.
Ca ne semble pas marcher.
Regarde, j'ai appris
quelques nouveaux tours.
Ca se passe pas comme j'avais imaginé.
Qu'est-ce qu'il se passe, Bobby ?
C'est un lien extra-fort !
C'est comme une serrure.
Il s'enferme dans le corps de Sam.
- Putain, qu'est qu'on va faire ?
- Je ne sais pas.
Là. C'est mieux.
Tu sais quand les gens veulent décrire
la pire chose possible...
ils disent "c'est comme l'enfer" ?
Et bien, il y a une raison pour ça.
L'enfer est comme, euh...
Et bien, c'est comme l'enfer,
même pour les démons.
C'est une prison faite d'os,
de chair, de sang et de peur.
Et tu m’as renvoyé là-bas.
Non... plus maintenant.
Maintenant, je suis Sam.
Au fait...
J'ai vu ton père là-bas.
Il te dit "salut".
Tout ce à quoi je m'accrochais
c'est qu'un jour je remonterai
et que j'allais te torturer,
correctement et doucement,
comme en arrachant les ailes
d'un insecte.
Mais peu importe ce que je te fais,
ce n'est rien comparé à ce
que toi tu te fais, n'est-ce pas ?
Je peux le voir dans tes yeux, Dean.
Tu es bon à rien.
Tu ne pouvais pas sauver ton père
et au fond de toi,
tu sais que tu
ne peux pas sauver ton frère.
Ils auraient été bien mieux sans toi.
J'ai manqué quelque chose ?
Au fait, tu ressembles
vraiment à une merde, Dean.
Ouais, pareil pour toi.
Qu'est-ce qu'il y a, Bobby ?
Vous avez déjà entendu parlé d'un
chasseur appelé Steve Wandell ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Je sais d'un ami
que Wandell a été tué
dans sa propre maison.
Vous ne sauriez rien sur ça.
Non, monsieur. Jamais entendu parler
de ce type.
Bien. Laissons ça comme ça.
Les gars de Wandell recherche
quelqu'un ou quelque chose à pendre
Ils ne vont pas s'arrêter
sans bonne raison.
Tu comprends ce que je dis ?
On sera mieux sur la route...
Si on pouvait se souvenir
d'où est garée la voiture.
Tiens. Prends ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Des amulettes,
pour repousser les possessions.
Ce démon est encore dehors.
Ceci l'empêchera de revenir en toi.
Ca semble excessivement pourri
mais... merci.
De rien.
- Faites gaffes maintenant, les garçons.
- Toi aussi.
Ca va ?
C'est toi là-dedans ?
J'étais éveillé pour
quelques trucs, Dean.
Je me suis vu tué Wandell
de mes propres mains.
J'ai vu la lumière sortir de ses yeux.
Ca a dû être horrible.
Ce n'est pas mon avis.
J'ai presque mutilé Jo, aussi.
Mais ça n'a pas d'importance ce que
j'ai fais, tu ne tirerais pas.
C'était le bon choix.
Ce n'était pas toi.
Ouais, cette fois.
Et la prochaine fois ?
Sam, quand papa m'a dit
que je devrais te tuer,
c'était seulement
si je ne pouvais pas te sauver.
Maintenant, si c'est la dernière chose
à faire, je te sauverais.
- Quoi ?
- Rien.
Dean, quoi ?
Mec, tu aimerais avoir une
fille à l'intérieur
de toi, pour, une semaine entière.
C'est assez coquin.