Seattle, état de Washington
Un an plus tôt
Joyeux Noël, papy.
Joyeux Noël à toi, Stevie.
Tu m'as apporté des cadeaux ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Parce que c'est Noël.
Oh, je croyais que c'était le Père Noël
qui amenait les cadeaux à Noël.
Tu as été un gentil garçon
cette année, n'est-ce pas ?
Oui, je le jure.
Eh bien, alors, qui sait ?
Peut être qu'il viendra.
Père Noël !
Les rennes.
Père Noël ?
Supernatural - Saison 3
Épisode 8 - Un Noël Très Surnaturel
Traduction par
LauCass, Babamania, Aouregan
Resynchro par LauCass
Relecture par Funman - Aouregan
~ www.seriessub.com ~
Ypsilanti, état du Michigan
De nos jours
Ma fille et moi étions couchées.
Mike était en bas pour décorer le sapin.
J'ai entendu un bruit sur le toit.
Et ensuite j'ai entendu Mike crier,
et maintenant je parle au FBI.
Et vous n'avez rien vu ?
Non, il avait... il avait disparu.
Les portes étaient fermées ?
Il n'y a pas eu d'effraction ?
Tout à fait.
- Qui d'autre a une clé ?
- Mes parents.
Où habitent-ils ?
En Floride.
Merci de m'avoir laissé
jeter un œil Mme Walsh.
Je crois que nous avons à peu
près tout ce qu'il nous faut.
On est sur le coup.
On vous tiendra au courant.
Agents...
La police dit que mon mari
a pu être enlevé.
C'est possible.
Alors pourquoi les ravisseurs
n’ont-ils pas appelé ?
Ou... demandé une rançon ?
On est à trois jours de Noël.
Que suis-je supposée dire à ma fille ?
On est vraiment désolés.
Tu as trouvé quelque chose ?
Des chaussettes, du gui... et ça.
Une dent ? Elle était où ?
Dans la cheminée.
Impossible qu'un homme passe
par la cheminée, c'est trop étroit.
Impossible qu'il y passe
en un seul morceau.
D'accord, alors, si papa
est parti par la cheminée,
on doit découvrir ce qui
l'a tiré jusqu'en haut.
Alors, j'avais raison ?
C'est le tueur en série des cheminées ?
Ouep.
C'est, heu, en fait c'est Dick Van Dyke.
Qui ?
- " Mary Poppins."
- Qui ça ?
Allez, laisse tomber.
Il semble que Walsh est
le deuxième type en ville
à disparaître de chez lui ce mois-ci.
- Ah, ouais ?
- Ouais.
L'autre type a aussi été
enlevé par la cheminée ?
Je ne sais pas. Les témoins disent
avoir entendu un bruit sur le toit.
Alors, à quoi penses-tu
que nous ayons à faire ?
- En fait j'ai une idée.
- Ouais ?
C'est, heu, ça parait dingue.
Qu'est-ce que tu pourrais
bien dire qui me semblerait dingue ?
Heu...
Un Père Noël maléfique.
Ouais, c'est dingue.
Ouais.
Ce que je voulais
dire c'est qu'il y a
des versions du "Pire Noël"
dans toutes les cultures.
Il y a Belsnickel,
Krampus, le Père Fouettard.
Quel que soit son nom
il y a tout un tas d'histoires.
Qui disent quoi ?
Qui disent qu'un jour, le frère
du Père Noël est devenu méchant,
et qu'il apparaît au moment de Noël.
Mais au lieu d'apporter des cadeaux,
il punit les méchants.
En hissant leur cul par la cheminée ?
Pour commencer, ouais.
Alors, c'est ta théorie, hein ?
Le frère véreux du Père Noël ?
Eh bien, je dis juste,
c'est ce que disent les histoires.
Le Père Noël n'a pas de frère.
Il n'existe pas.
Ouais, je sais.
C'est toi qui l'a dit le premier,
tu t'en rappelles ?
Ouais, tu sais quoi ?
J'ai peut être tort.
Je...
...dois avoir tort.
Peut être, peut être pas.
Quoi ?
J'ai fait quelques recherches.
Il apparaît que les deux victimes
sont allées au même endroit
avant de se faire enlever.
Où ça ?
BIENVENUE AU VILLAGE DU PERE NOEL
- Salut.
Ca renforce la théorie, n'est-ce pas ?
Ouais, mais un "Pire Noël" ?
Ca n'est pas possible.
C'est un miracle de Noël.
Hé, en parlant de ça,
on devrait le fêter cette année.
- Fêter quoi ?
- Noël.
Non, merci.
On ferait un sapin,
on irait au Boston Market,
comme quand on était petits.
Dean, ce ne sont pas vraiment
de bons souvenirs pour moi.
De quoi tu parles ?
On a eu des Noëls supers.
De quelle enfance tu parles ?
Oh, allez, Sam.
Non, juste que... non.
D'accord, le Grinch.
Broken Bow dans le Nebraska
Réveillon de Noël 1991
C'est quoi ça ?
Un cadeau pour papa.
Ouais, d'accord.
Où as-tu trouvé l'argent, tu l'as volé ?
Non, oncle Bobby me l'a
donné pour que je lui donne.
Il a dit que c'était vraiment spécial.
C'est quoi ?
Un poney.
Très drôle.
Papa sera là, hein ?
Il sera là.
C'est Noël.
Il le sait.
Et il sera là, c'est promis.
Il est où d'ailleurs ?
Au boulot.
Quel genre de boulot ?
Tu le sais bien.
Il vend des trucs.
- Quel genre de trucs.
- Des trucs.
Personne ne me dit jamais rien.
Alors arrête de demander.
Papa est un espion ?
C'est James Bond.
Pourquoi se déplace-t'on autant ?
Car partout où on va, ta tronche
rend les gens malades.
Je suis assez vieux, Dean.
Tu peux me dire la vérité.
Tu ne voudrais pas savoir
la vérité. Crois-moi.
C'est pour ça qu'on ne
parle jamais de... maman ?
Ferme-la !
Ne parle jamais de maman. Jamais !
Où tu vas ?
Dehors.
Tu crois qu'avec les 10 dollars
que ça coûte pour rentrer ici,
le Père Noël pourrait
se payer un peu de neige.
Quoi ?
Rien. Qu'est-ce qu'on cherche encore ?
L'histoire dit que le "Pire Noël"
boite et qu'il sent les bonbons.
Génial. Alors on a plus qu’à trouver
un Père Noël pépère pervers.
Pourquoi les bonbons ?
Réfléchis, Dean.
Si tu sens le bonbon
les enfants vont s'approcher, tu vois ?
C'est flippant.
Comment cette chose sait
qui a été méchant et qui a été gentil ?
Je ne sais pas.
Alors, Ronny, viens t'asseoir
sur les genoux du Père Noël.
Voilà c'est bon.
Tu as été un gentil garçon cette année ?
- Oui.
- Bien.
Le Père Noël a un
cadeau spécial pour toi.
On devrait peut être.
Bienvenue au palais du Père Noël.
Puis-je escorter votre
enfant jusqu'au Père Noël ?
Non. Non.
Mais, en fait, mon frère,
c'est son rêve le plus cher.
Heu, désolée.
Pas d'enfants de plus de 12 ans.
Non, il plaisante.
On ne fait que regarder.
Oh !
Heu, je ne veux pas dire que
nous sommes venus pour...
Merci beaucoup, Dean.
Merci bien.
Regarde ça.
Tu as vu ça ?
Beaucoup de gens boitent, d'accord ?
Dis moi que tu n'as rien senti.
C'était des bonbons, mec.
C'était de l'alcool bon marché.
Enfin je pense.
Peut être.
On devrait tenter notre chance ?
Quelle heure est-il ?
La même que la dernière
fois où tu as demandé.
Voilà.
De la caféine.
Magnifique.
Hé, Sam...
Ouais ?
Pourquoi n'aimes-tu pas Noël ?
Dean...
Je veux dire, j’admets que nous avons eu
des vacances chaotiques étant enfants.
"Chaotiques" ?
C'était avant. Ca se
passera bien cette année.
Ecoute, Dean. Si tu veux fêter Noël
ça te regarde toi.
Ne m'implique pas là-dedans.
Oh, ouais, ça serait génial,
moi et moi-même faisant
des gâteaux à la canneberge.
Qu'est-ce qui se passe
avec Saint-Nicotine ?
Quoi ?
Rien.
C'est juste que, heu...
eh bien, tu sais,
Mr. Gung Ho Noël pourrait bien
avoir descendu le Père Noël.
Qu'est-ce que vous foutez ici ?
Ca ne m'intéresse pas, d'accord ?
Fait sonner ma cloche...
# Douce nuit
# Sainte...
# nuit...
# Tout le monde va bien.
# - Tout de monde a...
- Soif.
# Joyeux.
# Partout autour de
# la table... #
Père Noël, tu es en avance !
Donc c'est comme ça que
votre fils a décrit l'attaque ?
"Le père Noël a enlevé Papa
par la cheminée" ?
C'est ce qu'il a dit, oui.
Et où étiez-vous ?
Je dormais.
Et tout d'un coup...
...j'ai été tirée du lit, j'ai hurlé.
Avez-vous vu l'agresseur ?
Il faisait noir et il m'a frappée.
Il m'a assommée.
Je suis désolé. Je sais que c'est dur.
Ouais... Euh, Madame Caldwell,
où avez-vous acheté cette couronne
au dessus de la cheminée ?
Pardon ?
Je suis juste curieux, vous voyez.
Une couronne, hein ?
T'es sûr que tu ne voulais pas
lui demander pour ses chaussures ?
J'ai vu de jolis sacs
à mains dans le foyer.
On a déjà vu cette couronne
auparavant, Dean.
Où ça ?
Chez les Walshes. Hier.
Je sais, je te testais.
Ouais. Très bien. Continue
tes recherches, d'accord ?
Merci, Bobby.
Eh bien...
rien du côté des
anciennes légendes.
Qu'a dit Bobby ?
Euh, qu'on était stupides.
Il a aussi dit
qu'il y avait probablement des
Reines des Prés dans ces couronnes.
Wouah ! Incroyable.
C'est quoi ces Reines des Prés ?
C'est plutôt rare,
et c'est probablement la plante la plus
puissante des traditions païennes.
- Les traditions païennes ?
- Ouais.
Tu vois, ils utilisent la Reine des Prés
pour les sacrifices humains.
C'est une sorte de...
copain pour leurs dieux.
Les dieux sont attirés
par eux, ils s'y arrêtent
et mangent l'humain qui
se trouve le plus proche.
Pourquoi quelqu'un aurait utilisé
ça pour faire une couronne de Noël ?
Ce n'est pas aussi dingue
que ça en a l'air, Dean.
Pratiquement chaque tradition
de Noël est païenne.
Noël est l'anniversaire de Jésus.
Non, son anniversaire était
probablement en automne.
En fait, c'était la fête
du solstice d'hiver.
Ça a été repris par l'Église
et renommé en "Noël".
Mais la bûche, le sapin et même
l'habit rouge du père Noël,
tout ça ce sont des
restes du culte païen.
Comment tu sais ça ?
Tu vas me raconter quoi ensuite ?
Que le lapin de Pâques est juif ?
Donc, tu penses qu'on a
affaire à un dieu païen ?
Ouais, sûrement Hold Nickar,
le dieu du solstice d'hiver.
Et tous ces aspirants "fées du logis",
achetant ces couronnes fantaisie...
C'est un peu comme mettre un
néon sur la porte d'entrée
disant : "Viens nous tuer."
Super.
Quand tu te sacrifies à Hold Nickar,
devine ce qu'il te donne en retour.
Des érotiques, avec un peu de chance.
Un temps plaisant.
Comme... pas de neige en plein
décembre au beau milieu du Michigan.
Par exemple.
On sait déjà comment le tuer ?
Non, Bobby est en train de
bosser sur ça en ce moment.
On doit découvrir où ils
vendent ces couronnes.
Tu crois qu'elles sont
vendues exprès pour ça ?
Pour sacrifier des gens en faveur
de cette chose ?
Découvrons-le.
Je peux vous aider, les gars ?
Euh, on l'espère.
On jouait à Jenga l'autre
soir avec les Walshes, et...
il n'a pas arrêté depuis de me parler
de cette couronne de Noël.
Je ne sais pas. Dis-lui.
Bien sûr.
C'était... Appétissant.
Je vends beaucoup de
couronnes, les gars.
Oui, oui, mais vous voyez,
celle-là était vraiment spéciale.
Elle avait... des tiges vertes,
des bourgeons blancs dessus.
Ça pourrait être fait de...
Reine des Prés ?
Eh bien, En voilà quelqu'un de
pointilleux.
Il l'est.
Enfin, je vois de laquelle vous parlez.
J'en n'ai plus.
Il semble que cette Reine
des Prés soit rare et chère.
Pourquoi faire des couronnes avec ?
Aucune idée. Je ne les ai pas faites.
Qui alors ?
Madge Carrigan, une dame du coin.
Elle m'a dit qu'elles étaient très
spéciales, elle me les a données.
- Elle ne vous a rien fait payer ?
- Non.
Vous les avez aussi vendues pour rien ?
Diable, non. C'est Noël.
Les gens payent une
fortune pour ces merdes.
Voilà l'esprit.
Combien penses-tu qu'une couronne
de Reines des Prés aurait coûté ?
200 $, au moins.
Et cette femme lui offre ça
gratuitement ?
T'en penses quoi ?
Eh bien, ça semble très suspect.
Tu te rappelles de cette couronne que
papa avait ramenée une année ?
Tu veux dire, celle qu'il avait volée
d'un magasin de vins ?
Ouais, elle était faite de
cannettes de bière vides.
Cette couronne était géniale.
Je parie que si je jette un coup d'œil,
je pourrais sûrement en trouver
une semblable.
Très bien...
Mec...
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Quoi ?
Depuis quand es-tu
si esprit de famille ?
Pourquoi veux-tu tellement fêter Noël ?
Pourquoi t'es tellement contre ?
Tes souvenirs d'enfances sont
si traumatisants ?
Non, ça n'a rien à voir avec ça.
Alors quoi ?
Je veux dire, je...
je ne comprends pas.
Tu n'as pas parlé de Noël
depuis des années.
Et bien, ouais.
C'est ma dernière année.
Je sais.
C'est pour ça que je ne peux pas.
Que veux-tu dire ?
Je ne peux pas rester assis
à boire du lait de poule,
en prétendant que tout va bien.
Quand je sais qu'au prochain Noël,
tu seras mort.
Je ne peux pas.
Je croyais que tu sortais.
Ouais. Pour prendre le dîner.
N’oublie pas tes chips.
Je sais pourquoi tu gardes un flingue
sous ton oreiller.
Non, tu ne sais pas.
Ne t’occupe pas de mes affaires.
Et je sais pourquoi on met du sel
au sol partout où on va.
Non, tu ne sais pas. Tais-toi.
Où t'as eu ça ? C'est à Papa !
Il va te botter le cul pour ça.
Les monstres existent ?
Quoi ? T'es dingue.
Dis-moi.
Je te jure, si jamais tu racontes
à Papa que je t'ai tout dit,
je te tuerai.
Promis.
Bien, la première chose
que tu dois savoir
c'est qu'on a le papa
le plus cool du monde.
C'est un super héros.
- C'est vrai ?
- Ouais.
Les monstres existent.
Papa les combat.
Il les combat en ce moment.
Mais papa disait que les monstres
sous mon lit n'existaient pas.
C'est parce qu'il avait
déjà vérifié en dessous.
Mais, ouais, ils existent.
Presque tout existe.
Le père Noël existe ?
Non.
Si les monstres existent,
alors ils peuvent nous attraper.
- Ils peuvent m'attraper.
- Papa ne les laissera jamais faire.
Mais s'ils l'attrapent ?
Ils ne l'auront pas.
Papa est le meilleur.
J'ai lu dans le livre de Papa
qu'ils avaient eu Maman.
C'est compliqué, Sam.
S'ils ont eu Maman,
ils peuvent avoir Papa.
Et s'ils peuvent avoir Papa,
ils peuvent nous avoir.
Ce n’est pas comme ça.
D'accord ? Papa va bien.
On va bien.
Fais-moi confiance.
Tu vas bien ?
Ouais.
Hé, Papa sera là pour Noël...
Comme d'habitude.
Je veux juste dormir, d'accord ?
Ouais, d'accord.
Tout ira mieux quand tu te réveilleras.
Tu verras.
Promis.
C'est là que Mme Couronne vit, hein ?
Tu ressens cette vibration
d'esprit païen ?
Oui ?
Vous êtes la Madge Carrigan qui fait
des couronnes aux Reines des Prés ?
Pourquoi, oui, c'est moi.
Ah ! Bingo.
On admirait vos couronnes
au magasin de M. Sylar l'autre jour.
Ah oui ?
La reine des prés n'est-elle pas
la meilleure chose que
vous n'ayez jamais senti ?
Tout à fait. C'est certain.
Mais le problème, c'est que toutes
les couronnes ont été vendues.
Avant que nous ayons eu
la chance d'en acheter une.
Oh, "Crotte au chocolat" !
Vous n'en auriez pas une autre
que l'on pourrait vous acheter ?
Non, j'ai bien peur que c'étaient les
seules que j'avais pour cette année.
Dites-moi une chose...
Pourquoi avez vous décidé de
les faire avec de la Reine des Prés ?
Pourquoi ? Le parfum, bien sûr !
Je ne crois pas avoir jamais senti
quoique ce soit d'aussi fin.
Ouais, euh, ne m'en parlez pas.
Que se passe-t'il, Chérie ?
Eh bien, juste deux
charmants jeunes hommes
qui se renseignent sur
mes couronnes, mon cher.
Oh, les couronnes sont superbes.
Vraiment superbes couronnes.
Oh, aimeriez-vous goûter
quelques pétales de cacahouètes sucrés ?
Non merci.
Je le savais !
Quelque chose ne collait
pas avec ces deux-là.
T'as trouvé quoi ?
Les  Carrigans vivaient
à Seattle l'an dernier,
où deux enlèvements se sont
produits aux alentours de Noël.
Ils ont emménagé ici en janvier.
Toutes ces saloperies de noël dans leur
maison c'était pas des branches de houx.
C'était de la verveine et de la menthe.
Des trucs païens ?
- C'est du lourd.
Alors, quoi, Ozzie et Harriet
cachent un dieu païen
planqué derrière leur canapé
recouvert de plastique ?
Je ne sais pas.
Il faut qu'on vérifie.
Alors, qu'en dit Bobby ?
Il est sûr que des pieux en pin
tueront ces choses, pas vrai ?
Ouais il en est sûr.
Tu vois. Du plastique.
Hé, Dean.
Sam.
Morbleu, j'aurais souhaité que vous ne
soyez jamais descendu ici les garçons.
Dean ?
Tu vas bien ?
Ouais, je crois.
Donc, je crois deviner qu'on
a affaire avec M. et Mme Dieu.
C'est bon à savoir.
Ooh, et nous qui pensions que vous
étiez de fainéants joueurs de jazz...
Nous allons passer toute la
période des fêtes à dormir.
Et rater tout ça ? Nan,
on est des fêtards.
N'est-il pas un véritable
coup de fouet, chérie ?
Des chasseurs,
voilà ce que vous êtes.
Et vous êtes des dieux païens.
Alors, pourquoi ne pas déclarer match
nul, et aller chacun de son côté ?
De façon à ce que vous rameniez
d'autres chasseurs pour nous tuer ?
Je ne pense pas non !
Vous auriez du y penser avant de
vous taper des casse-croûtes humains.
Oh, maintenant, n'allez
pas vous cochonner.
Oh, nous avions l'habitude de prendre un
tribut de plus de cent personnes par an.
C'est un fait avéré.
Et maintenant, combien ?
Quoi, deux ou trois ?
Avec Laurel et Hardy ça fera cinq.
Eh bien, ce n'est pas si mal,
n'est-ce pas ?
Vous dites ça comme si vous
étiez les Cunninghams (groupe de rock).
Vous, Monsieur, vous devriez nous
montrer un peu plus de respect.
Ou quoi ? Vous allez nous manger ?
Pas si vite.
Tout d'abord il y a des rituels
que nous devons suivre.
Oh, nous sommes très pointilleux
au sujet des rituels.
Et vous savez ce qui couronne le tout ?
Laissez-moi deviner :
la Reine des Prés.
Oh, saperlotte... Vous êtes
à court de couronnes.
Je suppose qu'on va devoir
annuler le sacrifice, hein ?
Oh, ne soyez pas un tel
oiseau de mauvais augure.
Voilà.
Ne sont-ils pas craquants ?
On en mangerait.
Tournicoti-tournicoton
à la deuxième étape passons !
Sammy.
Non.
Sammy !
Qu'est-ce que... Nonnn !
Laissez-le tranquille,
espèce de fils de pute !
Ecoute comme ils nous parlent ?
A des dieux ?
Ecoutez, mon gars,
au bon vieux temps, nous étions
vénérés par des millions de gens.
- Les temps changent !
- A qui le dites-vous.
Tout à coup, ce personnage de Jésus
est la coqueluche de la ville.
Tout à coup, nos autels sont brûlés,
et nous voilà chassé comme
le commun des monstres.
Mais nous sommes-nous plaints ?
Oh, non, non, non, pas une seule fois.
Deux millénaires.
Nous avons gardé profil bas.
Nous avons un emploi, une hypothèque.
Nous... Quel est ce mot mon cher ?
Nous nous sommes intégrés.
Oui, nous nous sommes intégrés.
Pourquoi ? nous jouons au bridge
les mardis et vendredis.
Nous sommes comme tout le monde.
Vous ne vous fondez pas assez
dans le décor ma petite dame.
Ca va piquer un petit peu, très cher.
Salope !
Oh, pauvre de moi !
Quelqu'un va devoir mettre
une pièce dans le bocal à jurons.
Oh, savez-vous ce que je dis
quand il me prend l'envie de jurer ?
"Crotte au chocolat".
J'essaierai de m'en souvenir !
Les enfants, vous n'avez pas idée
de la chance que vous avez.
Il fut un temps où les enfants
venaient de très loin,
juste pour s'asseoir
là où vous êtes.
Que pensez-vous
faire avec ceci ?
Si vous me "Crotte au chocolat"
touchez encore,
Je vous "Crotte au chocolat" tue !
Très bien.
Non, ne faites pas ça.
Oh, nous avons un gagnant !
Quoi d'autre, très cher ?
Eh bien, voyons.
Heu un ongle, du sang...
J'oubliais l'ombrelle
en papier sur la paille !
J'oubliais la dent !
Oh, très cher !
Joyeux Noël, Sam.
Ouvrez grand et dites Ahhh...
Quelqu'un va aller ouvrir ?
Vous devriez aller ouvrir.
Allons-y.
Joyeux Noël !
Je t'avais dit que je sentais
l'odeur du gâteau aux fruits.
Vous n'auriez pas dû.
Oh, ne dites rien.
C'est un vrai plaisir.
Il a l'air délicieux !
Neal et moi allons
chanter des cantiques.
Voulez-vous participer ?
Vous savez, nous voudrions...
C'est mon dos. Cette pauvre
vieille chose me fait souffrir.
Oh, eh bien, comme c'est dommage.
- Oh, eh bien. Joyeux Noël.
- Et à vous aussi, très chère.
Au fait, sommes-nous prévus
pour le bridge de demain ?
Au tintement de cloches !
- Oui ! D'accord, bye
- Bye-Bye.
Où en étions nous ?
Qu'est-ce qu'on fait ?!
Les pieux en pin sont dans la cave !
Bien, on doit trouver
plus de pins, Dean !
Je crois que je viens
de nous en trouver.
Aide-moi avec ça.
On y va !
Allez !
Vous petite chose...
J'aimais cet arbre.
Madge !
Joyeux Noël.
Sam, réveille toi.
Papa est passé. Regarde
ce qu'il a apporté.
- Papa était là ?
- Ouais.
Regarde-moi ça.
On a fait une tuerie.
Pourquoi il n'a pas essayé
de me réveiller ?
Il a essayé un bon millier de fois.
Vraiment ?
Ouais. Je te l'ai dit qu'il nous
ferait une fête pour Noël ou non ?
Vas-y, plonge.
Qu'est-ce que c'est ?
Une Barbie Saphir ?
Papa pense probablement
que t'es une fille.
La ferme !
Ouvre celui-là.
Papa n'est jamais venu, n'est-ce pas ?
Bien sûr que si, je le jure.
Dean... Où as-tu eu tous ces trucs ?
Une belle maison en haut
du pâté de maisons.
Je jure que je ne savais pas
que c'était  des cadeaux de fille.
Ecoute, je suis sûr que Papa
aurait été là s'il avait pu.
S'il est encore en vie.
Ne dit pas ça.
Bien sûr qu'il est vivant.
C'est Papa.
Tiens... Prends ça.
Non. Non, c'est pour Papa.
Papa m'a menti.
Je veux que ce soit toi qui l'ait.
- T'en es sûr ?
- J'en suis sûr.
Merci, Sam. Je... Je l'adore.
Hé. T'as ramené les bières ?
C'est quoi tout ça ?
Qu'est-ce que tu crois que c'est,
c'est... C'est Noël.
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
Tiens, heu...
Essaie le lait de poule.
Dis-moi s'il a besoin
d'être un peu plus corsé.
Non, ça me va.
- Ouais ?
- Ouais.
Bon. Eh bien, assieds-toi.
Faisons des trucs
de Noël ou du style.
D'accord, une chose après l'autre.
Joyeux Noël, Sam.
- Où as-tu trouvé ça ?
- Dans un endroit spécial.
La station service en bas de la rue.
Ouvre-les.
Eh bien, les grands esprits
se rencontrent, Dean.
Vraiment ?
Voilà pour toi.
Allez !
Des bouquins de cul !
Et...
De la mousse à raser.
Tu aimes ?
Ouais. Ouais.
Regarde-moi ça :
Du carburant pour moi et du
carburant pour mon bébé.
Trop fort. Merci.
Super.
Joyeux Noël, frangin.
Ouais. Ouais.
Voilà, Joyeux Noël.
Ca te dit de regarder le match ?
Absolument.
Très bien.
Sous-titrage par la Supernatural Team
(Aouregan, Babamania, Funman & LauCass)
Qui en profitent pour vous
souhaiter un Super Spécial Noël :)
~ www.seriessub.com ~