Précédemment...
C'est un braquage.
Suivez les instructions,
et on sortira tous d'ici
sains et saufs.
On se replie !
Vous êtes des otages, à présent.
Qui est-ce ?
- Capitaine Horst Cali.
- Wolf.
Alan Beck est sur place, sa fille Ashley
faisant partie des otages.
- Une heure, ou un otage.
- Suivez ces instructions.
Sinon, votre fille et mon fils
ne s'en sortiront pas vivants.
- Vous avez fait quoi, Teddy ?
- J'ai donné ces codes à Alan Beck.
Financez notre sortie,
et vous reverrez votre fille...
intacte.
On va devoir
prendre les choses en main.
- On sort.
- Sniper sur le toit !
Vous aurez du sang sur les mains.
- La fille, c'est une perte acceptable.
- Restez à votre place, Caporal.
- J'en veux deux.
- Vous en aurez deux si je le veux.
Augie, je l'ai en joue !
Fais pas ça.
Tu me brises le coeur, fils.
Si on peut récupérer ton arme,
on peut contrôler ce côté de l'agence.
- Et là-bas ?
- On fait bosser la gosse de riche.
C'est du morse.
Tu vois ce que ça dit ?
C'est la 10-13.
Deke est là dehors.
Les mecs,
je sais comment exfiltrer nos gars.
Hé, Johnny...
Une balle est-elle une balle
lorsqu'elle est logée dans la chambre ?
Ou bien ne le devient-elle
qu'à l'instant du coup de feu ?
De même...
un sniper n'est-il sniper
que lorsqu'il il abat sa proie ?
Qu'en sera-t-il
si le tir ne se fait pas aujourd'hui ?
Que m'arrivera-t-il ?
Et moi ?
Qui suis-je ?
Juste là.
Un point d'entrée.
Pourquoi pas creuser sous la banque ?
Les banques sont protégées
par des fondations en acier.
Mais ce réduit-là n'en a pas.
L'intérieur
est probablement renforcé, D.
C'est ça, le hic. D'où la nécessité
d'avoir l'aide du sergent.
Si on communique trop par laser,
on se fera repérer.
C'est sûr.
Voilà ce qu'on va faire.
- Leon, tu patrouilles.
- D'accord.
Quand on aura le matos,
Derz, Stan,
vous serez les rois du tunnel.
Ça marche ?
Moi, je dois trouver un moyen
de contacter le chef,
ou notre plan tombe à l'eau.
Il est totalement isolé, D.
Comment tu vas te démerder ?
Un "merci" ne serait pas de trop.
J'ai protégé ta liberté. La moindre
des choses serait de dire merci.
Merci.
Baisse ton froc.
Couche-toi, face à terre.
- Pourquoi vous me faites ça ?
- Allez.
T'es sur des patrouilles de 15 heures.
Les pieds couverts d'ampoules
jusqu'à avoir la peau à vif.
Puis des tirs de sniper
retentissent à 1 km de là
et fauchent trois de tes frères.
Toi...
tu cours,
en les laissant derrière toi,
parce que...
Parce que t'as les foies.
Chaque seconde, chaque jour.
Tu vis dans la terreur.
T'aurais ressenti un dixième
de cette peur-là, mec...
ton "merci" aurait été sincère.
Debout.
Va.
Sous-titres : Sixe/DarKsh/Herb
www.sub-way.fr
Quoi, quelle surprise ?
Non, chérie,
je n'aime pas les surprises, d'accord ?
Pas de surprise.
Bien.
Salut, ma puce.
Tonray a vérifié toutes les fréquences.
Wolf est complètement isolé.
Bien. Il a perdu Beck,
et maintenant ses coms.
Prochaine étape ?
Lui faire perdre espoir.
Lucy t'a trouvé comment,
à la télé ?
Elle m'a dit
que j'avais l'air con, mais cool.
- Pas tombée loin.
- Je prends.
Envoie.
Vous me surprendrez toujours,
M. Wolf.
- Ah oui ? Comment ça, Cap' ?
- Votre petite combine avec Alan Beck.
Très impressionnant.
- J'avais dû cravacher.
- "Avais" ?
Pourquoi au passé, Capitaine ?
Parce que c'est terminé, Wolf.
Il est grand temps de vous rendre.
Vous avez dû mal comprendre mon plan.
Je fais ça pour mes hommes.
- Et je dois vous croire ?
- Je me fous de ce que vous croyez.
Je bouge pas tant que mes exigences
ne seront pas satisfaites. C'est vu ?
Bon, c'est terminé, la parlotte.
Bonne nuit.
Que veut-il dire ?
C'est du bluff ?
Peut-être,
mais apparemment, il y croit.
Tonray, ramène-toi.
Tonray, jure sur ta vie que le blocus
des coms est toujours actif.
Aucune fréquence ouverte.
Il ne parle à personne, je le jure.
Mais il se peut
qu'il ait joint quelqu'un d'autre,
à part Beck,
avant d'être percé à jour.
Peu probable.
Il aurait dû passer les codes...
Et si c'était Beck
qui les avait transmis à cet autre ?
Il faut choisir
un autre angle d'attaque.
On fait quoi ?
Bon...
S'il a parlé à quelqu'un d'autre,
ne nous focalisons plus sur l'intérieur,
et trouvons son contact
en cherchant à l'extérieur de la banque.
On doit le faire aujourd'hui.
Il faut mettre Ashley au courant.
On peut rien faire sans elle.
Il veut quoi ?
Vous êtes fous ? Regardez-vous.
Ce sont des soldats entraînés.
Jamais ça ne marchera.
Vous allez tous nous faire tuer.
Plus on attend,
plus ça risque de mal tourner.
Croyez-moi, il faut agir sans tarder.
Oui.
Je suis pour.
- Ça dit quoi, Sergent ?
- "Tenez bon, je fignole un plan."
Il a sûrement Derz et Big Stan avec lui.
La 10-13,
comme aux plus beaux jours.
- Il mijote quoi, d'après vous ?
- Il monte une équipe d'extraction.
Restez sur le qui-vive,
et gardez un oeil sur le signal.
Cap', quelqu'un voudrait vous voir.
Je lui ai dit que vous étiez occupé,
mais il est revenu à la charge.
M. Sabian,
une nouvelle révélation à nous faire ?
Ne vous moquez pas. Je suis là
parce que mon fils est toujours captif.
Désolé, M. Sabian.
On fait notre possible
pour faire sortir votre fils.
Vous savez,
j'ai enterré ma femme, il y a dix ans.
Depuis, c'est juste mon fils et moi.
Et ces dernières nuits...
ce sont les seules
où nous avons été séparés.
Ce que je veux dire, c'est que sans lui,
je ne suis pas moi-même.
Je ne vais pas bien.
On se dispute, on se chamaille.
Mais il est tout ce que j'ai.
Tout ce que j'ai, et si...
S'il lui arrivait malheur,
je ne sais pas...
ce que je vais devenir.
On fera tout notre possible.
- Vous avez ma parole.
- J'ai confiance en vous.
Mais pas en ces salauds, là-bas.
- Excusez-moi.
- Ce n'est rien.
Appelle nos gars.
Fais venir le visiteur de M. Wolf.
Rappelez-vous.
Visez la pomme d'Adam, ou l'entrejambes.
La gorge, ou les parties.
Serrez jusqu'à
ce qu'ils ne puissent plus crier.
Attention, voilà Wolf.
Cap'.
- Quoi, Tonray ?
- Quelqu'un veut vous voir.
Qui ça, Tonray ?
Moi, gros malin.
Prêt pour ta surprise ?
Que dessinez-vous ?
Les Méchants-mois.
Les Méchants-mois ?
C'est quoi ?
Une BD de ma composition.
Voyez-vous,
lorsque naît un être humain,
naît en même temps son Méchant-moi
à l'autre bout du monde.
Le Mal à l'état pur.
Et ce Méchant-moi a pour mission
de retrouver l'original,
de lui voler sa vie,
et de perpétrer autant d'abominations
qu'il en est capable.
Certains d'entre nous
sont déjà sous leur emprise.
Mais...
Personne ne le sait encore.
Retournons là-bas.
- Tonray...
- Capitaine.
- Désolé.
- Pas grave.
- Tiens.
- Alors...
c'est ça, ma surprise ?
Non, tu n'y es pas.
C'est bien quand même.
J'ai besoin d'un bon rasage.
Ça fait plusieurs jours.
Et des habits de rechange, c'est bien.
T'en as amené pour toi ?
- Quoi ?
- Peut-être ta...
...perruque.
La perruque noire,
- elle te va si bien.
- Oui, je sais.
Quand tu rentreras.
Quand je rentrerai...
OK.
Qu'y a-t-il ?
Je sais que je t'ai beaucoup reproché
ton absence à la visite médicale,
mais c'était pas ça, le problème.
Ce qui m'inquiète, ce sont tes futures
absences lorsqu'on sera trois.
- Oui.
- On peut en parler
plus tard.
Inutile de spéculer maintenant.
Mais là, je veux
que tu voies quelque chose.
D'accord.
C'est l'échographie.
C'est notre bébé ?
Chérie, c'est merveilleux.
C'est un garçon.
Regarde sa petite mimine.
Il est trop beau.
Pardonne-moi d'avoir raté la visite.
Je te promets
de ne plus jamais rater
un seul de ses rendez-vous,
c'est juré.
Fais attention à toi.
Promis.
- Ça n'arrête pas, ici.
- Oui, jour de visite.
À plus tard.
Vous pouvez la raccompagner ?
Merci.
Au revoir, trésor.
Cap', voici le caporal Leon Halsey.
Il faisait partie de la section
du sergent Mendez.
Il désire nous parler.
Bien.
Venez, allons discuter.
Pouvez-vous nous éclairer
sur les circonstances qui ont envoyé
le sergent Mendez en cour martiale ?
Le sergent a pressenti
la présence d'une bombe
dans un bâtiment qu'on devait investir.
Il a tenu tête à tous ses supérieurs.
L'acte le plus courageux
auquel j'ai assisté.
Il nous a sauvé la vie.
Ce qui explique
l'extrême loyauté
que lui vouent ses hommes.
Loyaux, on l'était déjà avant.
Et le mot est encore trop faible
pour nous décrire.
Pourquoi êtes-vous là, Caporal ?
- Pour vous aider, je vous l'ai dit.
- Nous, ou votre sergent ?
Également,
je ne vais pas le nier.
C'est un brave homme
qui se trouve là-bas.
Un brave homme.
Vous et moi ne sommes pas braqueurs,
et votre état est bien pire.
Vous le jugez durement
sans connaître ses raisons.
Il n'y en a pas.
Cet homme
salit l'image de notre armée.
C'est un criminel
et vous ne devriez pas le défendre.
Vous n'avez pas
à me dicter mes paroles.
Vous savez rien
des sacrifices qu'il a faits.
C'est un type bien qui est là-bas.
Ce sont tous des types bien.
Et si je suis encore là,
- c'est bien grâce à lui.
- Inutile de nous énerver.
Je pense qu'on poursuit le même but.
Les sortir tous de là sains et saufs,
y compris votre sergent.
- Pardon de m'être emporté.
- Moi également.
Caporal, ce que je vous demande,
c'est de nous fournir toute information
qui puisse nous permettre
de mettre rapidement fin à cette crise.
Eh bien, je ne crois pas
que le sergent Mendez
veuille blesser intentionnellement
ces gens.
Ce qu'il fait est mal, je le sais,
mais nous autres,
on lui doit d'être en vie.
Il en a bavé.
Vous n'imaginez pas à quel point.
C'est la raison de tout ça.
Je peux rien vous dire d'autre.
J'espère que ça vous aidera.
Peut-être bien.
On vous appellera
si on a d'autres questions.
- Merci.
J'ai aucune confiance en ce type.
Je suis de ton avis.
On le file,
et on surveille tous ses mouvements.
Je ne sais pas...
Je sais pas comment vous le demander,
je vais donc être directe.
J'ai besoin
que vous me rendiez un grand service.
Bien.
Alors...
de quoi s'agit-il ?
Je...
J'ai une sorte de...
rituel.
Un rituel ?
J'aime les rituels.
Mais je ne peux pas vous laisser seule.
Je sais.
Mais j'ai confiance en vous.
Je ne sais pas pourquoi.
Je sais que ça paraît fou, mais...
j'ai confiance.
Et je...
Je me disais
que ça pourrait aussi vous profiter.
Tu t'ennuies ?
Un peu.
J'ai une idée.
On pourrait jouer à ce jeu.
Celui où vous nous ramenez
quelques babioles de la chambre-forte.
Ou encore mieux.
Si nous y allions ensemble ?
- Dans ma chambre-forte ?
- Ouais.
Pour ne plus penser à mon père,
vous comprenez ?
Et personne n'a à savoir
à propos de notre petit rendez-vous.
Ça passera pour un long arrêt
au petit coin.
Cap', il est là.
Il fait peine à voir.
Comment il va ?
Il finit de redescendre.
Il s'attendait à nous voir plus tôt.
On peut en tirer quelque chose ?
Tout ce qu'il possède est dans ce sac.
C'est triste
de devoir en arriver là.
Mais ça vaut la peine d'essayer.
Ça peut pousser Wolf à sortir.
Oui...
Ou nous retomber dessus.
S'il voit son fils dans cet état...
il se dira qu'il a été un mauvais père,
et qu'il n'a plus rien à perdre.
Tu me le nettoies, et tu le tiens prêt.
On attend de voir.
Bien.
- Comment ça s'est passé ?
- C'est fait.
- Ça marche ?
- Je lance le diagnostic.
On le saura très vite.
Je suis navré...
Quand vous disiez qu'il était parti,
j'ai cru...
qu'il...
Non, je sais.
Je sais.
Je n'avais pas envie d'en parler.
Puis je me suis dit...
puisque...
vous avez connu ce même malheur...
que nous pouvions peut-être
partager nos sentiments.
Ainsi, vous étiez mariée ?
Oui, c'est...
C'est un mec génial.
C'était un mec génial.
Il m'a tellement apporté.
C'est dur à supporter.
J'espère qu'avec le temps...
ça ira mieux.
Ne croyez pas ça.
Ma femme n'est plus aussi présente
dans mon esprit.
Ce qui devrait m'apaiser, mais...
je m'en veux, au contraire.
Eh bien...
en fait, c'est très simple,
comme démarche. C'est juste...
C'est un moyen...
de se souvenir de ceux qu'on aime.
De libérer leur énergie.
Très bien.
Faites, si ça vous fait du bien.
Je vais vous laisser...
J'aimerais que vous restiez.
Je vous en prie, Capitaine,
écoutez-moi.
M. Sabian, écoutez,
vous devez arrêter de venir ici, OK ?
On fait tout ce qu'on peut.
Je sais.
Mais je dois retourner dans l'agence.
Faites un échange d'otages.
Ou renvoyez-moi là-bas,
- mais il faut que j'y sois !
- C'est très courageux de votre part,
mais c'est impossible.
En aucun cas, vous n'y retournerez.
Pourquoi ?
S'il vous plaît...
M. Sabian,
je sais que c'est dur.
Je sais que j'ai été dur avec vous.
Si vous avez besoin de parler,
nous avons un psychologue...
Je ne veux pas d'un putain de psy !
Je veux mon fils !
J'ai besoin de mon fils !
Vous ne le comprenez pas, ça ?
Vous ne le comprenez pas !
Quoi ?
On joue la carte du gosse.
T'en es sûr ?
Wolf pense n'avoir rien à perdre.
Il pourrait réviser son opinion.
OK.
Il est prêt.
Je voudrais qu'on discute dehors.
Quelqu'un est là pour vous.
Vous êtes vraiment une ordure,
vous le savez, ça ?
Ça fait un moment
qu'il espère vous parler.
Ils t'ont fait tout beau.
Ce serait mieux
avec des manches longues.
Écoute, je sais pas trop
ce que je dois faire, ou dire.
Ce n'est ni l'endroit, ni l'heure.
Je sais pas...
Un affamé ne fait pas la fine bouche.
- Tu vois pas qu'ils se servent de toi ?
- Je me sers d'eux.
Ah bon ? Explique.
Je n'aurai peut-être plus
l'occasion de te revoir.
Et je n'avais pas dit au revoir
à Maman.
Je...
Rien de ce je pourrais dire
n'expliquerait ce que je fais ici.
Tu crois que je veux une explication ?
Je m'en contrefous.
Je suis désolé.
Je suis désolé pour tout.
C'est pas ce que je cherche.
Je te l'ai dit,
je voulais te voir seul à seul,
et face à face.
Même si tu n'en as pas envie,
écoute-moi, tu veux ?
J'ai déconné.
Comme il n'est pas permis.
Mais sache que
tu occupes toutes mes pensées.
Alors, on a ça en commun.
Tiens.
Je veux que tu l'aies.
Notre dernière photo
avant ton départ.
- Ta mère était si...
- Non, Papa...
Ne le dis pas.
J'y vais.
Non, attends.
Je voudrais...
Je veux...
Te serrer contre moi, fils.
Ça va aller.
T'en fais pas.
Allez, à bientôt.
C'est ici
que sont entreposés les gros sous.
Pas de bol, le fric qu'on a taxé,
on l'a laissé dans la rue.
C'est vraiment ballot.
Comme tu le vois,
c'est bourré de coffres de dépôt,
que j'ai en majorité inspectés,
pour être sûr qu'on y a rien
planqué d'illégal.
Qu'est-ce que c'est ?
Un pique-nique
pour la demoiselle.
Snickers et eau minérale.
- J'ai fait avec les moyens du bord.
- Vous êtes un ange.
Première fois qu'on me dit ça.
Je t'en prie, prends place.
Je t'en prie.
J'ai comme l'impression que...
ça ne vous atteint pas.
Ça change des conneries
qu'il faut se farcir dans le civil.
À mon retour d'Irak,
j'ai repris mon boulot de mécano.
Comme si la guerre n'avait pas eu lieu.
Je sais même pas
ce qu'on a foutu là-bas,
à part causer un tas de souffrances.
La guerre n'a été qu'un petit intermède
dans mon quotidien.
J'ai changé et...
eux aussi, ils ont changé,
mais rien... rien d'autre n'a changé.
Bref, je suis retombé
dans mes vieux travers. Comme...
les bitures,
et autres stupidités de ce genre.
Pour essayer d'oublier.
Et je suis là.
Nous sommes là.
Ouais,
ça me change
de toutes ces conneries.
Et vous n'avez pas peur ?
Tu sais ce qui me fait peur, Ashley?
C'est de me réveiller le matin
et me dire
que je dois être un bon citoyen.
Un homme à part entière.
C'est... c'est assez bizarre.
C'est étrange, parce que...
depuis que je suis rentré...
j'ai du mal à parler aux gens,
tu vois ?
À tout le monde,
même à mon frère.
Mais avec toi,
je sais pas pourquoi...
je sens que je peux me confier.
Au fait...
On n'avait pas fini
de se montrer nos tatoutages.
C'est vrai.
Bon, écoute...
on peut rester ici, d'accord ?
- Oui, ça me va...
- OK ?
Tiens. Mais tu ne dis rien
à personne, d'accord ?
D'accord ?
Allez, on y va.
Il est temps d'en finir.
M. Rabbit ?
Excusez-moi.
J'ai la chiasse.
Je peux ?
Laisse.
- Je suis prête.
- Moi aussi.
D'accord.
Vous voulez rester là
pendant que je me vide ?
Allez, un peu d'intimité.
Qu'est-ce que t'es belle.
Qu'est-ce que tu fous ?
Dans la salle !
On retourne là-bas !
Pas un geste.
PC, ici Bravo Leader.
La lumière vient de s'éteindre.
Il y a eu quoi, là ?
La banque est dans le noir.
- Quoi ?
- Appelle-moi Wolf, Tonray.
- Une seconde.
- Magne !
- Dans la salle, ou je tire !
- Fais pas ça, Ashley.
- Je vais tirer !
- Je suis trop con !
Tu ne bouges pas.
Toi, sors de là !
Lâche ton arme !
Pose-la !
Fais pas ça.
Tu te feras descendre, Ashley.
- Dans la salle !
- Tu as tort.
Je te jure que je tire.
Je rigole pas.
Avance.
Allez, Wolf, décroche.
- Tu vois quelque chose ?
- Rien.
Leroy ! Bernard !
Comment ça se passe ?
- J'ai Rabbit.
- J'ai Cat.
Alors, c'est fait.
C'est fini.
- Faut que l'un de nous bouge.
- Ta gueule !
Tout le monde se calme.
Je le crois pas, ils l'ont fait !
Oui, ça y est !
C'est fini, bon Dieu !
Ouvre la porte.
Ouvre-la.
C'est bon, c'est bon.
Réagissez !
- Tu vois bien qu'elle tirera pas.
- Ferme-la !
Arrache-lui ce flingue.
Elle tirera pas. Vas-y, prends-le lui.
- Prends-le, mec !
- Descends-le !
- Vas-y !
- Bouge pas !
- Prends ce flingue !
- Tire !
Prends-le, et bute-la !
T'attends quoi ?
Attrape ce fusil !
Fais-le, mec !
- Prends-le, merde !
- Allez !
- T'attends quoi, hein ?
- C'est le moment !
- Du cran !
- On perd du temps !
Te laisse pas faire !
- Bouge pas !
- La ferme !
Tu ne tireras pas !
On compte sur toi, mec.
- Non...
- Ne le lui donne pas !
Vas-y, descends-le !
N'avance pas !
- Mais prends-le !
- Ta gueule !
Vas-y, bute-la !
N'avance pas.
S'il te plaît, non.
Allez, saisis-le, ce flingue.
Écarte-toi de la porte !
Ou je la plombe.
Bouge, ou elle crève !
Toi ! J'abattrais le gamin.
Lâche ce fusil.
Lâche-le !
Tu m'as pris pour un con ?
Je suis désolée !
Pardon !
Je croyais que je te plaisais, Ashley.
Ça te plaît, ça ?
- S'il vous plaît !
- Ta gueule !
T'aimes ça ?
T'aimes ça, la petite salope ?
Pardon !
Ta gueule !
Arrête de gigoter.
Ferme-la !
Allez, décroche.
Relax, Cap'.
Vous excitez pas.
Juste un petit souci de câblage.
Quel souci ?
Quel câblage ?
- Parlez-moi.
- Vous parler ?
De quoi est-ce que
je pourrais vous parler ?
Après ce coup tordu avec mon fils,
j'attendais mieux de vous.
Et estimez-vous heureux.
Je suis désolée.
Je m'en veux.
Je ne veux pas t'entendre.
Robby, amène-toi.
Allez, mon pote.
Je sais, je sais.
Désolé.
Va sur le canapé.
Ça va, Cat ?
Ça va.
Reculez, s'il vous plaît.
M. Wolf !
Ouvrez-moi !
Laissez-moi entrer !
C'était quoi, cette panne ?
Venez voir ça, les gars.
Qu'est-ce qu'il fout ?
M. Wolf !
M. Wolf, laissez-moi entrer !
Relâchez mon fils,
ou bien ouvrez-moi !
Mon fils !
Laissez-le partir, M. Wolf !
Je vous en supplie !
Je vous en supplie, M. Wolf !
Mon fils est là-dedans !
- M. Sabian, il faut vous calmer.
- Bouclez-moi,
je m'en fous.
Je veux être là-bas.
Cap', ça bouge.
Quelqu'un à l'entrée.
Restez là !
C'est le petit.
Confirmation.
Un otage sort de la banque.
Bien reçu. Cueillez-le,
mais restez sur vos gardes.
Allez le rejoindre.
Merci d'être venu me chercher.
Mais le micro dans la photo
n'a qu'un mètre de portée utile.
Et alors ?
Reste collé à l'écouteur.
- Cap' ?
- Oui.
- Leon.
- Quoi, Leon ?
Il disait toujours
"ils", "eux", "ce sont".
Quand il martelait le fait
- que Mendez était un type bien ?
- Oui.
Il a dit,
"Ce sont tous des types bien."
Comme s'il savait que tous ces mecs
étaient de la 10-13.
Ça, on ne l'a jamais dit aux médias.
C'est exact.
Wolf aurait pu le joindre
avant qu'on l'isole.
Lui disant de nous baratiner,
pour se gagner
- un peu de temps.
- L'enfoiré. Ramène-moi ce Leon.
Je peux pas. Il s'est évaporé.
Le lascar se savait suivi.
- Émet un avis de recherche sur Leon.
- J'y vais.
Nous venons de le voir,
le jeune Robby Sabian
a enfin recouvré la liberté.
Et retrouvé son père,
que nous avons vu émerger de la banque
36 heures plus tôt.
Mais l'inquiétude demeure quant au sort
des otages toujours retenus,
alors que les familles
continuent d'espérer leur libération.
Lorsque nous le pourrons...
C'est qui, ça ?
Nom de Dieu, c'est Deke.
Yo, Deke !
- Vous tenez bon, Chef ?
- Comment t'as fait ?
- Ils ont bloqué toutes les coms.
- Plus maintenant.
On a envoyé Leon
planter un brouilleur dans le QG ennemi.
Il bloque les fréquences,
les signaux com.
Mais faut se limiter à des laps de temps
courts, pour éviter
le repérage des flics.
Bien joué, mon gars.
C'est si bon de t'entendre.
Toute la troupe est ici, Chef.
Derz, Big Stan, et Leon, bien sûr.
- Dites bonjour, les mecs.
- Yo, Chef !
Ils sont tous là.
- À toi.
- On va tous vous ramener, Chef.
J'ai un plan prioritaire en place.
Mais j'aurai besoin de vous.