Que veux-tu dire par "tu crois"?
Je veux dire que j'ai du retard.
Du genre... retard.
Tu as fait un test?
Okay.
Okay, mmm.
Ecoute, on doit savoir, okay?
Peut-être que c'est une fausse alarme, tu sais?
Viens. La pharmacie est encore ouverte.
On va le faire ensemble. Okay?
Epouse-moi.
Je ne sais pas quoi dire.
Un "oui" pourrait être un bon début.
Ça me semble juste précipité.
Après 15 ans?
Ecoute, Karen, quand tu es partie en Italie, on avait un futur.
On est toujours les deux mêmes personnes qui se tenaient dans cet aéroport.
J'étais l'homme qui était amoureux de toi.
Et je le suis toujours.
Je t'aime aussi, Keith.
Tu es mon meilleur ami.
Tu as été une merveilleuse figure paternelle pour Lucas.
Mais le temps et la distance m'ont donné une nouvelle perspective.
- Sur nous?
- Sur tout.
Tree Hill est une si petite partie du monde.
Et peut-être que c'est à cet endroit que j'appartiens, mais il y a tellement plus à l'extérieur.
En Italie, c'était la première fois depuis que Lucas est né que j'ai passé du temps seule.
J'ai réalisé que je me connaissais que en tant que mère de Lucas.
Je dois découvrir le reste de moi-même.
Tu représentes le monde pour moi, Keith.
Mais je suis désolée.
Je ne peux pas t'épouser.
C'est positif.
Oh mon dieu.
Je suis enceinte.
Allons.
Je sais que tu es toujours fâchée après moi, okay? Mais je suis là pour toi.
Bien, on ira chez le médecin demain. En ville. Je t'emmènerai.
- J'irai toute seule.
- Brooke.
Je suis aussi effrayé que toi. Mais je veux aider.
Stp. Fais-moi juste confiance.
Ouais, parce que ça a vraiment bien marché pour moi la dernière fois.
Eh toi, réveille-toi.
- Salut.
- Salut
Je ne t'ai même pas entendu entrer.
Tu n'as non plus pas entendu ton réveil.
C'est parce qu'il n'a pas sonné. Tout le monde se lève à 6h. Pouah.
Il est temps de se lever.
Je suis levé.
- Viens là.
- Oh ouais?
Oh, je m'en charge.
Tu veux que je te mette en route la douche?
- Euh Ouais. Merci.
- Okay.
Alors, comment ça s'est passé?
L'infirmière a dit qu'ils m'appeleraient dans quelques heures pour me dire les résultats,
puis elle m'a posé des questions sur le père.
Qu'as-tu dit?
Je lui ai parlé de celui qui s'est foutu de ma gueule.
Alors tout ce truc avec Haley, c'était vraiment juste pour m'emmerder, hein?
Quel est ton problème maintenant?
Je t'ai vu peloter Peyton la nuit dernière.
Peut-être que tu es un peu lent, mais on s'est embrassé parce que c'était les règles de l'enchère.
Je sais ce que j'ai vu.
Je suis sur le point de t'en mettre une, mec.
J'ai promis à Haley de te laisser de l'air, c'est la seule chose qui te sauve à cet instant.
J'ai embrassé Peyton comme tu as embrassé Haley. C'est tout.
Pourquoi t'es sur les nerfs comme ça?
Peu importe. Désolé.
Qu'est-ce que tu veux, Nikki?
Je crois qu'on en a discuté.
Laisse-moi la tenir.
Non, elle est fatiguée. Peyton, pourrais-tu emmener Jenny dans sa chambre pour moi, stp?
- Ouais.
- Merci.
C'est ta petite-amie?
C'est juste une amie, okay? Elle garde parfois Jenny.
- Détends-toi, je ne faisais que demander.
- Nikki...
Ecoute, notre petite sortie romantique à l'épicerie m'a fait réfléchir.
Tu ne devrais pas avoir à utiliser de bons alimentaires et à payer pour tout. Je peux t'aider.
- Il me reste encore de l'argent de mes études...
- Je ne veux pas de ton argent.
Jake, ce n'est pas juste.
Tu ne veux pas me laisser faire parti de la vie de ma fille, mais tu la laisses entre les mains d'une baby-sitter?
Eh, Jenny aime Peyton. Elle a beaucoup d'autres personnes qui se soucient aussi d'elle.
Et aucune de ces personne n'est sa mère.
Qu'est-ce que tu regardes?
Ta  vie.
Ouais, c'est ma vie. Tu remarques qui n'y est pas?
Brooke, attends. Toujours pas de nouvelles?
Est-ce que je suis venue te trouver?
Où est-ce que tu vas?
Loin de toi.
Allez, tu ne peux pas me tenir écarté de ça. Je suis aussi inquiet que toi.
Oh vraiment? Ou es-tu juste inquiet que le fait d'avoir un enfant pourrait faire baisser ta valeur marchande.
Ce n'est pas ça.
Oh c'est vrai, tu n'es plus sur le marché. Tu es le genre de mec à avoir une seule femme.
En parlant de ça, comment se porte mon ancienne meilleure amie?
Peyton n'a rien à voir avec ça, okay?
Pas encore. Peut-être que tu peux imiter Dan Scott et aussi la mettre en cloque.
Brooke!
Ou peut-être que tu peux choisir une salope dans un bar. On attends, tu as déjà fait ça.
Mais fais attention, Danny Jr., tu ne sais jamais avec combien de gosses tu finiras.
Oh ouais, c'est vraiment sympa, Brooke.
Au passage, c'est pas comme si j'étais le seul gars avec qui tu as couché.
Où tu veux en venir?
Comment je peux savoir que c'est le mien?
C'est le médecin. Allo?
Ouais, ici Brooke.
Okay. Merci.
Crois-moi, c'est le tien.
Oh, ça me rappelle des choses.
Comment es-tu entré ici?
La porte était ouverte.
Pourquoi? Qui attendais-tu? Un autre lycéen avec son pantalon sur les chevilles?
Que veux-tu, Dan?
Je veux que mon fils retrouve ses esprits. As-tu vu son appartement?
Ouais, je lui ai apporté de la nourriture.
T'a-t-il demandé de l'argent?
Non, mais je lui en ai donné.
Oh, c'est génial. Tu ne veux plus qu'il revienne à la maison?
Je le veux autant que toi.
Mais pour une fois dans sa vie, tu dois le laisser faire ses propres erreurs.
Exact,  tu lui apportes à manger et de l'argent, et je suis celui qui doit le laisser faire ses propres erreurs.
Au fait, tu peux dire à ton amie Karen que son fils est sorti d'un planing familial.
Avec une fille. C'est le genre d'erreur que tu as en vue pour Nathan?
Tu as faim?
Oh,  j'ai faim de toi.
Non, je suis sérieux. On peut réchauffer quelque chose, ou sortir dîner si tu veux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien, j'ai juste faim.
Je ne marche pas. Parle-moi.
Je n'ai pas l'impression qu'on sorte ensemble, c'est tout.
Tu réalises que tu viens de dire ça, hein? Depuis quand?
Depuis que tu t'es fait tatouer mon numéro de maillot sur ton cul.
Oh. Au-dessus de mon cul, en fait.
Quand l'as-tu vu?
Ce matin.
Ça te dérange?
Je suis juste super confus.
Tu fais un truc aussi permanent, mais tu ne veux pas faire l'amour avec moi?
Tu peux faire enlever un tatouage, Nathan.
- Le sexe, c'est vraiment un gros truc pour moi.
- J'ai compris ça.
- C'est pour ça que je ne t'ai pas pressé.
- De la manière dont tu ne me presses pas maintenant.
Je vais aller réchauffer à manger.
- Brooke.
- Je suis occupée.
Ne m'écarte pas de ça, okay? On peux y faire face ensemble.
On n'est pas ensemble, tu te souviens? Tu as esquivé la balle juste à temps.
Eh, Nathan m'a parlé du scénario fantaisiste sur le baiser que tu as cru voir.
T'étais fiévreux?
Le baiser ne signifiait rien, je ne ferais pas ça à Haley.
Ouais, je suppose que j'ai eu une réaction exagérée.
- Elle est partie, tu sais.
- Hein?
- Brooke.
- Quoi?
Pourquoi tu supposes que je regarde après Brooke?
Parce que c'est le cas. Elle t'en fait encore baver?
- Ouais, en quelque sorte.
- Moi aussi.
Tu veux en parler?
Je crois que j'en ai déjà bien assez fait.
- Ouais, moi aussi.
- Et pire que ça.
Quoi? Pire que le voeux de mort de la meilleure amie du triangle amoureux?
Qu'as-tu fait? Tu lui as dit qu'elle était grosse?
Ecoute, elle est aussi en colère après moi, mais c'est toujours mon amie.
Qu'est-ce qui se passe?
A quoi pensait-on, Peyton?
Toi et moi, ou toi et Brooke?
Nous tous.
Je suppose qu'on n'a pas pensé.
J'aime ça. C'est quelle couleur?
Shag.
Est-ce que Nathan t'a déjà trompé?
D'où ça te vient?
Je me demandais juste s'il n'allait pas commencer à chercher autre part ce qu'il ne reçoit pas de moi.
Hmm, la grande question du sexe.
Ouais.
On commence à sortir ensemble, et c'est génial,
et je suis complètement éprise de lui, et on en arrive à ce problème.
Je parie qu'il aime ça.
Ouais. Je suppose que j'ai toujours pensé que j'attendrais jusqu'à ce que je tombe amoureuse,
et que je me marie, et puis j'ai rencontré Nathan et tout s'est embrouillé.
Ce n'était pas quelque chose que je devais affronter tout de suite, j'avais encore quelques années.
- Et puis soudain...
- Ça ne l'était pas?
Je n'ai pas eu cette impression.
Je ne sais pas si je suis prête, Peyton.
Ou peut-être que tu n'es pas sûre que Nathan soit le bon type.
Non... Je peux exclure cette possibilité. Il...
Je ne peux pas respirer quand je suis près de lui, et quand je ne suis pas près de lui, je voudrais l'être.
Je suis simplement folle amoureuse de lui.
Alors tu es arrivée plus loin avec lui que moi.
Fais attention avec ces genoux.
Crois-moi, je sais.
Je sais aussi ce que c'est que d'être mis de côté à cause d'une blessure.
Je ne le souhaiterais à personne qui est sérieux dans son jeu.
Comment va cette épaule?
Bien.
Tu sais, je t'ai vu à la clinique l'autre jour avec cette fille.
Je n'ai pas besoin de te dire que entre dans mon domaine de prédilection.
Tu sais Lucas, je me suis réveillé un jour et j'ai regardé une courbe de vie que je ne pouvais pas contrôler.
Peut-être que tu te trouves dans la même situation.
J'ai juste pensé que tu pourrais avoir besoin de conseils.
Je peux voir que tu es effrayé.
Mais ne laisse pas cette peur altérer ta vision.
Tu sais, j'ai demandé à ta mère d'avorter.
Elle a dit non. Elle était trop émotionnelle.
Si elle avait pensé clairement, elle aurait fait ce que je disais.
Donc ton conseil, c'est qu'elle avorte.
Comme tu aurais voulu que ma mère avorte de moi.
Tu as encore une longue vie à vivre, Lucas.
Ne laisse pas cette fille commettre la même erreur que ta mère.
Parce que sinon, tu en paieras le prix jusqu'à ta mort.
Je suis contente que tu sois passé, Keith.
J'ai été tellement prise par mes problèmes qu'on n'a pas eu l'occasion de rattraper notre discussion.
Il se pourrait bien que tu l'entendes maintenant.
J'ai demandé à Karen de m'épouser.
Quoi?
Elle a dit non.
Oh Keith, je suis vraiment désolée.
Tu sais, tu n'imagines jamais ça.
Tu le repasses dans ta tête mille fois en 15 ans.
Tu sais quelle sensation ce sera quand ton amour accepte d'être ta femme.
Mais tu ne la vois jamais dire non.
Mais tu es toujours une part importante de sa vie.
Ça ne va pas changer. Elle a besoin de toi.
Peut-être qu'elle a besoin de moi.
Mais elle ne veux pas de moi.
Je suis désolée.
Qu'a dit Lucas?
Je ne sais même pas si elle lui a déjà dit.
Papa.
Ohh. On dirait que j'ai raté la fête.
Tu n'a pas été invité. Tu aurais du appeler.
Pourquoi? Tu ne rappelles pas.
J'ai dû avoir recours à la banque pour avoir ton adresse. Ta mère ne me l'aurait pas donnée.
Eh, tu crois que tu es prêt pour ça?
J'ai des nouvelles pour toi, fils. Avoir une maison coûte beaucoup d'argent.
Okay, alors je trouverai un boulot.
Oh génial, qu'est-ce que ça va avoir comme répercution sur ton jeu?
C'est bien d'être irrationnel une fois de temps en temps. Mais y as-tu réfléchi?
Je te donne une semaine dans ce monde réel.
Tu sais ce qu'il y a de mieux dans le fait d'avoir mon propre appartement, papa?
- Je peux te demander de partir.
- Bien.
Mais la maison de la plage sera là pour toi quand tu toucheras le plancher.
Et ça va être le cas.
Qui appelles-tu?
Jake, peut-être?
Ecoute, je sais que tu gardes Jenny, mais je suis de retour, alors Jake et moi, on n'aura plus besoin de toi.
Oh, et s'il se passe quelque chose entre toi et Jake,
tu ne feras pas partie intégrante de la vie de ma fille,
alors si j'étais toi, je ne m'attacherais pas trop.
Si j'étais toi, je m'éloignerais.
Tu dois savoir que tu es temporaire, pas vrai?
Tu peux faire autant de babysitting que tu veux, ça ne fera pas de toi la mère de Jenny.
Tout l'eyeliner du monde ne fera pas autre chose de toi qu'une salope psychopathe.
Une amie à toi?
C'est l'ex de Jake.
Soudainement, elle tente de faire face à ses problèmes et je crois que j'en suis un.
Effrayant.
Alors tu me parles?
Ouais.
Il se passe des trucs et je ne sais pas quoi faire.
J'ai merdé, je n'arrive même pas à le dire.
C'est à propos de Lucas? Parce qu'il était vraiment bouleversé hier.
Je croyais que toi et Lucas, vous n'étiez pas ensemble?
Non, on n'est pas ensemble. On était juste...
Tu sais quoi, oublie ça, Peyton. Tu es la dernière personne à qui je devrais parler.
Putain.
Ouais, je ne voulais en parler à personne, mais...
Eh, je ne voulais en parler à personne non plus, mais je me suis senti bien mieux après l'avoir fait.
Que veux faire Brooke?
Je sais pas. Elle ne veux pas me parler.
Que veux-tu qu'elle fasse?
Comment répondre à ça?
Je déambule juste comme un zombie en ce moment.
J'imagine que je veux ce qu'il y a de mieux pour elle.
Elle pense qu'elle va avoir le bébé?
Tu  sais, Nikki et moi, on avait envisagé de ne pas garder le bébé.
Ouais, tout comme Dan et ma mère.
Mais à quel point c'est nul, hein?
Si elle l'avait écouté, je ne serais pas là en ce moment.
Luke, je ne veux pas te mentir. Si Brooke a cet enfant, ta vie va changer.
Que  te dit ta raison?
Ma raison me dit qu'on n'est pas encore prêt à être parents.
Je n'arrive même pas à m'occuper de moi. En plus, il y a l'université.
Pas seulement pour moi, mais aussi pour Brooke.
Mon dieu, ma mère va piquer une crise.
Salut.
Tu plaisantes?
Je dois vendre la voiture pour payer le loyer de l'appart.
Que va dire ton père?
Il peut dire ce qu'il veut, c'est toujours ma voiture.
Tu sais, si tu as besoin d'argent, je pourrais toujours être ta Sugar Mama.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien, c'est juste que je...
Tu as dit que tu n'étais pas prête, alors j'essais de respecter ça.
Alors on ne peut même plus s'embrasser?
Non, j'essais juste de te mettre à l'aise.
Je suis désolée, Nathan. Je sais que ce n'est pas juste pour toi.
Non. En fait, ce n'est pas juste pour toi.
- J'ai juste...
- Ne t'excuse pas, okay?
Maman?
Eh, je t'ai réveillé?
Non.
Parfois, je n'arrive pas à dormir. Je reste juste allongée et je m'inquiète.
Tu es inquiète pour quoi?
Je suis une mère, Lucas. Je suis inquiète pour tout.
Que fais-tu debout?
Je dois te dire quelque chose.
Tu devrais t'asseoir.
Okay.
Je crois que je vais rester debout.
Ça va te blesser, maman. Et je suis désolé.
Qu'est-il arrivé?
Brooke est enceinte.
Oh mon dieu, Lucas, je suis désolée.
J'imagine que je le mérite.
Lucas.
Ecoute, je ne voulais pas faire ça, Lucas.
- Je suis sûr que si.
- Non, non! C'est juste que...
Tu comprends? C'est exactement ce que je ne voulais pas pour toi.
Est-ce que je parlais à moi-même ces dernières années? Tu as tellement de choses à faire dans ta vie.
Tout comme Brooke.
Oh mon dieu, vous êtes trop jeunes pour ça.
Ne pleure pas, maman.
C'est juste que j'ai peur pour toi.
Je n'arrive pas à croire que ça arrive.
A quel point j'étais proche de ne pas exister?
Dan  voulais que tu avortes, maman.
Pourquoi ne l'as-tu pas écouté?
Parce que j'ai réalisé que je te voulais dans mon futur.
Que veut Brooke?
Je sais pas.
Oh, elle doit être si effrayée.
Lucas.
Que va-t-on faire?
Voilà, tout chaud du grill, mon ami. Je l'ai fait bien gros.
Pas faim.
Plus pour moi alors.
Il faut que je te pose une question plutôt personnelle.
Juste par curiosité.
Combien de fois par minute les mecs pensent-ils au sexe?
- Par minute?
- Ouais.
Elle magazine a dit que les mecs pensent au sexe toutes les 30 secondes.
Tu penses à coucher avec lui.
Chut.
Désolé.
Ecoute, c'est juste que ça va arriver, et...
Désolée. Mauvais choix de mots.
Ecoute...
Ce n'est pas à moi de te dire comment vivre ta vie, Hales.
Mais pour ce que ça vaut,
j'aimerais avoir attendu.
Vraiment?
Tout ce que je dis, c'est de regarder plus loin que ce moment.
Si tu n'es pas prête, alors attends.
Okay?
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Je n'ai pas fait de bruit.
Ton père est passé, il voulait avoir ton adresse mais je ne la lui donnerais pas.
- Il m'a quand même trouvé.
- Désolée.
Nathan, tu peux venir à la maison quand tu veux, tu le sais?
Je suis toujours là.
Je ne veux pas revenir à la maison.
Tu sais, je marche dans cette maison vide et ça ne me semble pas réel.
J'aimerai pouvoir revenir en arrière et faire les choses différemment.
Il faut que je te pose une question.
Okay.
Pourquoi as-tu fait ça?
- Quoi?
- Tromper papa.
J'étais embrouillée.
On s'était marié si jeunes, et soudain, j'étais une épouse
et une mère avant d'être ma propre personne.
Mais quand on a grandit, on s'est éloigné.
Pourquoi, maman? Pourquoi vous êtes-vous éloignés?
J'aimerais le savoir, Nathan.
Mais ça ne me donnais pas le droit de faire ce que j'ai fait.
Parce que vous étiez mariés?
Parce que j'avais un engagement envers lui. Et envers toi.
Ces moments que j'ai pris pour du bonheur ne valaient pas la peine que je blesse quelqu'un que j'aimais.
Ni de te perdre maintenant.
Nikki?
Salut, étranger.
Comment m'as-tu trouvé?
J'ai découvert que tu étais dans l'équipe de basket de Jake, mais je n'ai pas engagé de détective privé.
Oh, tu connais Jake?
Plutôt bien, en fait.
Jenny est ma fille.
Petit monde, hein?
Oh, écoute, Jake est un bon ami, okay? J'en avais aucune idée.
Ni moi, et c'est pour ça que je ne veux pas que tu en parles.
Je ne savais pas qui tu étais.
Lucas, j'essais de réunir ma famille à nouveau, et ça ne marche pas si bien.
Tu te souviens de cette nuit? De ce que tu m'as dit à propos de ton père? Ce que tu ressentais pour lui?
Je ne veux pas qu'un jour Jenny dise la même chose de moi.
J'ai encore une chance de corriger mon erreur, Lucas.
Stp, ne dis rien.
Keith?
Salut, Luke.
Salut.
J'ai appelé plusieurs fois. Comment tu vas?
Je vais bien, c'est juste que j'ai dû faire face à certaines choses.
Ouais, moi aussi.
Ça fait vraiment du bien de te voir. Comment se passe la rééducation?
Oh, ça va, ça va. Je devrais être prêt pour la finale.
Ouais, tu as l'air d'aller mieux.
Assis-toi.
Comment ça va pour le reste?
Comme quoi?
Comme le reste de ta vie. Qu'est-ce qui se passe?
Il y a quelque chose que je voulais te demander.
Bien sûr.
Quand ma mère est tombée enceinte, et que Dan est parti,
pourquoi n'es-tu pas parti? Pourquoi es-tu resté près d'elle?
Eh bien, c'était la chose juste à faire.
Et je l'aimais, et je voulais la protéger.
Mais elle n'en avait vraiment pas besoin.
Elle est plutôt coriace, hein?
Ta mère aurait pu faire n'importe quoi dans cette vie.
Ouais, s'il n'y avait pas eu moi.
Luke, tu es la meilleure chose qui soit jamais arrivé à ta mère. Crois-moi.
Ecoute Keith, je voulais juste m'excuser.
Pour la manière dont j'ai agit quand ma mère était en Italie. Avec Brooke et tout.
De l'eau a coulé sous le pont. Pas de dégât, pas vrai?
Exact.
Je devrais y aller.
Ouais.
Euh, Luke.
Tu sais que je suis fier de toi, n'est-ce pas?
Bien sûr.
Et je serai toujours là pour toi.
Même si je ne suis plus vraiment dans le coin.
Ouais, je sais.
- Tout va bien?
- Ouais, tout va bien.
- Okay.
- Bien, à bientôt.
A bientôt.
- Nathan, je sais que je te rends dingue.
- Non, pas du tout.
- Tu crois que je suis une allumeuse?
- Arrête.
Qu'est-ce que tu penses?
Je pense que tu es ma petite amie et j'aime passer du temps avec toi.
Ecoute, je ne veux juste pas te pousser.
- Ce n'est pas le cas.
- Mais si.
Haley, tu t'es fait faire un tatouage, pour l'amour de dieu.
C'est juste que ça m'effrai un petit peu,
parce qu'apparemment, tout ce truc entre nous représente beaucoup pour toi.
Je ne veux simplement rien faire pour te mettre la pression.
Ou te faire fuir.
Même si parfois, je n'y peux rien.
Comme je n'y peux rien si je tombe amoureux de toi.
Parce que c'est le cas.
Je t'aime, Haley.
Et ça m'effrai un peu,
mais c'est là.
Wow. C'est là.
Je t'aime aussi.
- Je peux t'aider?
- Pas vraiment.
Je voulais juste te remercier d'avoir éclairci les choses sur ce que tu as ressenti
- quand ma mère est tombée enceinte.
- Ravi d'avoir pu aider.
Comment se présente la situation avec Brooke?
Ce ne sont pas tes affaires.
Non?
Ce n'est pas pour ça que tu es venu ici?
Tu sais, avant que cela m'arrive,
je n'avais jamais vraiment compris comment tu pouvais être si égoïste.
Je me le demandais tous les jours de ma vie.
Jusqu'à maintenant.
Maintenant tu vois l'autre côté.
Ouais, je suppose.
Ne sois pas si prompt à me juger, Lucas.
C'est facile d'avoir toutes les réponses de loin.
Mais tout le monde prend des décisions qu'il regrette.
Moi. Ta mère. Keith.
Mais on apprend à vivre avec. Ça fait parti de la vie.
Pas de ma vie.
Pas encore.
Ouais. Ouais, j'ai ressenti ça une fois.
Puis j'ai grandi.
J'espérais que tu passerais bientôt. Apparemment, il faut qu'on parle.
Je vais faire un changement, Karen.
Que veux-tu dire?
Je me suis réveillé ce matin et tout me semblait être ailleurs.
Et puis je suis sorti et pour la première fois, je n'ai pas eu l'impression que Tree Hill était mon chez moi.
Et je me suis demandé pourquoi j'étais encore là. Tu vois?
Je n'avais jamais prévu de passer toute ma vie ici, et...
J'ai juste eu besoin que quelqu'un me le rappelle.
Et tu l'as fait.
Et c'est bien.
Tu t'en vas?
Il n'y a pas de meilleur moment, pas vrai?
Keith, ce n'est pas à cause de moi...
Non, c'est à cause de moi.
Tu m'as fait une faveur, Karen. En partant en Italie, et en me disant non.
Tu m'as réveillé. Et j'apprécie ça.
Où vas-tu aller?
Je sais pas.
Mais je dois dire...
que ça fait vraiment du bien d'avoir des options.
Dans "reste loin de moi", qu'est-ce que tu n'as pas compris?
Donne-moi juste 60 secondes, d'accord?
Je suis désolée, mais la fin des arguments était à 21h.
Je ne veux pas argumenter. Tu n'as même rien besoin de dire. Juste à écouter.
Mon père ne voulait pas de moi, okay?
Pas seulement qu'il ne voulait pas me reconnaitre, mais il ne voulait pas que je naisse.
J'ai toujours pensé que quand je fonderais une famille, je serais plus vieux,
et plus posé, et que je serais...
Amoureux?
Ouais.
- Mais c'était aussi le cas de ma mère.
- Lucas...
Non, tout ça m'effrai à mort, okay?
Mais quoi que tu décides de faire, je serai là.
Et si tu n'es pas prête, alors tu n'es pas prête, mais si tu veux avoir ce bébé,
alors moi aussi.
Et peu importe ce que je dois faire pour être un bon père, je serai là.
Toujours. Je te le promets.
Je ne te laisserai pas tomber.
Eh.
J'ai menti.
Quoi?
Je ne suis pas enceinte.
- Mais j'ai vu le test.
- Je sais.
Quand le médecin a appelé, il a dit que je n'étais pas enceinte, que ça pouvait arriver.
Okay, non, non, non. J'étais debout à côté quand il a appelé.
Et tu venais juste de me traiter de salope.
Tu m'as menti pour me punir?!
Comment as-tu pu faire ça?
Comment as-tu pu me tromper avec ma meilleure amie?
Brooke. Je n'ai jamais voulu te blesser.
Ça n'a vraiment pas d'importance, Lucas.
Parce qu'au final, ça blesse de la même manière.
Brooke n'est pas enceinte.
C'était juste une fausse alerte.
Ça va?
Pas vraiment.
Maman, merci.
Pourquoi?
Pour tout.
Synchro et trad : Amariss
- www.forom.com -