Précédemment dans "One Tree Hill"…
Qui aurait su que le don pour le basket ball de Dan Scott
serait hérité par ses deux fils, Nathan Scott et Lucas.
Je ne peux pas rester lié à Nathan ou à Dan.
Tout ne tourne qu'autre de toi, Danny, jusqu'à ce que tu reconnaisses que Lucas est ton fils.
J'ai finalement vu clair en toi pour la 1ère fois la nuit dernière,
la façon dont tu m'as traité, la façon dont tu as traité ton frère.
- Ne l'appelle pas comme ça.
- Je le pense. C'est fini entre nous.
Tu le nies toujours?
Quoi?
Qu'elle te manque.
Quoi, tu es ma tutrice ou mon confesseur?
Tu ne fais que lui donner des cours?
Je ne fais que lui donner des cours.
Nathan? Mon dieu! Il a eu une bonne note à un contrôle de math. C'était rien!
Keith!
J'aime qui tu es. Et je compte sur toi.
Je t'aime.
Wow. Tu m'as fait une compilation?
N'y vois pas de sous-entendus.
Je crois que Nathan apprécie la tutrice, mais je crois que la tutrice apprécie Lucas.
Et je sais que j'apprécie Lucas, et je ne sais plus du tout qui tu apprécies.
Tout ce dont je me souviens, c'est de toi, moi et la tutrice dans ma voiture,
puis Lucas et Nathan, puis toi disant en avoir après Lucas
mais ça pouvait aussi être Nathan,
- et j'ai besoin de savoir.
- Besoin?
Eux deux, nous deux, plein de beaux Scott partout,
et ton temps d'avance pour Lucas a expiré.
Et toi et Nathan étiez si...
intéressant ensemble.
En plus, on pourrait échanger une fois de temps à autre...
ou même deux fois. Gagnant-gagnant.
Salut, rêveur.
Salut, joyeuse. Peyton.
Alors, je te vois à l'entraînement?
Comme toujours.
Ouais, toi aussi.
Alors quel est le truc? On va aller à cette soirée annuelle chez les Scott ou quoi?
Ouais, c'est ça.
Comme si j'allais passer la soirée de mon vendredi libre avec Nathan et Dan?
Je ne crois pas. Je préfère rester chez moi avec "Le Grand Gatsby".
Tu sais, j'ai lu un livre la nuit dernière.
Vraiment?
Ouais, ça parle de cette fille et de ce garçon, et ils ont vraiment ce truc entre eux,
mais aussi tout ce drama, parce que la fille a cet ex-copain
qui s'est avéré être le frère du mec.
Alors toute cette histoire arrive à son apogée à cette grande fête dans la maison de leur méchant père.
Vraiment?
Hmm. Qu'est-ce qu'il se passe à la fin?
Tu n'as qu'à te montrer là-bas pour le découvrir.
Oh, c'est trop stupide. Pourquoi est-ce qu'on doit étudier l'histoire, de toute façon?
Pour qu'on ne soit pas condamné à la répérer.
Quoi?
Ecoute, ne perds pas espoir, okay?
Demain, c'est jour de réunion pour les profs, donc t'as un week-end de 3 jour pour réviser.
Moins la fête "embrasse son cul" annuelle de mon père.
Eh, je t'aurais invité, Haley, mais il ne va y avoir qu'une foule de monde.
Oh, allez. Comme si je voulais embrasser le cul de ton père, de toute façon.
Ouais.
Je t'ai fait un guide d'étude.
Et tout ce dont tu as besoin pour réussir ton examen d'histoire...
se trouve dans cette petite boîte - vitamines, gouttes pour les yeux, crayons numéro deux.
Pourquoi tu ne m'écris pas simplement les réponses?
Oh! Non.
Alors appelle-moi si tu as besoin de quelque chose, okay?
Merci de laisser Lucas tranquille.
Un marché est un marché, pas vrai?
Exact.
Quelque chose d'intéressant à faire partager?
- Hmm?
- Dans le journal?
Oh. Mmm, les Tar Heels ont gagné.
- Oh, Deb.
- Salut, Karen.
Salut.
Je n'ai pas eu de nouvelles de vous à propos de la fête de Dan de demain
pour les sponsors de l'équipe.
Pour une quelconque raison, quand je pense à Dan, je ne pense jamais au mot "fête".
Oh, je suis désolée, Deb. J'ai l'invitation ici.
J'avais pensé y aller, mais après ce qui s'est passé la semaine dernière...
Ouais, c'est ce dont j'avais peur.
Dan se sent très mal pour ça...
- crois-le ou pas.
- Pas.
Tout comme moi.
Quoi qu'il en soit, ça signifierait beaucoup si vous pouviez venir.
Ça commence à 3h, mais venez à n'importe quelle heure. Au-revoir.
Au-revoir,  Deb. Merci.
Tu sais quoi? Je crois que Deb a raison.
On ne vit pas dans un film des années 50.
Je suis la mère célibataire d'un joueur de l'équipe.
Je n'ai pas besoin de rôder dans cette ville avec un chapeau et des lunettes de soleil.
Eh bien, tu n'arriveras jamais à y faire aller Lucas.
- Oh, et même si tu y vas aussi?
- Oh, aucune chance.
En plus, je ne veux pas que les choses soient plus bizarres que ce qu'elle doivent être.
Plus bizarres? Comment?
Eh bien,
tu sais, après le dîner de l'autre soir,
j'ai dit quelques truc débiles.
Non, je ne me souviens de rien de débile.
Eh bien, je dois y aller.
Fais-moi savoir si tu changes d'avis.
- Okay.
- Mm-hmm.
Okay, écoutez. Prêtez tous une grande attention à cette autre série de diapos.
On en discutera ensuite et,
j'ai aussi l'impression que ceci figurera dans votre prochain devoir, donc...
Comment tu vas, Nate?
Ennuyé.
Et seul, pas vrai?
Juste une impression.
Brooke, peu importe les drogues que tu prends, garde-les pour les fêtes, okay?
Ah, "les fêtes". Devine qui vient avec moi, et je te dirais Peyton.
Peu importe.
Elle n'est plus sur mon radar, et apparemment, je ne suis plus sur le sien.
Ça c'était la Peyton à la dérive. Elle est complètement de retour.
Et je pense que la nouvelle "ancienne Peyton" pourrait être ouverte pour négocier une réconciliation.
Elle t'a dit ça?
Elle me dit tout.
- Qu'est-ce que tu cherches, Brooke?
- Quoi?
Je veux juste voir deux personnes qui s'entendent parfaitement à nouveau ensemble.
C'est un crime?
Désolé, je suis en retard, coach.
Pourquoi aujourd'hui serait différent, Jagielski? Bouge ton cul.
Vous  autres filles, commencez par travailler votre défense, plus vite!
Pourquoi est-ce que le coach est si cool avec toi, Jagielski?
Baumgartner a pris le large.
On fait la fête ensemble.
Peut-être  qu'ils sont amoureux.
Pourquoi, vous deux avez rompu?
Alors mec, quel est le truc? Qu'est-ce qui se passe?
Tu es tout le temps malade, tu arrives en retard et tu pars plus tôt.
Je ne comprends pas. Le coach te laisse faire.
Il m'aide.
Ce qui veut dire?
Ce qui veut dire qu'il m'aide.
Très bien.
- Wow! Je marche, là!
- Mon dieu! Je suis désolée.
Comme si tu ne visais pas.
Tu n'es pas sur cette liste.
T'as besoin d'aller quelque part?
Allez, monte.
Je suppose qu'il vaut mieux être dans ta voiture plutôt qu'en-dessous.
Alors, je ne suis pas vraiment douée pour ça.
Ouais, tu vas devoir mettre une vitesse et donner un peu de gaz.
Non, je veux dire...
Je veux parler du fait de ne pas être sur la défensive.
Okay.
La semaine dernière dans la voiture de Brooke, tu as dit qu'il s'inquiétait pour moi,
et j'essayais vraiment de paraître cool, et je n'ai rien demandé.
- Tu voulais parler de Nathan ou de Lucas?
- Et maintenant tu demandes?
D'une façon très pathétique, ouais.
Je ne vais pas beaucoup t'aider. Je suppose que je voulais parler des deux.
Quelle chance.
Ecoute, ce n'est pas comme si tu avais besoin de ma permission, mais si tu apprécies Nathan,
c'est totalement cool. Fais juste vraiment attention.
Fais attention. Oui, je sais. Tu me l'a dit.
- Fais aussi attention.
- Avec lequel?
En conduisant. Ma mère aime quand j'arrive chez moi en vie. Allons-y.
Salut, mom. Salut, Keith.
Ça ne me va plus. Il me faut une nouvelle veste.
Je crois que je vais aller à ce truc demain.
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis?
Eh bien, je ne sais pas. Je veux dire...
Rien en particulier.
On ira chez Vietti en premier lieu. T'acheter une nouvelle veste.
Très bien. Merci, maman. A plus, Keith.
A plus, Luke.
- Une fille?
- Quoi d'autre?
Hmm. Eh bien, je suppose que je vais devoir aller à ce truc.
Toi? Je croyais que c'était déjà ton intention.
- T'as eu les pieds glacés?
- Comme de la glace.
Quelque chose comme se jeter directement dans la gueule du lion.
Oh…
Okay, tu m'as convaincu d'y aller.
Promets-moi juste que tu ne le frapperas pas sans que je te le demande gentiment.
Okay.
- Amuse-toi.
- Bye-bye.
Tu ne sais pas que le style gothique est dépassé?
Ce soir, ça va déchirer.
Toi et Nathan, moi et Lucas, un bar.
Il n'y a pas de moi et Nathan, ou de toi et Lucas, par la même occasion.
Pour l'instant. Tu sais, Nathan aime l'idée que tu viennes ce soir.
Comment tu sais ça?
Parce qu'il a dit qu'il en a toujours après toi.
Il était vraiment gentil à ce propos.
Nathan Scott?
Tu sais que vous êtes fait pour être ensemble.
C'est une pensée effrayante.
Haley?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Tout d'abord, je te sauve de cette cravatte.
Ensuite...
il faut qu'on parle.
On pourrait faire les deux en même temps?
Ouais.
Okay, tu ne vas pas aimer ça. En fait...
Tu vas détester ça.
Mais j'estime que je dois te le dire dans l'intérêt de notre amitié.
Ouais, c'est ça. Qu'est-ce qui pourrait être pire que toi donnant des cours à Nathan, hein?
Tu l'apprécies.
Luke, ne t'énerves pas sur moi, okay? Je n'y peux rien de plus que toi.
- Je ne l'apprécie pas!
- Je parle de toi et de Peyton.
On ne décide pas de qui on apprécie. Ça arrive, c'est tout.
Tu sais dans quoi tu te lances?
Je ne me lance dans rien. Je pense à peut-être me lancer dans quelque chose
qui n'arrivera jamais de toute façon, donc...
Mais qu'est-ce tu peux trouver à ce type, hein?
Différents trucs. On est lié.
Oui, il peut être un vrai crétin parfois, mais je te le dis, c'est juste un mécanisme de défense.
Il s'ouvre vraiment avec moi, Lucas.
Tu sais ce que je ressens par rapport à lui.
Et je suis désolée pour ça. Vraiment.
Mais je comprends, okay?
Je comprends.
Okay.
Fais-moi juste une faveur, okay?
Fais attention?
J'aimerais que tout le monde arrête de dire ça.
Trois doigts de Whiskey, un filet de vermouth,
un peu d'amer, une cerise confite - Un parfait Manhattan.
Oh, c'est comme ça que vous l'aimez?
Eh bien, c'est une des façons dont je l'aime.
Excusez-nous.
Elle est assez jeune pour être ta fille, et dans cette ville, elle pourrait l'être.
- Aïe.
- Désolée, pas pu résister.
J'ai parlé à Karen hier. Elle viendra peut-être avec Lucas et Keith.
Ils auraient dû savoir que l'invitation n'était qu'une formalité.
Mmm. Jusqu'à ce que je les invite en personne.
Deb, tu sais à quel point cette fête est importante pour moi.
Oh, je pensais que cette fête était pour l'équipe.
Donc tu vas derrière mon dos et tu en fais mon pire cauchemar.
Oh, non, Dan. Ton pire cauchemar, c'est ce qui arrivera s'ils viennent
et que tu fais tout pour qu'ils se sentent mal à l'aise dans notre maison.
Eh, peut-être qu'on devrait avoir un signal. Vous savez, au cas où l'un de nous voudrait partir.
Peut-être qu'on devrait juste partir.
Oh, allez. C'est pas marrant. Pourquoi pas "caw"!
"Caw"?
Ouais. Tu sais, comme un corbeau. Caw!
Caw!
C'est dans l'esprit. Alors quand l'un de nous veut partir, on fait juste "caw".
Tu es prête, maman?
Plus prête que jamais.
Tu sais, peut-être que le meilleur plan, c'est de l'éviter toute la nuit, et comme ça...
Entrez.
L'esprit.
Le principe essentiel et la force de chaque être humain.
Bien sûr, pour certains d'entre vous, cela désigne des boissons alcoolisées.
Mais cette équipe de basket des Ravens
a un excedent d'esprit.
C'est une équipe incroyable avec un groupe incroyable de jeunes hommes.
A part leur défaite contre les pères cette année, cette équipe a bien marché.
Eh bien...
- Oh, cette soirée se déroule à merveille.
- ... mon adorable femme pour avoir organisé cette fête.
Regardez ça, svp.
Mais l'esprit de l'équipe des Ravens inclut aussi les parents
et les entreprises locales, dont l'aide financière aide cette équipe.
Cette soirée est à vous. Amusez-vous.
Et voici pour notre hôte, Dan Scott.
- Tchin, tchin!
- Mes parents sont de vrais lèche-culs.
Alors, quelle humiliation publique as-tu prévu pour "Pukas" ce soir?
Rien, Tim. On a assez joué, tu crois pas?
Depuis quand?
Tu as oublié quelque chose dans ton discours, Danny.
Je n'ai pas parlé de l'entraînement?
Si tu l'as fait, je ne l'ai pas entendu. Tiens...
il n'y a plus de noix de cajou.
Je vais me prendre un verre au bar avant qu'il y ait du monde. Tu vas parler à Nathan.
Tu vois comment il te regarde?
Ils ne vont jamais te servir.
Regarde et apprends. Les barmans m'adorent.
Soda ou jus de fruit?
En fait, j'allais demander si tu savais comment avoir un orgasme.
Pour une jolie fille comme toi, bien sûr.
Alors, quel est le thème ce soir?
L'équipe  de basket des Ravens.
Et à quelle position joues-tu?
Pompom girl.
Joueurs et pompom girls. Un tas d'hormones, ce soir.
Ne le cris pas sur les toits.
Le  secret est gardé avec moi.
Je voudrais ce qu'elle a pris.
C'est ça. Soda ou jus de fruit?
On aurait pu penser qu'après 20 ans, l'égo de ton frère aurait cessé de me surprendre.
Essaie le temps d'une vie.
Bonjour. Je prendrais un verre de vin blanc, svp.
Je prendrais un club soda.
Bonjour, Laurie, verse-moi une double ration de ton meilleur bourbon, veux-tu?
- Hello, Keith.
- Salut, Whitey.
Eh bien, Karen Roe.
Regarde-toi.
Coach Durham.
La plupart des adultes m'appellent Whitey.
C'est bon de te revoir dans les environs.
Te voir dans mon gymnase fait revenir le temps en arrière.
Pour moi aussi.
Eh bien, à mon humble avis, tu as élevé un bon garson.
Tu devrais en être fière,
et pas seulement pour le garçon.
Merci.
Tu sais, dans certains états, tu pourrais être arrêté pour ce que tu as en tête en ce moment.
Comment tu vas, Jake?
Je vais bien. Tu fais ton truc, mec.
Salut, Jake. Lucas.
Deux beaux garçons pour le prix d'un seul.
Salut, Brooke. J'allais...
Où tu vas? Je n'ai pas eu la chance de t'inviter à la vraie fête.
C'est chez moi, plus tard.
J'invite seulement les personnes cool, mais je pense que tu peux venir.
Toi aussi, Jake.
Oh, merci, Brooke, mais je dois rentrer tôt ce soir.
Oh, comme si c'était une surprise.
Des obligations. A plus, Luke.
Salut, mec.
Brooke. Vas-y doucement, okay?
Des obligations? De quoi s'agit-il?
Ecoute, je sais pas. Tu veux bien m'excuser?
Comme j'allais le dire, mes parents restent chaque année jusqu'à la fin de la fête,
alors si tu veux, on pourrait aller chez moi et commencer la fête plus tôt.
On a un jacuzzi.
- C'est tentant, Brooke...
- On a moi toute nue dans le jacuzzi.
Okay. Et si je te disais qu'il a quelqu'un d'autre?
Normalement, je suggèrerais une partie à trois,
mais je crois que la personne que tu as à l'esprit est entrain de retourner avec son ancien copain.
Alors, tu as eu mes messages?
Ouais, je les ai tous eu.
Je ne t'en veux pas de ne pas m'avoir rappelé.
Tu  te désapprouves toi-même?
Probablement... si je savais ce que ça veut dire.
Tu veux... Tu veux qu'on aille ailleurs pour parler?
Juste pour parler, Peyton.
Juste pour parler.
Tu vois ce que je veux dire?
Karen Roe... dans la maison de Dan Scott
avec Keith Scott comme cavalier.
Rien ne t'échappe, Shari.
- Keith et moi sommes seulement amis.
- Oh, bien sûr.
D'un frère scott à l'autre...
Il faudrait presque un panneau d'affichage ici pour rester au courant avec vous.
Karen, tu es là. J'ai besoin de ton avis d'experte dans la cuisine.
- Excuse-nous, Shari.
- Oh, ouais.
Tu as de la chance qu'elle ne t'ait pas mise à genoux.
J'ai vu que tu souriais beaucoup. A l'école.
Tu regardais?
Ouais, parfois.
Quoi qu'il en soit... Ecoute, je ne sais pas si Brooke joue juste un jeu ou quoi.
Elle a dit que tu voulais qu'on se remette ensemble.
Marrant. Elle m'a dit la même chose.
D'accord.
Ecoute, le fait est...
Oh, désolé. On reviendra.
Mais il y a de la vodka dans le tiroir.
Tim, plus tard. Ces deux-là ont besoin d'espace.
Tu sais quoi, Brooke? Laisse tomber.
Crois-moi, j'essaie.
- Tu sais ce que je veux dire.
- J'essaie juste d'aider.
D'aider à quoi?
A me virer du chemin pour que tu puisses te ridiculiser devant Lycas?
C'est marrant. Je n'avais pas réalisé que tu étais sur mon chemin.
Tu l'avoues finalement?
Ou tu le nies finalement?
Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Brooke?
Nathan, crois en toi et la moitié de la bataille sera gagnée... Appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit! Haley.
Parfait.
Je pensais bien te trouver près du bar.
C'est un Club soda.
Eh bien, c'est une bonne chose à considérer.
Et si on ne faisait pas ça maintenant, hein?
Et si on se retrouvait à mi-chemin?
Je dis que je suis désolé, tu dis que tu es désolé, on se serre la main et on repart de là.
Ça marche pour moi.
Tu vois, c'est le problème, Dan. Ça doit toujours marcher pour toi.
Okay. Et si on ne faisait pas ça maintenant?
Tu es d'humeur à faire des excuses, Dan? Pourquoi tu ne commences pas avec Karen
ou Lucas, ou peut-être même Nathan, hmm?
Je te l'accorde, grand frère.
Va-t-en.
C'est une très jolie cuisine.
Oh, merci. J'ai bien peur que ce soit du gâchi avec moi.
Où as-tu appris à cuisiner?
Oh, avec des livres, des essais et des erreurs,
un tas de casseroles brûlées.
Et j'expérimente pas mal de choses au café.
Oh, je viendrais y manger un de ces soirs.
Ne t'inquiète pas, je viendrais seule.
Bonsoir. Il y a eu une erreur. Le boulanger a livré les gâteaux à une bar mitvah à Charlotte.
Tu sais, j'ai plein de desserts au café. Je serai ravie de contribuer.
Oh non, je ne veux pas te mêler à ce problème.
Non, ce n'est pas un problème. Je vais appeler Haley.
Haley? Um…
Est-elle tutrice, par hasard?
Ouais. Pourquoi?
Oh, non. Le monde est petit.
Ce doit être la fille qui aide Nathan.
Oh. Ce doit être elle.
Je ne t'ai pas beaucoup vu aujourd'hui.
Ouais, je sais. A chaque fois que je m'approche à 2 mètres de toi...
Brooke apparaît.
Ou Nathan.
Ils ne savent pas quoi faire.
Ils sont tous occupés maintenant.
On dirait qu'elle t'a eu
juste ici.
Ecoutez, tout le monde...
il est temps de jouer à action ou vérité.
Ou peut-être juste à action, parce que personne ne dit plus la vérité.
Voyons... Theresa, je te demande...
d'aller pincer le cul de Whitey.
Je reviens.
- Voyons... Peyton?
- Brooke, allez.
Je te demande de nous montrer ce que tu ressens vraiment. Embrasse Lucas.
Pourquoi es-tu une telle salope ce soir, Brooke?
Eh bien, je pensais que tu aimais ça chez une fille.
Tu devrais y mettre de la glace.
Alors c'était...
Ouais.
C'était quoi exactement?
Un jeu?
En quelque sorte.
Pas vraiment.
Tu veux rejouer?
Désolée. Désolée. J'étais juste...
Ta mère a appelé avec un SOS, et je pensais passer par derrière
- sans gêner personne.
- Tu as besoin d'aide?
Non. Je vais...
Tu as tes mains occupées.
Alors je vais... Poursuivez.
Tout ce qu'il faut...
pour un coma de sucre de première classe.
Oh, voyons.
Oh, ces gâteaux sont magnifiques. Qui les a fait?
Ceux-là.
Merci, Haley. Les traiteurs peuvent prendre le relais.
Va rejoindre tes amis. Va manger.
Non, c'est bon. Je dois repartir, de toute façon. Je suis à la bourre.
Tu as fermé à clé en partant, tu as éteint la machine à café?
Ouais.
Eh bien, alors tu es libre.
Génial, alors tout est arrangé. Je vais aller chercher des serveurs pour servir ça.
Elle a l'air plutôt cool.
Comment tu tiens le coup?
Eh bien, je n'ai pas encore eu à faire "caw".
Okay, quoi que ça veuille dire.
- Haley?
- Hmm?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que c'était à Nathan que tu donnais des cours?
Oh, uh…
ça me semblait plutôt bizarre.
Lucas n'était pas vraient ravi, alors j'ai pensé que tu ne serais pas ravie non plus.
Je n'étais même pas sûre d'être ravie moi-même.
Et maintenant?
Maintenant, les choses vont bien pour Lucas et pour moi.
Et pour moi.
Maintenant va t'amuser.
Ça n'arrive qu'une fois.
Okay.
Tu sais, je n'arrive pas à croire que je vais dire ça, mais...
je suis content d'être venu.
Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant?
Je ne sais pas.
Que se passe-t-il ensuite dans l'histoire que tu m'as raconté?
Viens.
Haley?
Salut! Je ne m'incruste pas, promis. Ta mère voulait juste quelques gâteaux.
Des gâteaux?
Ouais. C'est une longue histoire. Elle m'a invité à rester et mon cerveau a gelé
et j'ai dit "bien sûr"... et c'est probablement très bizarre. En fait, je vais partir.
Non, non. Je suis content que tu sois venue.
- Vraiment?
- Ouais. Je pourrais même étudier maintenant.
Ce serait bien plus marrant que cette nullité de fête.
- Désoléé. Je suis en congé.
- Eh bien, alors laisse-moi t'apporter à boire.
Okay.
Tutrice!
- C'est Haley.
- Brooke...
Haley, c'est ça. La petite assistante personnelle de Nathan.
Tout commence à être beaucoup plus clair maintenant.
Vous deux êtes adorables.
Quel est mon passage préféré? "Crois en toi et la moitié de la bataille sera gagnée..."
Tu sais, le petit mot d'amour que la tutrice t'a donné...
Celui qui disait "Appelle-moi si tu as besoin... de quoi que ce soit."
D'accord, Haley, je...
Reste loin de moi.
Ces jeux finissent par lasser, Brooke.
Couvre-moi. Shari propose une croisière en couples.
Oh non.
Je dois avouer quelque chose. Je t'ai bien vite jugée.
- Comment aurait-il pu en être autrement?
- Je ne voulais vraiment pas t'apprécier.
J'espère qu'il a un "mais" quelque part.
Il y en a un. J'avais tort.
Je suis vraiment contente d'avoir eu cette chance d'apprendre à te connaître.
Oh, alors on est deux.
J'ai tellement de questions.
Encore une fois, on est deux.
Tu commences.
Quand tu as connu Dan, est-ce qu'il t'a parlé de moi?
Il a dit qu'il avait eu une copine au lycée.
- Tu savais que j'étais enceinte?
- Il a commodément omis de dire ça.
Je n'ai su pour toi qu'une fois qu'on était marié et qu'on vivait à Tree Hill.
- Oh, je l'aurais tué.
- Oh, je l'ai presque fait.
- Alors quand...
- On s'est connu lors de l'orientation à l'université.
C'était un mois après que je lui ai dit que j'étais enceinte.
Quelques mois plus tard, j'étais aussi enceinte.
Tu connais Dan, toujours dans l'excès.
Ne le prends pas mal, Karen...
mais je suis contente de ne pas avoir su pour toi à l'époque
parce que sinon, je n'aurais pas eu Nathan.
Je sais ce que tu veux dire.
J'aime mon fils,
mais parfois je me demande comment j'ai pu être aussi insouciante.
On était des enfants.
On n'a pas besoin de ça...
ou de ça.
J'attendais ça depuis si longtemps.
Moi aussi. Et maintenant, on peut l'avoir.
Non, non. Je ne parle pas juste de ça.
Je veux ça.
Tu sais. Je veux être là.
Je veux tout avoir avec toi. Je veux tout.
Je nous veux nous, Peyton.
Eh, qu'est-ce qui ne va pas?
- Ce n'est pas censé être comme ça.
- Peyton...
Pourquoi ne peux-tu pas juste laisser tomber?
Intéressant.
Tu m'as toujours fait passer pour le mauvais type.
Peut-être que tu me jugeras un peu différemment maintenant.
Epargne-moi une conférence.
J'essaie juste de te faire bénéficier de mon expérience.
A quoi? A engendrer un enfant... ou à l'abandonner?
On dirait que tu es à une erreur près d'en commettre deux.
Ouais, eh bien l'une est un accident.
L'autre est un choix.
Excuse-moi.
Excusez-moi.
"Caw?"
Ecoute, vous pouvez rester si vous voulez. Je crois que je vais y aller.
- Que s'est-il passé?
- Rien. J'en ai juste assez.
Très bien. Laisse-moi prendre mon manteau.
Eh, prends ton temps. Je serais dans la voiture, okay?
- Lucas...
- Allez, Brooke. Pas maintenant.
Jake...
Jake, Jake, Jake.
Oh, Brooke, Brooke, Brooke.
Je suis ivre. Tu vas l'être.
Oh, oh, c'est un honneur, mais je suis attendu autre part.
Oh, c'est vrai, le grand mystère.
- Ouais. Quoi qu'il en soit, je devrais...
- Qu'est-ce qu'il se passe?
Lucas me rejette. Tu me rejettes.
Oh mon dieu! J'ai compris! Vous êtes tous les deux gay. Ça explique tout.
Ouais, c'est ça. En fait, on est gay.
Quoi que tu dises, Brooke.
Alors qu'est-ce que c'est?
Allez, tu peux me le dire. Je ne m'en souviendrais même pas demain.
Tu veux savoir.
La vérité te tuerait.
Deb a redécoré cette pièce pour moi il y a quelques Noël.
C'est joli.
Quoi qu'il en soit, je suis juste venue chercher mon manteau.
Karen, pourquoi fais-tu ça?
Pour Lucas.
Et pour moi.
Pour toi? Qu'est-ce que ça t'apporte?
Ça me permet d'avancer.
Et c'est très libérateur.
Regarde autour de toi, Dan. Tu as une vie merveilleuse.
Pourquoi restes-tu scotché au passé?
Haley?
Eh, Hales!
Est-ce que ce sol est pris?
Tu sais, juste pour cette fois, je mérite un grand "je te l'avais dit".
Eh bien, tu ne l'auras pas de moi.
Que s'est-il passé?
Exactement ce que tu m'as dit qu'il allait arriver.
Je commencais à croire qu'il n'était pas terrible, et il m'a prouvé que j'avais tort.
Encore une fois, la fille intelligente est vraiment stupide.
Eh, eh.
Tu n'es pas stupide.
Merci.
Eh bien, au moins les choses fonctionnent pour l'un de nous.
On dirait que toi et Peyton allez dans la même direction.
Eh bien, si ça peut t'aider à aller mieux,
ça a duré environ 5 minutes.
Ça ne m'aide pas à aller mieux.
Eh bien, bon retour.
Où ça?
A la normale.
Ouais.
Ils peuvent garder leur monde.
Viens. Laisse-moi t'aider à fermer.
Non merci. Je vais le faire. J'ai juste...
Je veux juste rester seule un petit moment, okay?
Ça va aller. Je vais bien.
Très bien.
Super fête, comme toujours, Dan.
Oh, merci, Peter.
Deb, chérie, tu dois me donner le numéro de ce traiteur. Ces gâteaux étaient bons à en mourir.
Oh, il est dans l'annuaire sous "Karen's Café".
Vraiment? Eh bien, qui l'aurait cru?
- Bonne nuit.
- Bye-bye.
Alors, tout s'est passé comme tu le souhaitais?
Parce que je crois que c'est la première année où je me suis aussi amusée.
Je me suis peut-être même fait une amie.
J'ai remarqué.
Merci de t'être aussi bien comporté.
Tu as vraiment fait un pas en avant.
Vraiment?
Parce que je n'arrive pas à me souvenir d'avoir été plus déséquilibré que ça.
Salut.
Je peux entrer?
Haley, je ne savais pas.
Allez.
Stp, tu dois me croire.
Fais de beaux rêves, bébé.
Ton papa t'aime, okay?
Synchro et trad : Amariss
- www.foromfr.com -