Eh, doucement, dur à cuire. Tu vas t'arracher un point de suture.
C'est juste une écharpe, maman. Je ne suis pas infirme.
Tu le seras si tu continu comme ça. Qu'est-ce que tu cherches?
Le livre que Keith a déposé.
Je ne comprends pas.
Tu sais, Dan fait une seule chose de bien et tu lui lâches du lest.
Et Keith fait une erreur et tu le vires.
Comment allons-nous aujourd'hui?
Comme si ma rate avait été arrachée.
Ce sera douloureux pendant un moment.
Et pour le basket?
Est-ce que je vais récupérer?
Comme c'était avant?
Votre épaule a été très endommagée.
Un complet rétablissement ne sera peut-être pas possible.
- C'est lui.
- Ne décroche pas.
Ton père refuse de coopérer avec les avocats.
Alors cette histoire de garde pourrait terminer devant le juge.
Si ça arrive, les choses pourraient mal tourner, chéri.
Mais je veux que tu saches que j'essais seulement de te protéger.
Nathan.
C'est pas génial que papa ait maintenant un bouton off ?
Ecoute maman, je pense que tu fais la bonne chose pour toi.
- Même pour lui.
- C'est pour toi que je m'inquiète, chéri.
Eh bien ne t'inquiète pas. Je comprends.
Que toi et papa, vous vous sépariez, c'est une bonne chose
L'infirmière a dit que tu as battu le record de VSC.
Visiteurs en étant Sans Connaissance.
Tu sais, Whitey est venu te voir, et Deb, et les types de River Court.
Quelqu'un d'autre de l'école?
Peyton?
Une fois. Je l'ai vu te tenir la main et te parler.
Et elle n'est jamais revenue?
Je ne crois pas, pourquoi?
Surprise!
Oh wow.
Quoi?
Mauvaise idée?
Non, tu m'as juste surpris.
Alors mission accomplie. J'ai redécoré ta chambre en Fung Sway.
Ça favorise la guérison.
Je voulais juste te dire "bienvenue", petit ami.
On peut avoir une minute, maman?
Pas longtemps, tu dois te coucher.
Eh, je veux que tu saches que je suis ici pour toi. Quoi que tu aies besoin.
Et si elle n'est pas à la maison, je pourrais même te donner un bain.
En fait, je ne peux pas faire ça pour un moment.
Quoi?
- Te baigner?
- Non. Tu sais. Faire l'amour.
Oh. Ça craint.
Un peu de cardio, c'est juste ce dont tu aurais eu besoin.
Quoi?
Je vais juste avoir besoin d'un peu de temps pour remettre les choses en ordre.
Quoi que tu aies besoin, je suis là pour toi.
Ouais, tu vois, c'est ça le truc...
Est-ce que tu es entrain de rompre avec moi?
Je crois juste que c'est la meilleure chose à faire.
Peut-être pour toi.
Brooke, je suis désolé.
Apparemment pas assez.
Dan, Deb a été plus que clair dans son intention de divorcer.
Ou de m'assassiner.
Elle vous a dit qu'elle a menacé de me poignarder dans mon sommeil?
C'était une façon de parler.
Votre cliente est entrain d'essayer de m'écarter de la vie de mon fils
- et je ne laisserai pas ça arriver.
- Dan.
Et tu sais que tu ne peux pas me virer de la maison sans un ordre de la cour.
Vous avez déjà déménagé.
C'est parce que j'ai été menacé de violences corporelles. J'ai fait ce qu'il fallait pour me protéger.
Et maintenant que les choses se sont calmées, je sais pas, peut-être que je vais réemmménager.
Je vais demander une injonction. Je vais prouver quel fils de pute abusif tu es vraiment.
On y va carrément, Deb? Bien.
Tu vois, tu lances les projectiles ici, je suis juste l'exemple.
Toutes les choses de ton passé pourraient ressortir, Deb.
Tu veux vraiment faire ça à Nathan?
Non Deb, la question est : le veux-tu?
Vous avez un message.
Eh, c'est moi. Peyton. Où es-tu?
Je veux vraiment te voir. Appelle-moi.
Lucas. Lucas?
- Qu'est-ce qui fait le plus mal?
- Tout.
Alors tu as rompu avec Brooke pour être avec Peyton?
Tu crois que c'est mal?
Oh, je ne suis pas en position de juger...
Mais  le coeur veut ce qu'il veut. Pas vrai?
Au moins Brooke connait la vérité maintenant.
Quoi qu'il en soit, je devrais te laisser te reposer.
- T'as l'air en forme.
- Merci.
Au fait, tu as de la chance de ne pas être mort parce que je t'aurais tué.
Je t'aime aussi.
Peyton?
Eh, je vais aller ailleurs.
J'avais si peur que tu ne te réveilles pas.
Quoi? Et manquer d'être avec toi?
Comme tu ne venais pas à l'hôpital,
j'ai commencé à penser que tu avais peut-être changé d'avis.
Non, c'était juste trop bizarre avec Brooke là-bas.
J'ai commencé à lui parler de nous, la nuit de ton accident,
mais ensuite Haley a appelé et tout a changé.
J'imagine.
C'est pour ça que j'ai tout terminé avec Brooke aujourd'hui.
Vraiment?
Tu lui as dit pourquoi?
Je lui ai dit que j'avais besoin de me concentrer sur mon rétablissement.
Peut-être que je devrais lui dire le reste.
Bien sûr, tu pourrais juste me laisser quelques jours pour me remettre? Okay?
Ensuite on lui dira ensemble. Comme on l'a dit.
En plus, on ne va pas vraiment sortir ensemble entre temps, tu sais?
Est-ce que je vais devoir t'attacher à ton lit pour que tu te reposes?
Je suis désolé.
La prochaine fois que tu quittes la maison, je vais encaisser ton assurance-vie.
Tu veux me dire ce qui se passe?
Que veux-tu dire?
Brooke t'attends quand tu reviens de l'hôpital.
Peyton est là quand je reviens du boulot.
Que s'est-il passé quand je suis partie en Italie? J'ai cru que tu étais attiré par Peyton?
Je l'étais.
C'est juste devenu trop compliqué.
Tu sais, je ne savais pas où elle en était avec moi...
alors j'ai commencé à sortir avec Brooke.
Tu  sais, quand j'ai rencontré Brooke pour la première fois, j'ai pensé qu'elle était un peu dingue.
Mais d'après la manière dont elle te regardait, elle m'a prouvé que j'avais tort.
Elle est dingue de toi et je crois que c'est une bonne chose.
En fait, j'ai rompu avec Brooke hier.
Quoi?  Pourquoi?
Je préfèrerais ne pas en parler.
Okay.
Mais quand tu en auras envie, je suis là, d'accord?
Peyton, qu'est-ce qui ne va pas?
Peyton? Je t'ai cherchée partout. Tu n'as pas eu mes messages?
Vraiment? Oh non, mon téléphone était mort toute la journée.
Ça va?
Pas vraiment, non.
J'ai dit que je n'allais pas faire ça, que ça n'en valait pas la peine mais c'est le cas.
Lucas a rompu avec moi.
Je suis désolée.
J'attendais une chance de lui montrer à quel point il compte pour moi
et il a dit qu'il veut juste qu'on soit amis.
Et n'importe quel idiot sait que c'est juste un code pour s'en aller.
Je ne sais pas ce que je dois faire.
Ecoute, si Lucas a dit qu'il veut que vous soyiez amis, je suis sûre qu'il le pense.
Comment tu fais ça avec Lucas?
Tu fais juste tout ce que vous faisiez... sans la partie sexe.
Il y a une première fois pour tout, pas vrai?
Attends une minute, c'est...
Quoi?
C'est un nouvel ensemble?
Il a remarqué. Oui, c'est une partie du nouveau moi.
Tu aimes?
Ouais, mais qu'est-ce qui ne va pas avec ton ancien toi?
Rien, j'ai juste pensé que j'allais essayer de nouvelles choses.
Ça pourrait être pas mal. Comme quoi?
Je sais pas, il y a beaucoup de trucs que j'ai voulu essayer et que je n'ai jamais fait.
Comme traîner avec moi.
Comme le snowboard.
Okay, je peux aussi t'apprendre à faire ça.
Ouais? Cool.
Quoi d'autre?
- Chanter.
- Tu chantes?
Je... Non. Enfin, je chante quand il n'y a personne.
Je pense que tu devrais parfois chanter pour moi.
Okay, c'est ça. Je t'aurais sur les descentes.
Tu sais, je ne sais pas comment je m'en sortirais avec mes parents si tu n'étais pas là.
Mais de rien.
Je suis sérieux. On dirait que plus ça empire avec mes parents,
mieux ça va avec toi.
Les choses sont vraiment si terribles avec tes parents?
C'est une zone de guerre.
Et je vais rester avec celui qui aura le meilleur avocat.
Oh... tu devrais connaître tes droits.
- Ce n'est pas comme si j'en avais.
- Si, tu en a, cherchons-les.
La connaissance est le pouvoir.
C'est quoi?
C'est une playstation 2.
De l'équipe. Même Nathan a participé.
On t'a pris NBA Shoot Out, et NCAA Final 4.
Ça te maintiendra dans le jeu jusqu'à ce que tu reviennes.
Ouais, mais le médecin a dit qu'il se pourrait que je ne revienne pas.
Ne les écoute pas. Au final, ça ne tient qu'à toi, pas vrai?
Je suppose.
Eh, j'aurais... une question à te poser.
Tu sais si ta mère engage du personnel au café?
Parce qu'il me faut un job à mi-temps et je pensais que peut-être...
Tu veux que je lui parle?
Tu sais, si tu voulais bien dire un mot en ma faveur, c'est cool.
Tu es populaire aujourd'hui, hein?
Keith.
- C'est bon de te voir.
- Toi aussi.
Salut Jake.
Content de voir que vous allez bien.
Quoi qu'il en soit, je dois y aller. Tiens bon, Luke.
Dis merci à l'équipe pour moi.
Alors, où étais-tu?
J'attendais juste que ta mère ne soit pas là.
Alors, comment tu vas?
Vivant.
Tu as l'air bien mal en point.
Je m'en sors bien.
Luke, je veux que tu saches à quel point je suis désolé pour ce qui s'est passé.
Je le sais, Keith. Allez.
Je n'aurais pas dû boire ces bières.
J'ai juste paniqué à cause du retour de ta mère.
Je n'arrêtais pas de penser, et si l'Italie l'avait changée?
Et si après avoir vécu cette expérience, elle ne voulait pas se mettre avec un type avec des traces de graisse permanentes?
C'est arrivé. Okay?
- Je sais que tu n'étais pas ivre, alors...
- Ouais, j'aurais aimé que ta mère croit ça.
Elle va s'en remettre. J'y travaille.
Alors Dan m'a sauvé, hein?
Ouais. Je dois dire que la plupart du temps c'est un salaud, mais cette nuit-là, il était définitivement un héros.
Comment suis-je censé prendre ça?
Sois juste reconnaissant, je suppose.
Salut. J'allais juste partir.
A plus.
- Maman.
- Retourne au lit.
Je ne peux pas payer si je ne fais pas la réparation, et je ne peux faire la réparation que si vous m'envoyez la pièce.
De l'argent comptant? Depuis quand?
D'accord, bien, bien.
Bye.
Voilà les affaires que tu as laissé à la maison.
Tu n'avais pas besoin de faire ça.
Et je vais te rembourser. Chaque centime pour la facture médicale de Lucas.
Ça me prendre peut-être un moment, mais je te rendrais l'argent.
Ce n'était pas un prêt, Karen.
Si.
J'ai fait une erreur.
Keith, j'ai presque perdu mon fils à cause de cette erreur.
Je suis désolée
mais je ne peux pas changer ce qui s'est passé.
J'aimerais pouvoir.
C'est quoi ça?
Que veux-tu?
Qu'as-tu fait? T'as changé les serrures?
Un conseil de mon avocate.
C'est génial. Voudrais-tu ouvrir la porte, stp? Il faut qu'on parle.
Ça n'arrivera pas, Dan.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le à mon avocate.
- Merde, Deb, ouvre la...
- Qu'est-ce qui se passe?
Ta mère est cinglée, elle a changé les serrures de ma maison. Vas-tu ouvrir cette fichue porte?
Non! Tu dois partir.
Bien. Viens, Nathan, je t'offre le p'tit-dejeuner.
- Nathan.
- Eh, si ça ne te dérange pas, il faut que je parle à mon fils.
- Oui, ça me dérange. Je le pense, Dan.
- Okay, c'est de ça que je parle,
- c'est triste de voir que...
- Stop! Stop!
Vous n'allez pas décider avec qui je vais vivre. C'est ma décision.
- De quoi tu parles?
- Réveillez-vous. Ce n'est pas votre décision.
Tout ce que j'ai à faire, c'est de soumettre mon cas au juge.
Et en ce moment, je ne sais pas si je veux vivre avec l'un de vous deux.
Okay.
Eh, j'apprécie vraiment ça, Mme Roe.
Oh stp, appelle-moi Karen.
Et ne t'en fait pas. Lucas a parlé en ta faveur.
Tu as ta première table.
Tout va bien, papa?
Tu plaisantes, je viens juste de commencer.
Non...
Okay, non, je sais.
Ouais.
Mme Roe? Je suis vraiment désolé, mais je dois y aller.
Quelque chose ne va pas?
Mon père vient juste d'être appelé au boulot, alors il n'y a personne pour garder Jenny.
C'est ta soeur?
C'est ma fille.
Lucas ne vous l'a pas dit?
Apparemment pas.
- Je suis vraiment désolé de faire ça, mais...
- Non, c'est bon. Appelle-moi simplement.
Okay.
Où étais-tu? Je deviens fou!
Désolée. J'ai eu un croquis à faire.
Tu pourrais faire ton boulot ici. J'aime te regarder dessiner.
Toutes mes affaires sont ici.
Allez... Tu me manques!
Je ne peux pas. Désolée. Je dois y aller.
Entrez.
B onjour.
Oh, Brooke. Bonjour.
Lucas vous a dit qu'on a rompu?
En fait, ouais.
Okay. Je sais qu'il a dit qu'il avait besoin d'espace mais j'étais sur internet
et  j'ai trouvé ce site sur les splenectomies et il recommandait ce thé aux plantes, alors...
j'en ai pris pour Lucas.
C'était très gentil de ta part.
Là il dort, mais je lui apporterai une tasse quand il se réveillera.
Vous lui direz que je lui dis bonhour?
Ouais.
C'est quoi tout ça?
Oh, j'étais entrain de faire un album de mon voyage. Tu veux regarder?
Génial.
Je suis désolée de te faire traverser ça. Je parle du divorce.
C'est un peu tard pour ça, maman.
Et je sais que je n'étais pas toujours là pour toi.
J'imagine qu'il était plus simple d'éviter d'être en tête à tête avec ton père.
Et je suis désolé que tu aies eu à payer le prix pour ça.
Ouais.
Peux-tu me dire où tu en es?
Je suis un peu fatigué de tous ces mensonges et ces bagarres.
J'ai l'impression d'être coincé au milieu de tout ça.
Ça va se terminer. Dès que le divorce sera prononcé.
Je...
Je veux que tu restes avec moi, Nate.
Les choses vont changer?
Je te le promets.
Okay.
Je t'aime, Nathan.
Ouais. Moi aussi.
Avez-vous seulement cuisiné pendant que vous étiez là-bas?
Tu plaisantes? C'était un camp d'entraînement culinaire.
Mais on avait notre dimanche de libre.
Alors le tout était de visiter tout le pays en 6 jours.
Où a été prise celle-ci?
Oh, c'est la Piazza de San Marco à Venise.
C'était si magnifique.
J'aimerai y aller un jour.
Je ne sais même pas comment le décrire, Brooke.
J'ai été une personne complètement différente pour un temps.
Je n'ai presque pas voulu revenir.
Ouais.
Quand les choses sont vraiment spéciales, c'est beaucoup plus dur de les laisser partir.
Lucas traverse une période vraiment difficile actuellement.
Je sais.
J'espère que peut-être quand il se sentira mieux, il retentera quelque chose avec moi.
- Lucas, que...
- Je voulais te voir.
Le médecin a dit que tu ne devais pas sortir. T'es dingue?
Probablement.
Il fallait juste que je sorte de là-bas, tu sais?
Je n'arrive pas à te sortir de ma tête.
J'aimerai  qu'on puisse juste zapper ces 6 prochains mois.
Ce gâchi avec Brooke.
Pour qu'on puisse juste être ensemble.
Qu'est-ce qui se passe, Peyton?
Tu as coupé rapidement la communication et... Ah...
Quoi? Ça va?
Je peux juste m'allonger?
Lucas. Oh mon dieu, tu brûles.
Qu'est-ce que tu fais?
- J'appelle ta mère.
- Elle est avec Brooke.
Je devrais aller voir Lucas.
Vous me laisseriez y aller?
Ouais.
Lucas?
Allo?
Peyton.
Quoi?!
Peux-tu l'emmener aux urgences, je te retrouve là-bas.
Brooke. C'est Lucas. Je dois y aller.
Ouais, je viens avec vous.
Eh. T'es de retour.
Combien de temps j'étais inconscient?
Juste quelques minutes.
- Luke, que va-t-on faire?
- Mon dieu Lucas, tu vas bien?
Ouais, je crois.
La médecin a dit que sa fièvre baisse.
Où étais-tu?
Peyton?
J'étais à River court.
Je sais que je n'aurais pas dû, mais il fallait que je sorte.
Je suppose que j'en ai trop fait.
J'ai commencé à me sentir vraiment mal et Peyton passait par là.
Maintenant que vous êtes là, je devrais probablement y aller.
Merci, Peyton.
De rien. A plus tard.
- Je suis désolé.
- Ouais, tu peux. Honnêtement, Lucas...
Maman, attends et ne me cri pas dessus maintenant. Jusqu'à ce qu'on soit à la maison.
- Ça va aller?
- Ouais.
Tu veux un verre?
Depuis quand tu me laisses boire?
- Tu es assez grand.
- Ecoute, papa...
Je sais que les choses n'ont pas été faciles pour toi, dernièrement.
Pour être honnête, quand tu nous as dit que c'est toi qui allais choisir avec qui tu allais rester,
- j'étais soulagé.
- Ah oui?
Absolument. Parce que tu es un gosse intelligent. Et tu sais ce qui est le mieux pour toi, pas vrai?
Ouais, et c'est pour ça que je suis venu...
Tu sais, j'ai été là pour toi toute ta vie.
Et je l'admets, parfois trop.
Mais c'est juste parce que je m'inquiète pour toi.
Et j'ai essayé de prendre le relai de ta mère pendant qu'elle était occupée avec son boulot toutes ces années.
J'aurais aimé qu'elle ne fasse pas ça.
Mais elle fait que qu'elle croit devoir faire.
- Alors je vais simplement devoir faire la même chose.
- Ça veut dire quoi?
Je vais devoir faire certains choix difficiles en ce qui la concerne.
Mais tu dois savoir que tout ça, c'est pour ton bien.
Qu'est-ce que tu comptes faire, papa?
Elle essait de te voler à moi, Nate. Alors je vais la combattre.
En rendant les choses aussi difficiles que possible pour elle.
Et ce qui est triste, et tu connais le boulot des avocats,
ils vont la faire passer pour une mère incapable.
En se servant du temps où elle était absente contre elle. Et il y a d'autres trucs.
- Quels autres trucs?
- Quelque chose qu'ils peuvent découvrir sur elle.
- Comme quoi, papa?
- Viens vivre avec moi, Nate.
Je reviendrai sur mes positions et je laisserai passer le divorce aussi vite que possible.
Tu seras mieux avec moi. En plus, tu ferais une faveur à ta mère.
Papa écoute, je veux juste savoir de quoi tu parles.
Quel autre truc avec maman?
Va vivre avec elle et découvre-le.
Assis-toi.
Maintenant, dis-moi pourquoi toi et Peyton, vous étiez vraiment ensemble.
- Je te l'ai dit.
- Lucas, tu me mens.
Et tu ne le ferais pas à moins que tu fasses quelque chose dont tu n'es pas fier.
Je suis allé voir Peyton.
- On veut être ensemble.
- Derrière le dos de Brooke?
J'ai rompu avec Brooke.
Mais apparemment, tu ne lui as pas dit pour Peyton.
Et c'est une façon minable de traiter quelqu'un qui a été là pour toi.
Un peu comme la façon dont tu traites Keith.
Ne change pas de sujet.
Maman, je t'ai entendu parler à Brooke, à propos de l'Italie.
Je sais que tu as passé un super moment. C'était génial.
Mais tu sais ce que je pense du fait que tu blames Keith pour t'avoir enlevé ça.
- J'en veux à Keith de t'avoir presque tué.
- Tu n'étais pas là, maman!
Tu ne sais pas à quel point il était excité que tu rentres à la maison.
Lucas.
Non, il a bu deux bières parce qu'il était nerveux que tu rentres, vu comment les choses en étaient restées en vous.
Il n'était pas ivre.
Pourquoi rejettes-tu quelqu'un qui s'inquiète vraiment pour toi?
Et toi?
Ça n'a pas l'air d'être un "oui".
Je suis désolée, Mr Scott, votre historique bancaire joue contre votre demande de prêt.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Etant donné vos revenus mensuels et la valeur de votre nouvelle hypothèque,
ce n'est pas une image très rassurante.
Ecoutez, les affaires vont bien. Vous savez, c'est...
Nous sommes aussi concerné par le fait que vous ayez retiré toute votre épargne.
C'est souvent un signe de problèmes.
Ecoutez, mon neveu est presque mort dans un accident de voiture.
J'ai payé la facture médicale, j'ai juste...
J'aimerais pouvoir vous aider.
Salut.
Salut ma puce. Je suis contente que tu aies amené Jenny.
Ouais.
Bonjour Mme Roe. Je peux vous parler une seconde?
C'est Karen, tu te souviens?
Oh, elle est magnifique.
Qu'est-ce qu'y a?
Ecoutez, je suis vraiment désolé mais je ne crois pas que ça va fonctionner.
Parce que ma mère a la grippe, et elle ne peux pas garder Jenny
et je ne peux pas continuer à vous lâcher comme ça.
C'est bon, Jake, je comprends.
Viens là, je veux te montrer quelque chose.
C'était à Lucas.
Et je ne peux rien jeter, alors si tu as besoin d'amener Jenny, c'est bon.
Vous me laisseriez faire ça?
Je n'étais pas beaucoup plus âgée que toi quand j'ai eu Lucas.
Je sais à quel point c'est difficile de demander de l'aide.
Mais parfois, c'est bien d'avoir quelqu'un qui te tend la main.
Je ne sais pas quoi dire.
Dis merci, et va travailler.
Tu es resté tard dehors, hier soir.
Il y avait certains trucs que j'avais à régler.
Essais de penser à appeler, chéri.
C'est quoi ça?
Ecoute maman, on sait tous les deux que quoi qu'on fasse, que quoi qu'il arrive,
papa ne laissera pas tomber jusqu'à ce qu'il gagne. C'est juste comme ça qu'il fonctionne.
Alors je vais nous éviter à tous un énorme mal de tête.
Nathan, que t'a-t-il dit? Qu'a-t-il fait?
Non maman, apparemment la question est: qu'as-tu fait?
Si ton père te menace, tu dois me dire la vérité.
Pourquoi suis-je le seul à devoir dire la vérité ici?
Nathan, qu'a-t-il dit?
Il m'a dit qu'il y a des choses sur toi que tu ne veux pas que les gens sachent.
Et qu'il l'utiliserait contre toi au tribunal.
Peut-être que tu peux me dire qu'il bluffe.
J'ai fait des erreurs dans le passé.
- Quel genre d'erreurs?
- Le genres qui devrait rester dans le passé.
Rien de ça n'a à voir avec toi, ni avec le fait que je t'aime, Nathan, tu dois me croire.
J'ai déjà essayé ça.
Je vais revenir plus tard pour prendre le reste de mes affaires.
- Nathan stp, écoute-moi.
- Tu veux garder tes secrets, maman? Bien.
Je vais t'y aider.
Keith, tu as une minute?
Je ne veux pas tourner autour de ça.
- Tourner autour de quoi?
- Nous.
De là où on en est maintenant.
Je t'ai quitté avec la chose la plus importante de ma vie et tu m'as laissé tombée
au moment où je pensais vraiment qu'il se passait un truc entre nous.
C'est le cas.
Ces 6 semaines étaient géniales pour moi.
Pour une fois, j'avais l'impression d'être dans la vie de Lucas pour de vrai.
Tu dois savoir à quel point ça compte pour moi.
- Je n'en doute pas, mais...
- Je sais. Ça ne change pas ce qui s'est passé, pas vrai?
Je n'étais pas ivre, Karen.
Je le sais.
Mais ce n'est de ça dont il s'agit.
Je veux que tu saches,
un de ces jours,
tu me regarderas et tu verras la personne que tu voyais avant.
Où est-ce qu'on en est maintenant?
Surement nulle part.
Comment tu te sens?
Bien, je suppose.
Et pas si bien.
Moi non plus.
- Lucas.
- Peyton.
Quand je t'ai vu allongé à l'hôpital, juste après l'accident,
tout ce à quoi je pouvais penser, c'est que ma mère n'a pas eu autant de chance que toi.
Et ensuite je me suis souvenue, après qu'elle soit morte
c'est Brooke qui était là pour moi.
On était juste de petites filles, et elle venait tous les jours,
pour s'assurer que j'allais bien.
Elle est ma meilleure amie depuis.
La vie est courte, Peyton.
Trop courte pour la vivre comme une mauvaise personne.
Je ne peux pas la trahir, Lucas.
Tu veux dire, plus que ce qu'on a déjà fait?
Peyton.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Mais c'est mieux comme ça, pas vrai?
Ouais.
- Salut.
- Salut, t'es toujours là.
Comment tu vas?
Je suis toujours là. Ça va?
Quoi que j'ai dit la dernière fois que tu m'as posé cette question, c'est probablement toujours valable.
Tu veux du café? Il en reste, si tu veux en parler.
En fait, je suis plutôt fatigué d'en parler.
Oh, okay.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour t'aider, fais-le moi savoir.
J'ai pensé à ce que tu as dit, sur le fait de vivre le moment présent.
J'ai réalisé que si je dois vivre dans le moment présent,
alors je veux juste y vivre avec toi.
Alors tu étais sérieuse? Pour faire quelque chose pour moi?
Eh bien ça dépend. C'est quoi?
- Nathan... non.
- Voilà ta chance.
Allez, tu as dit que tu ferais quelque chose pour m'aider et ça m'aiderait vraiment à me changer les idées.
- Tu l'auras voulu.
- Ouais.
I love the time and in between
the calm inside me
in the space where I can breathe
I believe there is a
distance I have wandered
to touch upon the years of
reaching out and reaching in
holding out holding in
I believe
this is heaven to no one else but me
and I'll defend it long as I can be
left here to linger in silence
if I choose to
would you try to understand
Oh the quiet child awaits the day when she can break free
the mold that clings like desperation
Mother don’t you see I've got
to live my life the way I feel is right for me
say it’s not right for you but it's right for me
I believe
this is heaven to no one else but me
and I'll defend it as long as
I can be left here to linger in silence
if I choose to
would you try to understand
Salut.
Tu es dehors bien tard.
Une chance que tu aies trouvé Lucas comme ça.
Si tu n'étais pas passée, qui sait ce qui aurait pu arriver.
Tout est bien qui fini bien.
Non, pas vraiment.
Je ne sais pas ce qui fait le plus mal, toi et Lucas qui me trompez derrière mon dos
ou toi qui me mens en plein visage.
- Brooke.
- Non.
La prochaine fois que tu veux me voler mon petit-ami, tu devrais éteindre ce truc.
Je suis allée dans sa chambre pour voir comment il allait, et son ordinateur était allumé.
Je sais que vous étiez ensemble.
Il représentait tout pour moi, Peyton.
Et j'étais prête à essayer d'être son amie si c'est ce qu'il voulait.
Et maintenant, je me fiche même de vous revoir l'un ou l'autre.
Synchro et trad : Amariss
- www.foromfr.com -