SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE  http://www.forom.com/
Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Questions de classe
Voilà ce que j'adore à New York.
La semaine de printemps quand il fait doux
et que les arbres bourgeonnent.
Les hommes en costume,
3 journaux avec 1 2 rubriques potins.
C'est facile de dire, "New York, je t'aime".
Ce n'est pas aussi facile de dire,
"M. Big, je t'aime".
La première fois que j'ai compris
que j'aimais vraiment Big,
c'était un matin en prenant mon café.
Quoi?
Merci, chérie.
- Quoi?
- Rien.
L'envie de le lui dire m'a prise
quand il m'a emmenée au ballet.
Il détestait le ballet.
Certains de ces danseurs
étaient tenus par des fils.
- Mais non!
- À certains bonds, j'ai vu les fils.
Tu sais quoi?
Je... j'aime tes cheveux comme ça.
Arrête!
Et puis, il y a eu la fois
où je n'aurais jamais pensé le dire.
Vendredi dernier, à environ 1 9 h 20,
Big est passé me chercher
pour m'emmener dîner.
- Je dois changer de chaussures.
- Ne nous retarde pas.
En taxi,
on peut y être en cinq minutes.
Tiens.
- C'est en quel honneur?
- Je l'ai vu et j'ai pensé à toi.
Ça n'allait pas. Vraiment pas.
Je ne savais que dire, sauf...
Je t'aime.
Tu lui as dit "Je t'aime"
parce qu'il t'a donné ça?
Tu as cru que c'étaient des diamants
en forme de canard?
- Ma mère l'a en forme d'écureuil.
- J'ai pas dit que j'aimais le sac.
Qu'a-t-il dit?
Il est resté bouche bée et puis il a dit...
De rien. Je t'attends dehors.
Il a peut-être cru que tu parlais du sac.
Non, il a bien compris
que c'était lui que j'aime.
Et il a fait comme si tu n'avais rien dit?
Sauf qu'on le savait tous les deux.
Les dés sont jetés.
Soit il me dit "Je t'aime",
ou alors je romps avec lui.
- Combien de temps tu lui donnes?
- Il n'y a pas de date de péremption,
mais ça risque de tourner
dans une semaine, comme le lait.
Si on dit à un homme "Je te déteste",
il vous fera l'amour comme jamais.
Dites-lui "Je t'aime"
et vous ne le reverrez plus jamais.
- Ca me rassure.
Vous ne vous êtes pas dit
qu'il réfléchit peut-être au moyen
de dire à Carrie qu'il l'aime?
L'optimisme de Miranda en l'amour
était plus déconcertant
qu'une vague de chaleur en février.
Mais Miranda, habituellement
la plus sceptique en amour,
nageait en plein romantisme.
Prends une place dehors.
- Tu me laisses payer cette fois-ci?
- On ne veut pas de ton argent ici.
- C'est combien?
- 5,90 $.
Elle sortait avec un barman qui la vénérait.
Miranda était si folle de lui
qu'elle le laissait l'emmener dîner
uniquement dans des endroits
qu'il pouvait s'offrir.
Les meilleures pizzas de la ville.
Samedi,
c'est le dîner annuel de mon cabinet.
Je me demandais
si tu pouvais prendre ta soirée
pour m'accompagner.
Je te préviens, ce sera très ennuyeux.
Pas si je suis avec toi.
Il faudra que tu portes un costume.
Ça va être le grand tralala?
- Tu as bien un costume?
- Oui. Il est très chouette. Doré.
- Il est doré?
- Oui, en velours.
Ça va pas le velours?
Je ne saurais même pas
par où commencer pour te l'expliquer.
Pour la première fois,
Steve ramena Miranda chez lui.
Alors, c'est ici chez toi?
- Ça te plaît?
- C'est mignon.
C'est inspiré de l'appart de De Niro
dans "Taxi Driver".
Je rigole!
C'est pas cher et c'est près du bar...
et tu n'auras
plus jamais à y remettre les pieds.
Ce soir-là, Miranda se sentit
coupable d'être une yuppie.
Beaucoup d'artistes connus
ont été barmans pendant des années.
Il gagnera peut-être de l'argent un jour.
Il n'est pas un artiste/barman.
Ça lui plaît d'être barman.
Sa seule ambition est de servir
des cocktails et des cacahuètes.
- Et au lit, c'est comment?
- Il n'y a pas de mots.
C'est une relation idéale.
Il peut te faire jouir
et ensuite te préparer un Cosmopolitan.
Tu veux une relation sérieuse
avec un type payé aux pourboires?
Hé! Beaucoup d'hommes riches
sont avec des femmes moins fortunées.
Moi et Big, par exemple.
Ce n'est pas une question d'argent.
C'est une question de compatibilité.
Mais c'est normal
que l'homme ait plus d'argent.
Beaucoup de femmes
gagnent plus que leurs maris.
Vous êtes toutes à côté de la plaque.
C'est pas important pour moi.
C'est juste que je ne veux pas
que ce soit important pour lui.
Avoir de l'argent est un avantage
pour les hommes célibataires.
Mais pour les femmes, c'est un problème.
Je veux profiter de ma réussite,
pas devoir m'excuser.
Bravo, chérie.
C'est bien plus
qu'une différence de revenus.
Ce n'est pas le même milieu,
ni la même éducation.
- Ce type est de la classe ouvrière.
- La classe ouvrière?
On ne parle plus de "classe ouvrière"
de nos jours.
Vous voulez prétendre qu'on vit
dans une société sans classes.
Et ce n'est pas le cas.
OK, Marie-Antoinette,
on a compris le message. Merci.
Elle a raison.
Je sors avec un nouveau type
et il a une servante.
- Quoi?
- C'est pas vrai?
Samantha sortait avec Harvey Terkell,
un investisseur immobilier qui venait
de faire un tabac,
en transformant des ateliers clandestins
en lofts de luxe très tendance.
Sum est une cuisinière hors pair.
C'est encore meilleur qu'à Bangkok.
- Je vous ressers, M. Harvey?
- Oui.
- Vous aimez épicé comme M. Harvey?
- J'adore épicé.
Bon appétit.
Elle est merveilleuse, non?
Je ne pourrais pas vivre sans elle.
Je me demandais si New York
était vraiment si différent de New Delhi.
Nos classes sociales avaient-elles
été remplacées par les castes?
Et si oui, peut-on fréquenter
quelqu'un d'une autre caste?
Ce soir-là,
Big m'invita à un dîner romantique.
Je le sentais venir
comme on sent l'orage monter.
Seulement deux jours
après lui avoir dit que je l'aimais,
Big avait trouvé un moyen
de me le dire aussi.
Tu vas l'adorer. C'est un petit vignoble
au coeur de la Toscane.
J'y ai loué une villa un été
avec mon ex. C'était merveilleux.
J'ai toujours voulu y retourner
avec quelqu'un de très cher.
Je voulais te dire quelque chose
après t'avoir donné le sac.
Tu peux le ramener s'il ne te plaît pas.
Ce fut la première fois
que je voulus dire à Big...
"Je te déteste".
Le lendemain, Charlotte rencontra
un membre de la plus haute caste.
Une caste qui, de l'est à l'ouest,
des riches aux pauvres,
était vénérée et honorée sans exception :
celle des stars du cinéma.
Charlotte York.
Je suis directrice de la galerie.
- Wylie Ford.
- Je sais.
Combien pour cette oeuvre?
L'extincteur?
Non. C'est un véritable extincteur.
Pour la galerie. En cas d'incendie.
- J'ai vraiment l'air con.
- Non, ça arrive tout le temps.
Prenez-le, si vous voulez.
Dites que vous l'avez eu ici.
Les gens penseront sûrement
que c'est un Jeff Koons.
Vous êtes adorable.
Et si vous fermiez
pour le reste de l'après-midi?
Charlene, tu es trop canon.
J'ai hâte de coucher avec toi.
Charlotte. Je m'appelle Charlotte.
Je préfère Charlene.
J'ai bu beaucoup de champagne.
Mon pote, arrête-toi.
J'ai besoin de pisser.
Bouge pas, beauté.
Tu ne vas pas me croire.
Je suis à l'arrière d'une limousine
dans les bras de Wylie Ford.
- Il est où, là?
- Il pisse dans une ruelle.
Écoute-moi :
sors de là immédiatement.
J'ai oublié toutes mes règles.
Il me veut et je dois obéir.
Il a fini. Faut que je te laisse.
Alors que Charlotte goûtait
aux plaisirs de la célébrité,
Samantha découvrait que Harvey
offrait ses propres avantages.
Reste au lit.
Sum va te préparer ton petit-déj.
C'est vraiment pas nécessaire.
Je t'en prie. Elle adore ça.
- Orange pressée ou pamplemousse?
- Orange.
- Les oeufs?
- Mollets.
Tout de suite.
Je t'appelle.
Elle n'aurait pas
personnellement de servante,
mais sortir avec un homme
qui en avait une n'était pas un problème.
Elle s'y habituerait très vite.
Au revoir, Sum.
Prenez bien soin de Samantha.
Au revoir, M. Harvey.
Alors, feignasse. Debout!
- Pardon?
- Allez, je dois laver les draps!
Je prendrai le petit-déjeuner
dans la salle à manger alors?
Je n'ai pas le temps
de faire le petit-déjeuner!
J'ai beaucoup de travail à faire!
Samantha comprit alors que Sum
n'était finalement pas si servile.
Ce jour-là, à sa pause déjeuner,
Miranda emmena Steve dans un magasin.
- Qu'est-ce que tu en penses?
- Je suis superbe.
Il est très beau.
On devrait le prendre.
Vous pouvez marquer l'ourlet?
- Avec ces chaussures?
- On devrait les prendre.
- Qu'est-ce que tu en dis?
- On prendra les chaussures.
Comme ça.
La vache, 1 800 dollars.
J'ai pas intérêt de le tacher.
- Je te l'offre.
- Quoi?
- Je t'ai invité donc je te l'achète.
- Non.
Mais je voulais te l'offrir.
Je vais te prendre pour ma mère.
Ce serait un peu bizarre.
Excusez-moi. Elle a été refusée.
En avez-vous une autre?
Essayez avec une des miennes.
Si on faisait ça?
je vous fais un chèque de 1 000
et le reste en liquide.
- Steve. C'est trop cher.
- Tu me laisses l'acheter, OK?
Ce samedi-là, Big m'emmena
à une soirée chez Serena Bush...
Attention! Tapis blancs.
une maîtresse de maison
connue pour l'argent de son mari.
Il y a 1 0 ans, elle était connue
pour l'argent de son père
et pour sa grande intimité
avec son dealer.
Que je déteste ce quartier! C'est comme
d'être dans un pays étranger.
Considère-moi comme ton passeport,
chérie.
Alors qu'on traversait la pièce
pleine de femmes aux sacs diamantés,
je compris avec désarroi
que non seulement Big ne m'aimait pas,
mais qu'il ne savait pas du tout qui j'étais.
- Je vous sers quelque chose?
- Un gin tonic. Carrie?
Un verre de vin rouge.
Désolé.
Mlle Bush ne sert rien qui tâche.
Puis-je vous servir
quelque chose de clair?
Oui... une vodka avec de la glace.
Rien qui tache?
Nous sommes chez un type
de mutant coincé des quartiers chics.
Elle est un peu étrange.
Mais je la connais bien, elle est sympa.
Tant qu'on ne renverse rien.
On dirait qu'elle cultive l'excentricité
pour qu'on ne remarque pas
qu'elle n'a aucune personnalité.
- Sois pas mauvaise.
- Mais non, je suis moi-même.
Chéri!
Comment vas-tu? Ça fait longtemps!
Merci de nous recevoir.
Serena, tu connais Carrie.
Chérie... On ne fume pas ici.
- La terrasse.
- C'est là que je serai alors.
Et comme ça, je fus bannie
de la grande soirée.
Charlotte était devenue nouvelle
membre de l'entourage de Wylie Ford.
Depuis quand la marijuana
est légale dans les restaurants?
Ça ne l'est pas.
- Tiens.
- Non, je fume pas de pétards.
Maintenant, si.
Tu sais, Sum a été très grossière
avec moi l'autre jour.
Elle m'a quasiment jetée du lit.
Tu as du mal comprendre.
Elle ne parle pas très bien anglais.
Des asperges, mademoiselle?
C'est à ce moment-là
que Samantha comprit
que Sum n'était pas si "sumise".
Je compris que les relations
avaient leur propre système de castes.
Il y a ceux qui disent "Je t'aime",
et ceux qui ne le disent jamais.
Jeremiah!
Qu'est-ce que tu fais là?
Je fournis les boissons.
Je me suis éclipsé ici pour fumer.
- Ces gens-là sont tes amis?
- Oh, non, non, non.
Ils sont un peu coincés. C'est quoi
cette histoire de trucs qui tachent?
Jeremiah était un comédien célèbre
chez les artistes
mieux connu comme serveur
chez les riches coincés.
On s'était toujours dragués
depuis des années.
- Tu es avec qui?
- Un mec.
J'ai un tout nouveau tatouage.
Tu veux le voir?
- C'est un vrai?
- Bien sûr.
Il descend jusqu'où?
Assez loin. Regarde.
La vache!
Merde.
Excusez-moi.
Tu taillais vraiment une pipe au serveur?
Premièrement, c'est pas un serveur.
C'est un comédien très connu.
- Ça ne répond pas à ma question.
- Parce qu'elle est blessante.
Peu importe, mais arrête.
C'est très gênant.
Je te gêne? Si tu m'avais suivie
sur la terrasse en gentleman,
nous n'aurions pas eu
cette conversation.
- Allons-nous-en.
- Vas-y, toi. Moi, je m'amuse.
À l'autre bout de la ville,
Miranda était en retard pour son dîner.
Pourquoi es-tu habillé comme ça?
J'ai rapporté le costume.
C'était trop cher.
Pourquoi tu ne m'as pas laissé te l'offrir?
Miranda, il te faut un mec
du même niveau que toi.
Dans ce magasin, avec toi,...
je ne me suis pas senti à l'aise.
- Tu es géniale.
- Tu vas me lâcher pour un costard?
On s'en fout du costard!
C'est pas que ça. Il y aura toujours
des trucs trop chers pour moi.
Je suis donc punie
car j'ai trop bien réussi.
Ce n'est pas comme ça
que tu dois le prendre.
J'ai compris.
Merci pour le renseignement et le lapin.
Ravie de t'avoir connu.
Une heure plus tard,
à la dérive dans une mer de tissus italiens,
Miranda se demandait
ce que le velours avait de si mal.
En une soirée,
Charlotte était passée de copine...
à groupie.
Qui voulait le rhum coca?
Écoute, Charlene.
Tu peux faire un truc pour moi?
Va aux toilettes,
mets-toi un doigt dans la chatte,
et reviens me le faire sentir.
Je ne crois pas, non.
Excusez-moi.
Un moment de plus avec eux
et elle serait devenue intouchable.
Après le renvoi de Jeremiah,
on a fêté ça
C'est pas là que j'habite.
Ce fut mon dernier souvenir
de la soirée.
Ne bouge pas.
Je vais prendre une douche.
Excusez-moi!
Méchante! Méchante fille!
Espèce de sale pute, suceuse de bites!
Dois laver les draps tout de suite!
Ca suffit!
Lâchez-moi, vous êtes folle!
Qu'est-ce qui se passe ici?
M. Harvey, je suis désolée.
Je voulais laver les draps.
- Mais cette femme m'a frappée.
- Bon sang!
Comment oses-tu traiter Sum
de cette manière!
- Laisse-moi t'expliquer!
- Il n'y a pas d'explication possible.
Va-t'en d'ici.
Samantha comprit qu'il n'y avait
de place que pour Sum dans sa vie.
Putain!
Écoute...
Je sais pourquoi tu es dégoûtée.
Mais il faut me laisser du temps
pour ça.
Bon sang, bien sûr que je t'aime.
OK? Tu le sais bien.
C'est juste difficile pour moi de le dire
car à chaque fois que je le dis,
ça me cause des ennuis.
Ca va?
Pas de problème.
Moi aussi, je t'aime.
Je te rappelle, d'accord?
Est-ce qu'on a...?
- Sûr que non.
- C'est ce que je pensais.
J'étais la dernière des dernières,
mais je ne l'ai jamais dit à M. Big.
Avant les "Je t'aime", ça ne compte pas.
Sous-titres : Frédérique Bellec
SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE