SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE  http://www.forom.com/
Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Peut-on changer un homme?
On dit que les femmes de New York
sont les plus belles du monde.
C'est pourquoi les hommes de New York
passent leur temps à les regarder.
La ville est une cour de récréation
pour leurs yeux baladeurs.
Malheureusement, ils doivent
regarder devant eux pour survivre.
J'étais une New-Yorkaise heureuse.
Je voyais Big à nouveau.
Malheureusement, mon New-Yorkais
voyait toujours les autres femmes.
Si c'est ça, ton problème majeur avec lui,
tu as de la chance.
Si c'est si mineur,
il devrait pouvoir arrêter.
C'est dans leurs gènes, comme péter.
Tu vas me dégoûter de mon bretzel.
Prends Big comme il est. On ne peut pas
changer un homme d'un millimètre.
Mais on peut le manipuler
et le cajoler subtilement.
On peut modifier la coupe et la garde-robe,
mais c'est une bataille constante.
- J'aime la coupe et la garde-robe.
- C'est déjà bien. Nul homme n'est parfait.
Je ne demande pas la perfection,
mais de légères retouches.
Attention avec les retouches.
Si tu tires sur le mauvais fil, tout est fichu.
Pendant qu'on parlait de changement,
Miranda en vivait des grands.
Elle avait un nouvel appartement,
un nouveau copain...
et un nouvel horaire qui lui était fatal.
Désolé, je pensais
qu'on fermerait le bar plus tôt.
- Tu dormais.
- Non, je suis levée.
Entre.
Viens. Ca va?
Fais voir.
- Ca va mieux?
Comment a été ta nuit?
- Je ne sais pas, j'ai dormi.
- Désolé pour l'heure.
Je pensais qu'on allait fermer vers 2 h
et des banquiers japonais sont arrivés.
Ils voulaient d'énormes verres bien tassés.
Puis l'un d'eux a été malade...
Peu importe.
Tout était génial chez Steve,
sauf une chose.
Bonjour.
Viens là.
Leurs horaires
étaient radicalement opposés.
Steve avait plein de temps le matin,
Miranda était debout à 7 h.
Malheureusement, Steve aussi...
- Je dois aller travailler.
- Pas tout de suite.
Ce que Miranda aimait bien avoir
dans le ventre le matin,
c'était un café sur le chemin du métro.
Cette nuit-là, dans un lit à l'autre bout
de la ville, Charlotte voyait Mike,
un critique gastronomique redouté, célèbre
pour ses notes sur une échelle de 5.
Mike?
Faisons l'amour.
Charlotte, je te donne 5 sur 5.
Juste quand Charlotte était devenue
à l'aise avec le pénis,
elle eut une surprise inattendue.
Ton...
Il est...
Pas circoncis. Ca va?
Oui.
Bien sûr!
Ça n'allait pas.
La seule version "non-coupée"
qu'elle ait jamais vue,
c'était l'original
de "Autant en emporte le vent".
Il y avait tellement de peau!
On aurait dit un sharpei!
- Tu n'as jamais vu de non-circoncis?
- Je viens du Connecticut.
- Tu sors avec le mec, pas son pénis.
- L'esthétique est importante pour moi.
L'important, c'est ce qu'ils en font.
Je n'ai pas besoin
qu'il ait gardé emballage!
Personnellement, j'adore les non-circoncis.
C'est comme un Kinder.
Dur à l'extérieur,
avec une délicieuse surprise à l'intérieur.
Je n'aime pas les surprises.
Je préfère tout voir.
Moi aussi.
Désolée, ce n'est pas normal.
Si, 85% des hommes
ne sont pas circoncis.
- Ils envahissent le monde!
- C'est un pénis, pas Godzilla.
Si 85% ne sont pas circoncis,
je n'ai couché qu'avec
15% de la population, maximum!
Tu es presque vierge.
Il est blanc, anglo-saxon, protestant.
Que s'est-il passé?
- Ses parents n'y croyaient peut-être pas.
- Je vais circoncire mes gamins!
Je pense que tu peux payer
des gens pour le faire.
Je ne veux pas qu'une femme
compare mon fils à un sharpei!
Les mecs entiers sont les meilleurs.
Ils se donnent plus de mal.
Je sais de quoi je parle.
Je m'en suis tapé cinq.
- Sur combien?
- Une infinité?
Ce soir-là, Big et moi sommes sortis
pour ne fêter absolument rien.
- Encore de la grappa?
- Non, merci.
Mon rédacteur en chef a appelé...
- Tu disais?
- Oui.
Excusez-moi,
vous ne pouvez pas fumer ça ici.
Vraiment?
Vous en êtes absolument sûre?
Parce que j'ai vérifié cette table,
et je suis sûr qu'elle est dans
la zone autorisée aux fumeurs de cigares.
Je m'en fiche,
mais c'est pour les autres clients.
Si ces cinq clients s'en fichent,
ça ne vous pose pas de problème?
- Monsieur, je...
- Une seconde.
Excusez-moi.
C'est mon dernier jour sur terre.
Je serai exécuté demain matin.
C'est mon contrôleur judiciaire.
Ça vous ennuie si je le fume?
Excusez-moi.
Ça vous dérange si je le fume?
Mais d'abord, permettez-moi
de vous offrir une tournée générale.
Apparemment,
ça ne dérange pas les autres clients.
Je n'ai pas eu le courage de lui dire
que ça me dérangeait.
Personne ne va te dire en face
qu'il déteste ton cigare.
- Tant mieux.
- Tu es très arrogant.
Je croyais
que c'est ce qui te plaisait chez moi.
Peut-être que Big avait raison.
Peut-être que nous avions atteint
le stade inévitable
où les choses qu'on aimait chez l'autre
deviennent de gros problèmes.
Et à ce moment-là,
un très gros problème est passé.
Quoi?
Je... déteste ce cigare.
Et tu me l'as dit en face.
New York repose sur le changement.
Les New-Yorkais changent de coiffure,
d'opinion ou même d'amis, en un clin d'oeil.
S'il était si facile de changer,
pourquoi était-ce si dur pour Big?
Est-ce que je me heurtais à un mur
en voulant l'inciter à faire attention à moi?
Devais-je changer mes attentes,
ou était-ce possible...
Peut-on changer un homme?
L'obsession de mon mari
était de regarder le sport à la télé.
Puis j'ai commencé à fricoter
avec son meilleur ami,
et son obsession, c'est de me surveiller.
Toutes mes copines ont voulu me faire
changer : de travail, d'amis, d'attitude.
Je n'ai changé que d'une chose :
de copines.
Non!
Charlotte était sur le point de découvrir
que certains hommes peuvent changer.
Merci pour le dîner. C'était formidable.
Et... je peux monter?
Je dois me lever tôt
et mon appart est en désordre.
- Ça ne fait rien. Je comprends.
- Tu comprends?
Ce qui s'est passé l'autre soir...
Tu n'es pas la première femme
à réagir ainsi.
C'est vrai?
J'ai décidé de faire quelque chose.
Ça me gêne depuis trop longtemps, alors...
je vais me faire circoncire.
C'est possible?
Oui. C'est douloureux et long à cicatriser,
mais j'ai l'intention de le faire.
- Je veux être à l'aise en faisant l'amour.
- C'est vraiment adorable!
- Ça ne te dérange pas d'attendre?
- Non, pas du tout.
Apparemment, Samantha avait tort.
Certains hommes pouvaient changer
d'un millimètre.
Dans le cas de Mike,
il s'agissait de plusieurs millimètres...
Le lendemain matin, Miranda
se réveillait comme à l'accoutumée.
- Hé! Où vas-tu?
- Je me lève.
On est samedi. Allonge-toi. Viens là.
Ça va durer longtemps?
- Tu veux fixer la durée d'un câlin?
- Oui. 20 minutes?
- 30?
- Tu me fais marcher.
Ca m'aide d'avoir une fin en vue.
C'est ton problème.
Tu as trop de limites.
Écoute. Le samedi est mon jour de libre.
Je vais à la gym, je vais au pressing,
je me fais faire les ongles
et je fais mes courses de la semaine.
Ça ne me paraît pas très libre.
Tu viens avec moi au pressing
chercher mon linge?
Non, je ne crois pas.
Une heure et demie maximum.
1 2 heures plus tard,
Steve est allé au travail.
On est allées dans notre bar préféré
où il y a une soirée loto drag-queen
le samedi.
Allez, allez! N-23!
Il me plaît vraiment,
mais ce truc du matin, ça me tue!
On n'a jamais fait l'amour le soir,
et le matin,
il veut rester au lit avec moi après.
C'est bien, les mecs câlins!
O-33, les filles!
Je suis jalouse.
Big ne veut pas passer la nuit chez moi.
- Tu as une vraie intimité.
- C'est une garde à vue couchée!
Je suis restée au lit toute la journée.
J'avais des trucs à faire. J'ai raté la gym!
Tu n'as pas besoin de gym
si tu t'envoies en l'air.
- B-1 2!
- Et le N-23?
- Pourquoi je joue? Je ne gagne jamais!
- Pourquoi devrais-je changer ma routine?
Parce que tu l'aimes bien et
que ça te ferait du bien de ralentir un peu.
Pourquoi c'est toujours la femme
qui doit changer, et jamais le mec?
- Parce qu'on s'adapte mieux!
- J'adore l'amour le matin.
Je n'avais pas fait l'amour le matin
depuis la fac,
parce que mes cours
commençaient à 11 h.
- Vous devriez faire un planning.
- Un planning sexuel? Très romantique!
Surprends-le au bar,
vêtue seulement d'un imper...
Ce serait une vraie happy hour.
Si on croit à une relation,
il faut la travailler.
Dixit la femme qui a largué un mec
pour un prépuce...
- En fait, on se voit toujours.
- Le sharpei?
Il se fait circoncire!
Dis-moi qu'on n'est pas invitées
à la cérémonie!
Je pourrais avoir une autre carte,
s'il vous plaît?
C'est moi, Brad!
Brad McCullsky?
Brad était un hockeyeur semi pro avec qui
elle était sortie des années auparavant.
Il avait troqué ses patins à glace
contre des talons aiguilles... très classe.
Tu as une mine fabuleuse!
Toi aussi.
Quand as-tu commencé...?
Il y a environ 5 ans, juste après toi.
Samantha avait tort. Apparemment,
elle pouvait changer un homme.
- Comment vont les enfants?
- Bien! Jake est en CE1.
Jake a deux mamans...
Il y en a d'autres qui veulent des cartes,
Samantha.
- Relax, Miss Saigon!
- Samantha?
L'imitation est la plus sincère des flatteries.
Je dois y aller. Amuse-toi bien!
N-23.
- Bingo!
- Je suis bien plus jolie que lui.
Deux heures plus tard,
je devais retrouver Big chez lui.
Deux heures et demie plus tard,
il est arrivé.
- Désolé.
- Tu as une demi-heure de retard.
Le concierge me prend pour une pute.
- Tu as bien gagné?
- Pas drôle, je déteste attendre.
T'attendre toi, ici!
Il y a un café au coin de la rue.
Tu aurais pu m'y attendre.
Je m'en vais.
- Ne sois pas furax!
- Je suis furax!
Monte.
Si tu me donnais une clé,
je pourrais attendre en haut.
Une clé?
Ou tu pourrais venir chez moi, parfois.
C'est facile de forcer mes serrures.
Oui, mais j'aime mon lit.
Regarde ce service.
Allez, viens!
Cette nuit-là, autre chose a changé.
Aucun de nous ne voulait faire l'amour.
Si c'était tout ce que j'obtiendrais de lui,
était-ce assez pour moi?
Et à 3 h du matin, dans un demi-sommeil,
j'ai eu ma réponse.
- Putain!
- Quoi?
- Ca va?
- Bordel de merde!
- Oh, mon Dieu!
Qu'est-ce qui t'a pris, bon Dieu?
Tu m'as fait tomber du lit.
Tu ne savais même pas que j'étais là!
Je le sais, maintenant!
La prochaine fois, casse-moi le bras!
- Pardon.
- Bon Dieu!
D'accord, Sugar Ray. La lit est à toi.
- Où vas-tu?
- Dormir sur le divan.
- Laisse-moi t'expliquer.
- Ne parle pas maintenant!
C'est pas le moment de parler.
Mais je ne pouvais pas dormir.
Et à 4 h du matin, j'ai décidé
qu'il ne pouvait pas dormir non plus.
C'est de la glace pour ton visage.
Oui, je vois ça.
Je sais que j'ai perdu
un peu de mon pouvoir,
et je suis sûre que la plupart
des magazines féminins
diraient que ce que j'ai fait
était une très mauvaise idée,
mais l'autre soir,
il n'y avait pas que le cigare.
Comme d'habitude.
Je déteste que tu regardes
d'autres femmes.
Je déteste ne pas avoir ta clé.
Tu ne dors jamais chez moi.
Tu ne peux même pas
me faire de place dans ton lit!
Ce n'est pas ta faute,
car je ne le dis jamais.
Maintenant que je t'ai mis une beigne,
je dois le dire.
Alors je vais le dire.
J'ai l'impression
d'être revenue dans ta vie...
...et rien n'a vraiment changé. Je sais
qu'on ne peut pas changer un homme,
surtout un homme comme toi, mais...
...je veux toujours que quelque chose
change un petit peu.
Pour moi.
La violence physique
n'est jamais la solution.
Je vais y aller.
- Ca te fait mal?
Écoute, je suis sûre qu'il y a des choses
que tu n'aimes pas chez moi...
Je ne marche pas dans ce plan-là.
C'est un truc que j'aimais bien chez Big.
Il savait quand il fallait se taire.
Le lendemain soir, Charlotte a emmené
Mike prendre un scotch post-opératoire.
Alors, ça a fait mal?
Sur une échelle de 1 à 5,
je donnerais... 72.
Pauvre chéri!
Ça va. Le pire est passé. Maintenant,
j'attends de la compassion et ma guérison.
- Combien de temps?
- Une semaine environ.
- Je ne peux pas attendre.
- Moi non plus.
Oh, Charlotte. Tu m'excites vraiment.
Tu devrais partir.
Plus tard cette nuit-là,
stimulée par le café,
Miranda décida d'exécuter
une séduction nocturne.
Tu es superbe!
C'est en quel honneur?
Il est 2 h, et je suis encore debout.
On pourrait fêter ça.
- J'ai bu cinq tasses de café.
- Ca vaut bien une fête.
Retrouve-moi dans la chambre.
Je vais chercher le vin.
- Hé, lève-toi!
- Quoi?
Tu devrais dormir chez toi, cette nuit.
Pourquoi?
Je voudrais rattraper mon sommeil
et je ne veux pas m'inquiéter
de faire l'amour avec toi le matin,
de rester au lit et d'être en retard.
- Tu n'aimes pas faire l'amour avec moi?
- J'adore ça.
Mais, je voudrais le faire le soir,
comme les homo sapiens normaux.
- Relax, on peut faire l'amour maintenant!
- Non, on ne peut pas!
J'avais un créneau, mais il est passé
depuis une demi-heure!
- Tu avais un créneau pour le sexe?
- Je suis avocate. Je suis fatiguée.
Je suis barman et je suis très fatigué
de supporter les névroses des autres.
Quand tu auras...
...un grand créneau,
voire un fossé...
...appelle-moi.
Miranda ne s'était jamais sentie aussi nulle
comme avocate de sa vie.
Même si elle avait gagné l'affaire,
elle se retrouvait avec tous les dommages.
Une semaine plus tard, Charlotte a pu
enfin étrenner la nouvelle marchandise.
- Qu'en penses-tu?
- C'est parfait!
C'était comme Noël et son anniversaire
en même temps!
Tu te rends compte
que ça fait de moi un puceau?
Je serai délicate.
- C'était vraiment merveilleux.
- C'est vrai. Je donne un 5.
- Tu veux faire quoi samedi soir?
- Samedi? On a prévu quelque chose?
Non, mais on pourrait aller à la soirée
de charité pour la ligue théâtrale.
Ou rester tranquilles à la maison
et regarder un film.
Charlotte, attends. Écoute.
Je ne suis pas prêt pour un truc sérieux.
Un truc sérieux?
Je ne peux pas avoir d'attaches
en ce moment.
J'ai un nouveau moi.
Je devrais le faire partager.
Tu veux partager ton pénis?
Eh bien... Oui!
Je crois que je mérite bien d'emmener
le chien faire un tour du quartier...
Charlotte n'a jamais revu Mike.
Même si leur pénis
ne ressemble plus à un sharpei,
Les hommes restent toujours des chiens.
Quelques jours plus tard, j'ai compris
qu'on pouvait changer un homme.
Le changement,
c'est qu'il ne vous appelle plus.
- Regarde-moi ça...
- Toi, regarde. J'ai déjà vu.
Désolée.
Doucement!
Pas de mains près de mon visage!
Entre.
Je suis venu te dire quelque chose.
Tu me fais un procès, c'est ça?
Peut-être que tu as besoin d'une clé
pour savoir que je suis fou de toi,
mais j'ai déjà donné au moins cinq clés,
et je ne les ai jamais récupérées.
Et peut-être que je monopolise tout le lit,
mais c'est mon lit et...
j'aime que tu y sois.
- Je devrais te frapper plus souvent.
- Et les oranges!
Il faudra arrêter les oranges.
C'est un truc que je n'aime pas chez toi.
- Je déteste que tu en manges au lit.
- Ah bon?
Ça colle et ça fait puer les draps.
- C'est tout?
- J'aime bien mes draps.
- Tu me donnes quoi contre les oranges?
- Tu veux négocier?
- Ça pourrait prendre du temps.
- Ça se pourrait.
Je risque de devoir passer la nuit ici.
Cette nuit-là, pour la première fois,
Big dormit chez moi.
J'ai compris qu'aucun de nous
ne changerait fondamentalement,
mais on en discutait, et c'était peut-être là
le plus grand des changements.
Le lendemain, mes draps puaient le cigare.
Je les ai changés tout de suite.
À l'autre bout de la ville, il était 2 h
et Miranda ne dormait toujours pas.
- Désolé de te réveiller.
- Ça ne fait rien, j'étais réveillée.
Écoute, je ne veux pas t'embêter...
Fais-moi plaisir. Va à la fenêtre.
Regarde là-haut.
- Oh, mon Dieu!
- C'est incroyable, non?
C'est une lune bleue. C'est très rare.
Je voulais que tu la voies.
C'est à ce moment-là que Miranda
a finalement capitulé devant Steve.
Viens quand tu as fini, d'accord?
Bonne nuit.
Cette nuit-là,
Miranda et Steve ont fait l'amour.
Et ils l'ont fait encore le matin.
Miranda avait une heure de retard
au travail et ne l'a même pas remarqué.
Alors peut-être qu'on ne peut pas
changer un homme,
mais si elle est bien lunée,
on peut changer une femme.
Sous-titres : Valérie Le Guen
SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE