Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Règles de rupture
Quand on vit sur une petite île
comme Manhattan,
les chances de croiser celui qui
vous a brisé le coeur sont très élevées.
Les chances de le croiser quand est dans
un sale état sont encore plus élevées.
Après une rupture,
certaines rues, certains endroits,
même certaines heures sont à éviter.
La ville devient un champ de bataille
truffé de mines émotionnelles.
Il faut faire attention où on pose le pied,
ou on peut voler en éclats.
Mets ton manteau, Anne Frank.
On sort.
Manteau!
- On va où?
- C'est une surprise.
OK, si je ne risque pas de le croiser.
Quand vas-tu cesser
d'être prise en otage? Je me trompe?
Ça ne fait qu'un mois, Carrie.
Il faut la moitié de la durée totale
de la liaison pour s'en remettre.
J'aime les solutions mathématiques
aux problèmes d'amour.
Tu es sortie avec Big pendant un an.
Il lui reste 5 mois avant de s'en remettre.
Il faut retourner sur le terrain.
Pour Eric, je m'en suis remise aussitôt.
- Pas d'après mes souvenirs.
- Eric qui?
- Le salaud d'il y a deux ans.
- Oh, cet Eric-là!
Miranda disait qu'il était l'amour de sa vie.
Il l'a quittée et elle n'en parle presque plus.
On ne peut pas se forcer à se sentir bien.
La seule façon d'oublier quelqu'un
est de se sentir vraiment mal,
et de se remémorer ce qu'on détestait
chez lui à longueur de journée.
Ça me paraît vrai.
Tu es trop bien habillée.
Je préfère ça que de croiser Big pour
la première fois en costume de déprimée.
C'est le pire.
On ne sait jamais comment se comporter.
Et il y a l'envie de vomir.
Si Big avait de la classe, il déménagerait.
J'étais là la première.
- C'est toi qui l'as quitté, tu te rappelles?
- Tu crois que ça me console?
Samantha était toujours avec James,
une relation monogame pour une femme
dont le lit était plus fréquenté
que le restaurant Valducci le samedi.
Salut, les tourtereaux!
Comment vont les beautés de Manhattan?
Si on les voit, je leur demanderai.
Amusez-vous,
et veillez bien sur ma princesse.
Je t'aime.
Mon Dieu, Samantha.
Ca marche vraiment bien.
Moi, James et son petit pénis.
On forme une famille heureuse.
Après deux mois,
malgré son charme et sa gentillesse,
Samantha n'avait toujours pas accepté
les... petits défauts de James.
Quand Miranda disait : "Retourne
sur le terrain", c'était au sens littéral.
40 minutes de taxi plus tard,
nous étions au stade des Yankees.
Miranda était une grande fan
des Yankees.
J'étais fan des endroits où on pouvait
fumer et boire à 2 h de l'après-midi.
- Une bière!
- ils ont du chocolat chaud?
- À la batte, c'est le nouveau Yankee.
Il vient de monter en première division.
Célibataire... et super mignon.
Je le vois à peine.
Pourquoi on est tout en haut?
C'est le seul endroit où je peux fumer
sans que Giuliani me mette en taule.
Ces places sont nulles. Ce hot-dog est nul.
Toute ma vie est nulle!
Ta vie n'est pas nulle.
Tu as un homme qui t'aime vraiment.
Je ne crois pas que vous compreniez
la gravité de ma situation.
Ça te plairait de faire l'amour
avec ça tous les soirs?
C'est cascher?
Ne me fais pas rire.
C'est tragique.
On pourrait suivre le match
une seconde?
Allez!
Montre-nous que t'assures!
L'an dernier, il a fait la une.
Il a réussi 1 0 coups de circuit en 9 jours.
Dehors! Bien vu! C'est bien joué!
Il a été à la batte 373 fois, marqué 47 fois.
Son taux de réussite était...
Alors que Miranda déblatérait
sur les statistiques du nouveau Yankee,
je pensais aux miennes :
dix ans sur le terrain à New York,
cinq vraies relations, une sérieuse,
finissant toutes en ruptures.
Si je jouais au base-ball,
mon taux serait... très mauvais.
Oh, mon Dieu, la voilà!
Tu l'as eue! Tu l'as eue!
Tu sais quelles sont les chances
d'attraper une balle montante?
Je l'ignorais, mais étaient-elles supérieures
aux chances d'avoir une relation durable?
Après trois manches et quatre bières,
et grâce à ma carte de presse,
nous attendions pour faire signer
ma balle par le nouveau Yankee.
- Beau match!
- Tu as vu ce paquet?
- il portait une coquille.
- Chérie, sa coquille débordait.
C'est officiel : tu es saoule.
Pas du tout, j'ai endormi ma douleur.
Elle a le droit, elle est en pleine rupture.
Excusez-moi!
Je suis une fan des Yankees.
Désolée de vous importuner,
mais mon amie a attrapé votre balle.
- C'est elle.
- Je suis son amie.
- Vous pourriez la signer?
- La balle qui est allée dans les tribunes?
Oui. Enfin... oui.
Si ce n'est pas trop...
Je suis une grande fan des Yankees.
Je suis avocate.
- Si je ne signe pas, on va en procès?
- Non! Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça!
- Pas de problème. Donnez-moi la balle.
- Donne-lui la balle.
Vous pourriez me les tenir?
- Vous êtes une fan des Yankees?
- Non, je suis venue pour la bière.
- Je trouve le base-ball un peu ennuyeux.
- Vous faites quoi?
- Elle écrit une rubrique.
- Sur le sexe!
- Rien d'ennuyeux là-dedans.
- Détrompez-vous.
- Voilà.
- Merci.
Trop mignon!
Je vais l'inviter à la soirée
Dolce & Gabbana.
Non, tu ne peux pas...
Yankee!
Je ne sais pas si c'était la bière
ou le fait que je tenais sa balle,
mais quelque chose m'a donné la force
d'inviter le nouveau Yankee.
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas censé se passer comme ça!
Tu m'as dit de retourner sur le terrain.
Oui, avec un comptable chauve
ou un bouche-trou insignifiant.
Mais pas avec le nouveau Yankee!
Je suis peut-être la nouvelle Carrie.
Venez, les filles.
Samantha, on y va!
Elle savait que c'était risqué,
mais une journée à voir des mecs manier
leur grosse batte, c'était trop pour elle.
Elle se dit qu'il n'y avait pas
de mal à regarder.
Je peux vous aider?
Tandis que l'effet de la bière s'estompait,
je commençais à m'inquiéter
des ramifications de ma journée.
Charlotte avait-elle raison? Fallait-il oublier
son ex lentement et douloureusement?
Ou fallait-il oublier les rancoeurs
et retourner sur le terrain?
Dans un monde où se séparer
est de plus en plus fréquent,
quelles sont les règles de la rupture?
Quoi qu'il arrive, ne pas pleurer.
Si tu retournes avec elle,
tu es le mec qui a chialé.
Ne pas le voir avant trois mois.
Le temps de perdre
les kilos pris pendant la rupture.
Lui donner ce qu'elle veut,
mais ne pas signer le moindre foutu truc.
Changer de nom,
de numéro de téléphone, de boulot.
Tous des bons à rien!
T'as un problème?
Vendredi soir.
La soirée Dolce & Gabbana.
Le nouveau Yankee avait dix minutes
de retard. J'en avais vingt.
J'attrapais mon collier préféré quand...
Je croyais avoir détruit
toutes les preuves, et pourtant...
Prise avec un appareil jetable, sans
que je réalise qu'on était jetables aussi.
C'est à ce moment que j'ai créé
ma première règle de rupture :
détruire toutes les photos où il a l'air sexy
et tu as l'air heureuse.
La soirée était un vrai coup de circuit.
Tout le gratin de la mode était là.
Viens, ma chérie.
Charlotte sortait avec Paul Ericson,
le vice-président de la section classique
et jazz d'un grand label de disques.
Tu ne me croiras pas.
Il ne connaît pas Miles Davis.
Je suis pas très branché jazz.
Je vais t'offrir le CD "Best of Miles Davis".
Ça te fera changer d'avis.
La concentration de l'émotion
dans son phrasé... C'est magique.
Il était séduisant, élégant, éclectique.
Parfait pour Charlotte.
Sauf un détail mineur.
L'authenticité du son de Miles
va t'époustoufler.
Le jazz fusion a révolutionné tout
le concept de la musique contemporaine.
Et voilà : deux filles célibataires
de sortie avec des enfants de la balle.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- J'ai cru le voir.
- Où ça?
- Tu crois qu'il pourrait être là?
- Je n'y avais pas pensé.
Règle de rupture numéro 2 : mentir.
C'est plus facile que d'admettre que
c'est pour ça que tu as invité le Yankee
et acheté la robe sur ta carte de crédit.
Puisque Big n'était pas venu,
je décidai d'en profiter.
J'ai appris quelques trucs sur le Yankee.
Il s'appelait Joe.
Alors, Joe, le nouveau Yankee. Tu as aimé
ta soirée dans le monde de la mode?
C'était plutôt cool.
- Quoi?
- Rien, c'est juste...
..."plutôt cool".
Tu es très concis.
- Tu te moques de moi?
- Un petit peu.
- Tu es plutôt mignonne.
- Tu es plutôt mignon aussi.
Et là, dans l'ombre de mon île,
quatre semaines après ma rupture,
j'ai laissé le Yankee
atteindre la première base.
Notre rituel du samedi matin : café, oeufs,
et une séance de ragots privée.
Mais là, les ragots n'étaient pas privés.
Tu es sur la page six!
- Mon Dieu!
- "La star des Yankees Joe Start en virée
"avec la chroniqueuse sexperte,
Carrie Bradshaw".
- C'est mon jour de gloire!
- Quand Big va voir ça, il va en mourir.
- Je ne veux pas qu'il meure.
- Déconne pas! Tu te sers du Yankee.
Bon! Regardez mon nouveau Palm Pilot!
C'est génial.
C'est fantastique!
La première fois que Big te voit,
tu es superbe à côté du Yankee.
Pourquoi on parle de lui?
Il lui a fait du mal.
C'est fini. Parlons d'autre chose.
- J'ai un problème avec mon mec.
- Je vais chercher l'addition!
Je ne sais pas comment le dire,
mais il n'arrête pas de se toucher les...
...couilles. Carrie m'a dit.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je me demandais ce qui se passait. Alors?
Je ne sais pas,
il ne peut pas les laisser tranquilles.
Comme tous les mecs de la Terre...
Toujours à attirer notre attention par là :
"Regarde ce que j'ai."
Je ne comprends pas. Il est
d'une bonne famille. Pourquoi fait-il ça?
Ils les a pendantes? Parfois,
elles pendent tellement que ça gêne.
- Nick Nolte s'est fait remonter les couilles.
- Je ne sais pas si elles pendent.
Tu sors avec lui depuis trois semaines
et tu n'as pas encore vu ses couilles?
Allez! Passe en seconde!
Pourquoi les mecs font ça?
Ils diraient quoi si on se touchait en public?
- ils adoreraient!
- Vous parlez de quoi?
- Des couilles du mec de Charlotte.
- Sérieusement?
- Elles sont trop pendantes.
- Elle devine.
Bon, ça suffit. Je m'en vais.
On ne parle plus que de Big,
ou de couilles ou de petites bites.
Pourquoi quatre filles intelligentes
n'ont pas d'autre sujet de conversation?
On dirait des gamines
avec un compte en banque. Et nous?
Ce qu'on pense, ce qu'on ressent,
ce qu'on sait? Bon Dieu!
Il faut toujours qu'on parle d'eux?
Appelez-moi quand vous aurez envie
de parler d'autre chose que des mecs.
Dans l'affaire Miranda Hobbs
contre toutes les femmes stupides,
le verdict était tombé :
coupables de toutes les charges.
Après le petit-dej',
shopping avec Charlotte.
Règle de rupture numéro 3 :
jusqu'à stabilité émotionnelle,
éviter tout magasin.
Plus tard, Samantha et James
allaient entrer dans la 7ème manche.
Quand je me cambre,
soulève ton cul et donne-toi à fond.
Au lieu d'abandonner au milieu de la saison,
elle décida d'attaquer le problème
comme un coach chevronné
qui entraîne un débutant.
Allez, soulève! Soulève ton cul!
À fond. À fond!
Un bon coach sait encourager et motiver.
Tu es excité! Baise-moi.
Baise-moi, bête de sexe!
Un bon coach sait sévir et critiquer.
Non! Qu'est-ce que tu fous là?
On y va!
Comme tout bon coach, elle a su faire
profiter de ses années d'expérience.
OK, chéri, ça vient.
Mets-toi au-dessus et glisse dans moi.
Vite! Glisse, glisse, glisse!
Et puis, à la fin du neuvième essai,
avec deux balles et deux coups,
le coach a dû faire entrer un remplaçant.
- C'est quoi?
- Mon vibro!
- J'ai pensé que ce serait sympa.
- Juste nous deux, c'est plus sympa.
Ce n'est pas un problème, non?
Mais c'était la débandade sur le terrain.
Samantha avait raté son coup de batte.
Ailleurs en ville,
le match était sur le point de commencer.
- J'ai un cadeau pour toi.
- Je croyais que tu venais de me l'offrir.
J'ai fait les magasins aujourd'hui, et...
Voilà.
Charlotte avait pensé
que pour résoudre son problème,
il suffisait peut-être de substituer
les slips aux caleçons.
D'après le vendeur, c'est ce qu'il y a
de mieux. Le Wonderbra des hommes.
La poche donne un bon soutien.
On n'a pas encore couché ensemble
que tu m'achètes des trucs?
- Ce n'est pas ça.
- C'est quoi?
Charlotte avait les... boules d'avouer
que le problème venait de ses couilles.
Ça va beaucoup trop vite.
D'abord les sous-vêtements,
puis tu emménages.
Et après ça,
tu te mets à détester ma musique!
Et c'était fini. Il avait rompu
après seulement trois semaines.
Charlotte, fidèle à elle-même, s'en était
remise une semaine et demie plus tard.
Quand Miranda se sentait stressée,
elle faisait une longue balade.
Elle se perdait dans la ville,
et ses problèmes se dissipaient.
Mais aujourd'hui,
elle n'aurait pas cette chance.
Je croyais que je lui plaisais.
Pourquoi n'a-t-il pas appelé?
Juste quand elle se disait
qu'elle était la seule New-Yorkaise
ayant du recul par rapport aux hommes...
C'était lui : Eric le Salaud,
l'ex-amour de sa vie,
main dans la main avec la femme
pour qui il l'avait quittée.
Entre deux matches,
le nouveau Yankee a trouvé le temps
de m'apprendre des jeux.
- Un, deux, trois, hop!
- Oh, merde!
Si tu n'y arrives pas, pas de discussions.
- Au-dessus de ta tête.
- Attends.
- Recule!
- Désolée.
Règle de rupture numéro 4 :
ne jamais cesser de penser à lui,
même un instant,
car c'est l'instant où il apparaîtra.
Tandis qu'il avançait au milieu de la foule,
je me sentais calme.
C'était une première rencontre parfaite.
J'étais en beauté, je me sentais bien,
et j'étais avec le nouveau Yankee.
- Surprise, surprise.
- Eh bien, te voilà.
J'ai... Enfin, je...
Bien, bien, bien.
- Pardon, je te présente Joe Start.
- Je sais qui c'est.
Je suis un grand fan.
Bonne chance pour la saison.
J'ai vu ta photo dans le journal.
Tu n'as jamais été aussi belle.
Tu veux un autre verre?
Des potes à moi sont dans un bar.
Ca te dit?
Désolée.
Ce n'est pas ta faute. C'est...
C'est très gênant.
- Je suis désolée, j'ai honte.
- Tout va bien.
Je ne vais pas bien.
Je t'ai pleuré dans la bouche.
Mais... je ne peux pas...
Je ne suis pas prête.
Ce type au bar...
Le type en costard...
- Faut que j'y aille. Désolée.
- Je te ramène?
Non, Joe, je t'en prie. Fais pas attention.
Va-t'en. Va à ton bar.
Je vais prendre un taxi.
Je t'en prie, tu peux partir?
Bon, j'y vais, alors.
Je ne suis pas rentrée. Je ne pouvais pas.
J'ai trouvé une cabine.
Salut, c'est moi.
Je sais que ça ne va pas bien
entre nous en ce moment,
mais j'ai vraiment besoin de parler.
Tu peux me retrouver à notre café,
dans un quart d'heure?
J'ai vu Big... et je me suis effondrée.
- Je sais que tu veux que je l'oublie...
- Je suis une idiote.
C'est moi, ce n'est pas ta faute.
J'ai vu Eric dans la rue aujourd'hui.
Et je me suis cachée.
Deux ans après.
J'avais oublié comme c'était dur.
Prends le temps qu'il te faudra.
- ils sont froids.
- Et alors?
Finalement, la plus importante
des règles de rupture :
peu importe qui t'a brisé le coeur,
ou le temps qu'il faut pour oublier,
tu ne t'en sors jamais sans tes amis.
Sous-titres : Valérie Le Guen
SUBRIP : POOL  SYNCRO : FLEXOUILLE