Quoi de neuf ?
T'as dormi pendant le briefing
de Lisbon, non ?
- Comme un bébé.
- La victime est Kristin Marley,
elle travaillait pour une sénatrice
au Capitole. Disparue depuis 3 jours.
Elle aurait eu une liaison
avec le mari de la sénatrice.
- Pour moi, elle a sauté.
- J'espère que non.
- Si elle a sauté alors, c'est réglé.
- Le mari la plaque,
Elle veut le culpabiliser,
vient ici,
- splash.
- Ne dis pas ça.
D'accord, pas splash.
Il n'y a rien de pire que le suicide.
La vie est sacrée.
C'est une tragédie
d'attenter à sa vie.
Sacramento nous transmet l'affaire.
Allons voir le médecin légiste.
Besoin d'un résumé, marmotte ?
Kristin Marley
assistait une sénatrice,
aurait eu une liaison avec le mari.
Très bien.
Je me suis entraîné à écouter
et retenir des informations
en dormant.
- Les autres t'ont dit ?
- Voilà.
Impossible à ce stade de déterminer
ce qui est arrivé, agent Lisbon.
- Je ne peux pas vous aider.
- À quand remonte la mort ?
Au vu des éléments,
je ne peux pas dire.
Est-ce un suicide ou un homicide ?
- Impossible à dire.
- Une intuition ?
Je ne fais pas dans les...
intuitions.
Ne touchez pas le corps.
Vous autres voulez toujours
des réponses immédiates.
Je crois à la science.
La science nous dira la vérité,
en étant
précise, méthodique,
et à son rythme,
pour aboutir à des résultats.
Elle peut ôter le balai de son cul ?
J'ai entendu.
C'est exact, on veut des faits.
Mais on les a.
- Vraiment ?
- En abondance.
Vous êtes le consultant
qui prétend lire les pensées.
Je ne prétends pas,
je lis vraiment dans les pensées.
On le fait tous. Je peux dire
à quoi pense Lisbon.
Sans blague.
Et ce à quoi vous pensez.
Je me disais que vous étiez
un clown prétentieux,
et m'interrogeais sur votre expérience
en science médico-légale.
Mais avant ça, vous vous demandiez
qui de Lisbon ou Van Pelt
vous choisiriez comme partenaire
dans votre petit fantasme personnel.
Pas du tout !
Et c'est vrai, je n'y connais rien
en médico-légale.
Mais l'agent Van Pelt
devrait avoir
- une théorie.
- Ou pas.
Et son pied ?
- J'ai vu.
- Qu'est-ce qui saute aux yeux ?
- Où est sa chaussure ?
- Exact.
- Pas sur le pont.
- Dans sa voiture ?
Dans ce cas, pourquoi traverser
la moitié du pont
avec une seule chaussure ?
Inutile d'être condescendant.
Donc, on a dû la porter.
Ce n'est pas un suicide,
on l'a tuée et jetée du pont.
Ou poussée.
Mieux que le suicide.
C'est...
une théorie.
Ravi de vous avoir vu.
Vous êtes idiot
mais bien intentionné.
Je retourne au van.
Toutes mes excuses.
Dis à la police
que c'est un homicide.
Voyez ce que le bureau du shérif
a sur l'affaire.
Kristin était là depuis neuf mois,
depuis la dernière session.
Elle sortait de la fac.
Je l'appréciais.
Gentille,
jeune, dans un bon sens.
- Elle travaillait pour qui ?
- Mélinda Batson.
Une jeune sénatrice prometteuse
de Central Valley.
Veuillez reposer ça.
Et cette rumeur sur la liaison
entre Kristin et le mari de Batson ?
Elliott Batson
est le chef de cabinet de Melinda.
On a entendu les rumeurs,
mais c'est faux.
Il n'y a aucune preuve.
Les médias pensent que si.
Vous voulez vraiment qu'on parle
des médias ?
Quand on travaille ici un moment,
on entend
pas mal d'histoires sordides.
Souvent fausses.
Sauf celles qui sont vraies.
Pardon.
J'ai fait une déclaration.
Plus de commentaires.
On est du CBI, pas la presse.
Bien sûr.
Vous avez appelé.
Voici mon mari, Elliott.
Bonjour.
C'est un jour difficile.
Le bureau de Kristin ?
Entrez.
- Tu viens ?
- J'arrive.
Kristin a eu un comportement étrange
le jour de sa disparition ?
Non, elle était joyeuse.
Elle est partie à 18 h, je crois...
- Un peu après 18 h.
- C'est ça.
Elle a dit où elle allait ?
Elle...
avait des problèmes avec sa famille.
Avec sa belle-mère, c'est ça ?
Ses parents biologiques sont morts.
Sa belle-mère a appelé
plusieurs fois ce jour-là.
Kristin vous a dit pourquoi ?
J'étais étonnée,
je les croyais fâchées.
Quelles étaient vos relations,
M. Batson ?
Pitié !
On sait où vous voulez en venir.
C'est bon, parlons ouvertement.
Vous voulez savoir
s'il couchait avec elle.
- C'était le cas ?
- Non.
Ce n'est qu'une rumeur.
Les rumeurs débutent
pour une raison.
La raison c'est...
la politique.
Vous voulez frapper une femme
politiquement ?
Salissez son mariage.
Où étiez-vous
la nuit du meurtre Kristin ?
Ici.
J'avais une conférence...
téléphonique avec Taiwan.
On a discuté jusqu'a plus de 23 h.
J'étais avec lui tout ce temps.
Notre mariage aura trois ans
en octobre,
et hormis cette nouvelle,
on n'a jamais été aussi heureux.
Difficile à croire.
- Comment ?
- Il n'y a rien entre vous.
Pardon ?
Désolé,
je voulais dire sexuellement.
Je pense qu'on en a fini.
On croirait les politiciens
plus solides.
Tu les accuses de mentir
sur leur vie sexuelle.
- Tu t'étonnes de leur colère ?
- Tu crois leurs belles paroles ?
Vraiment ?
- Agent Minelli.
- Agent Lisbon.
Je l'ai invité.
Walter Crew,
le père de Melinda Batson.
Vous êtes
les agents Jane et Lisbon ?
- Enchantée.
- Désolé de m'imposer comme ça.
J'ai demandé à Virgil
de me présenter
l'équipe en charge du dossier
de la pauvre Marley.
Walter est un ami du CBI
depuis belle lurette.
Il a été un député influent
pendant quoi, 20 ans ?
26, mais qui s'y intéresse ?
Enfin,
Ce n'est plus mon truc.
Je ne m'occupe que de golf.
En quoi ce dossier vous intéresse ?
Je l'appréciais.
On s'est vus au bureau.
Quelqu'un de bien,
issue d'un milieu difficile.
Ça ne l'avait pas arrêtée.
C'est très compliqué
d'obtenir des réponses franches ici.
En cas de soucis,
dites-le-moi.
- Je peux encore secouer les gens.
- Ça devrait aller.
Faites-moi signe.
- À bientôt.
- Monsieur.
Je déteste me promener.
Même si c'est bon pour la santé.
Je suis heureux dans un fauteuil.
Mais quand Walter m'a proposé
une promenade au Capitole,
j'ai répondu "Bien sûr".
- Vous voyez ?
- Oui.
Faites attention.
Tenez-moi informé.
- Et l'entrevue avec les Batson ?
- Très excitante.
- Qu'a-t-il fait ?
- Rien d'irréparable.
QG CBI Sacramento Californie
Teresa, c'est gentil de passer.
Désolée pour mon retard.
Le mot "retard"
est un choix intéressant
Vous auriez dû être là
il y a 42 minutes.
Mais je suis là maintenant.
On est censé parler, alors parlons.
J'ai quelqu'un d'autre
dans 8 minutes.
Je parle vite.
C'est votre troisième retard.
Que puis-je dire ?
Beaucoup de gens sont tués.
Je peux ?
Vous savez
pourquoi l'entretien est obligatoire
pour un agent impliqué dans des tirs ?
Sinon personne ne viendrait ?
C'est pourquoi ça reste obligatoire
jusqu'à que je signe ce formulaire.
- À la semaine prochaine.
- C'est inutile.
Je ne suis pas traumatisée.
On vous a visé avec une arme,
afin de vous tuer.
- Heureusement, Jane a tiré d'abord.
- Peu importe.
Vous avez cru que vous alliez mourir
et vu un homme mourir.
Deux des pires expériences
qu'on puisse avoir.
En quelques secondes !
Ça ne vous a rien fait ?
Vous voulez vraiment qu'on se voie,
non ?
Dans sept jours,
à l'heure.
Bien.
Une tache sur le plafond
ressemble à Elvis,
mais aujourd'hui, c'est plus...
un chien.
Appelez les médias.
C'est un miracle.
Ou quelqu'un a bougé mon divan.
- As-tu bougé mon divan ?
- Non, pourquoi ?
Excusez-moi ?
Avez-vous déplacé le divan ?
J'ai changé une ampoule.
Y a un souci ?
Aucun. Vous m'aidez à le replacer ?
Y a un truc... Merci.
Juste au dessus.
Dans ce sens.
Juste un peu.
C'est ça.
Je vérifie...
Parfait. Merci.
Revoilà Elvis.
On a quoi sur la belle-mère ?
Charlotte McAdoo.
11 appels à Kristin durant
les 48 h précédent sa disparition.
Une idée du pourquoi ?
Non, mais son fils Harlan
a été serré pour vol.
Libéré le jour de la disparition.
Il disait qu'il était innocent,
- qu'il était avec Kristin.
- Elle était son alibi ?
Et son casier ?
- Vols de voitures, voies de fait.
- Qu'en dit Charlotte ?
Elle ne répond pas au téléphone.
On essaie de voir ça.
On devrait pas chercher l'amant ?
Qui ?
L'alibi de M. Batson a été vérifié,
et rien ne dit qu'elle en voyait
un d'autre.
- On a vérifié.
- Pas assez.
C'était une romantique
à la recherche d'évasion et d'aventure.
- Elle avait une liaison.
- On a bien cherché chez elle.
- Elle a bien caché sa liaison.
- Bien sûr.
C'est une aventure
car c'est un secret.
Je pense qu'elle va nous le dire.
Comment ça ?
Regarde ça.
Elle collectionnait.
Elle gardait du sable
de toutes les plages où elle allait
Elle a dû garder un souvenir,
un truc petit
qu'elle aura caché
dans une boîte à bijoux,
avec une statuette sur le dessus.
Il y en avait comme ça
dans sa chambre, une ballerine.
C'est tout à fait le genre.
On a vérifié.
Que des bijoux en toc.
Tu as vérifié
le compartiment secret ?
Il est soit dessous, soit sur un côté.
Il y en a souvent un.
- Ça vaut le coup de vérifier.
- Bien.
Oublie un peu Bosco.
Il a quelque chose.
Oui, il a Red John et pas nous.
Non, il a du nouveau.
De nouveaux indices.
Comment tu le sais ?
C'est l'évidence même.
Je reviens.
Red John est à Bosco.
J'aime pas ça non plus,
mais faut faire avec.
Tu veux un café ?
Je t'apporte un café.
Envoie des copies de tout ça
à l'équipe.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Il dit que vous lui avez demandé
d'attendre ici.
On finira plus tard.
- Sortez de mon bureau.
- Où étiez-vous ?
Je suis là depuis 1/2 heure.
Cessez de craquer mes mots de passe
et de harceler mon équipe.
- Ça ne vous apportera rien.
- De quoi parlez-vous ?
Qu'avez-vous de neuf sur Red John ?
Pourquoi j'aurais du neuf ?
Le dossier,
vous l'avez bougé en me voyant,
protégé.
C'est la seule chose
que vous protègeriez de moi.
C'est ce qui vous a dénoncé.
- C'est quoi ?
- Pas vos affaires, alors tirez-vous.
Vous devez comprendre ceci :
Red John ne fait pas d'erreurs,
ne laisse pas d'indices.
Si vous avez du nouveau,
c'est qu'il l'a voulu.
Ne pensez pas "Qu'est-ce que j'ai ?"
- Mais "Pourquoi me l'a-t-il donné "
- C'est profond.
- C'est quoi ? Je peux vous aider.
- Vous avez déjà vu un drogué
quand il est en manque ?
Vous avez le même regard.
Vous m'avez bien cerné.
Tu l'as trouvé ?
Il y a bien un compartiment secret.
- Qu'y a-t-il dedans ?
- Rien. C'est vide.
Mauvaises nouvelles.
Pas du tout !
Comme vous disiez.
Vos gestes vous ont dénoncé.
Vous êtes un drogué, Jane.
Vous avez besoin d'aide.
Vous faites une erreur.
Sortez.
J'ai des billets pour les Kings
demain. Tu viens ?
- Je sors.
- Avec qui ?
La nièce de la blanchisseuse
qu'on a rencontrée sur le cas Red John.
Enfin !
Tu as pris ton temps.
- 5-b ?
- Oui.
Elle est sympa.
- On verra bien.
- Je veux un compte-rendu détaillé.
- Dans tes rêves !
- C'est moi qui t'ai branché !
On doit parler de votre belle-fille.
Vous savez que Kristin est morte ?
Et alors ?
Vous avez l'air effondrée.
C'était pas ma fille.
- Je suis pas très calins.
- Dans ce cas,
pourquoi ces appels
avant sa disparition ?
- Me souviens pas.
- C'était la semaine dernière.
Je suis vieille,
je perds la mémoire.
- C'était en rapport avec votre fils ?
- Pourquoi Harlan ?
Il l'a citée comme alibi
lors de son arrestation,
mais elle a dit ne pas l'avoir vu
depuis des mois.
Avez-vous demandé à Kristin
de mentir pour votre fils ?
Non, c'est dingue.
- Où est Harlan ?
- Je sais pas.
Je l'ai pas vu depuis des jours.
Merci de nous avoir reçus.
C'est... c'est tout ?
Inutile de vous déranger.
Cigarettes filtres et sans filtres ?
Elle a un visiteur.
WC ou placard ?
- WC.
- Placard. On parie ?
- Je gagne quoi ?
- Un déjeuner.
- Si je gagne, tout sur ton rencard.
- Allez, on y va.
- Merde.
- Vous étiez dans les WC ou le placard ?
- Le placard. Que...
- Gagné.
- On n'a pas parié.
- Oh que si !
J'ai rien fait d'illégal.
Non, mais se planquer,
c'est toujours suspect.
- Vous pouvez pas me garder.
- On parle, c'est tout.
On parle de quoi ?
Kristin. Quand l'avez-vous vu ?
- Elle a quoi ?
- Dites-le-nous.
J'ai rien à dire sur elle.
Ça vous a rendu fou,
qu'elle démolisse votre alibi ?
D'abord,
cette arrestation,
c'était n'importe quoi.
Ensuite, cette salope connait pas
le sens du mot "famille"...
- C'est à dire ?
- La famille, ça vous soutient.
Mais elle a un job au Capitole,
des copains pleins aux as,
et elle devient trop bien pour nous.
Elle comprend pas
ce que veut dire le mot "famille".
Comprenait.
Elle est morte.
C'est pas de bol.
Vous avez vu Kristin après
votre libération sous caution ?
Je vous l'ai dit.
Bizarre. Nos techniciens
ont inspecté son portable.
Il y a des SMS effacés dessus.
Quatre sont de vous,
le jour de sa disparition.
Ça doit être un bug.
Un truc d'ordinateur.
Vous la menaciez
pour qu'elle accepte de mentir ?
- J'ai pas dit ça.
- Mais vous auriez pu.
Vous risquez une longue peine.
Vous m'arrêtez ?
- Sinon, vous pouvez pas me retenir.
- On ne vous arrête pas,
mais une conditionnelle,
ça se révoque
si le juge ne vous trouve pas
coopératif.
Vous voulez un soda ?
Je veux des chips.
S'il a transporté le corps
jusqu'au pont,
il l'a mis dans son coffre.
Vérifie-le.
- J'appelle le procureur.
- S'il le sait,
il attendra pas le mandat.
Il va vouloir rester.
Tu t'occupes de McAdoo.
Je suis archi prête.
J'obtiendrai des aveux.
Possible.
L'essentiel, c'est que tu le retiennes
le temps qu'on fouille sa voiture.
Sois amicale.
Il se croit malin, il marchera.
Amicale ?
Tu veux un dessin ?
Bonne chance.
Bosco t'a bien rembarré ce matin.
On peut voir ça comme ça.
Je sais. C'est dur de se voir retirer
l'affaire Red John.
Tu donnerais cher pour savoir
ce qui se dit dans son bureau.
C'est sûr.
Laisse filer, mec.
Oublie le coffre à bijoux.
Tu t'es trompé, et alors ?
En fait, non.
Je mène une enquête indépendante,
Je résoudrai l'affaire sous 24 h.
On a un temps d'avance sur toi,
cette fois.
Je suis l'agent Van Pelt.
L'agent spécial Lisbon m'a demandé
de reprendre l'entretien.
- Pourquoi ?
- Elle est occupée
à autre chose.
Donc...
j'ai parcouru votre dossier.
C'est très...
Quoi ?
Je ne vous crois pas
mêlé à ce meurtre.
Merci.
C'est ce que je me tue à dire.
C'est un gros malentendu,
j'en suis sûre.
Vous avez raison.
Mais on va remplir les formulaires
pour que tout le monde soit content.
Des chips !
Établissons où vous êtes allé
depuis la disparition de Kristin.
Un autre ?
Il n'y a que des photos
de votre fille ?
En effet.
Étonnant
qu'il n'y en ait pas plus de vous.
Vu qui vous êtes, j'entends.
Comme moi,
entouré de bavards célèbres ?
Je les ai retirées.
- Gâchis de place.
- Merci.
J'ai fait mon temps.
Melinda représente l'avenir.
Elle peut aller loin, très loin,
si elle m'écoute.
Bien. De quoi vouliez-vous parler ?
Depuis quand couchiez-vous
avec Kristin ?
Pourquoi croyez-vous ça ?
Vous êtes un politicien.
Ambitieux, narcissique,
accro à l'amour d'étrangers.
Elle était belle, influençable,
certainement sensible à vos égards.
Et vous n'êtes pas du genre
à vous refuser ce que vous désirez.
Je suis marié depuis 38 ans.
C'est ce que je dis.
Même si ce que vous dites est vrai,
et je ne dis pas que ça l'est,
quel est le rapport
avec le meurtre de Kristin ?
Le chantage, par exemple.
L'adultère y conduit naturellement.
Même si je suis
ce que vous dites que je suis,
et je ne dis pas que je le suis,
n'aurais-je pas affronté
cette situation plus tôt,
et ne l'aurais-je pas réglée
sans tuer personne ?
Bonne remarque.
J'y réfléchirai.
S'il vous plaît.
Autre chose ?
Quoi ? Désolé ?
Qui que soit le tueur,
je l'aurai avant demain matin.
Alors, agissez en conséquence.
Je vous remercie.
Ça lui arrive
de nettoyer sa voiture ?
Où emmènes-tu
la nièce de la blanchisseuse ?
- Je tiens pas à en parler.
- Pourquoi ?
- C'est personnel.
- Allez !
Parlons d'autre chose.
J'appelle les techniciens.
- Ça leur prendra 20 s.
- Et 2 h pour venir.
Il t'a fallu 2 h la dernière fois,
- et on a dû rembourser la vitre.
- Le hasard.
Si j'avais un rencard,
je te le dirais.
Je te dirais
tout ce que tu veux savoir.
Bon. Tu vas tenter ta chance
avec Van Pelt ?
- C'est bon, me dis rien.
- Exactement.
Regarde.
Sa jumelle était pas
sur le pied de Kristin ?
J'appelle Lisbon.
Sa chaussure
était dans votre coffre.
Impossible.
Comment a-t-elle atterri là ?
Je sais pas.
Vous l'y avez mise ?
Vous n'avez pas d'alibi
pour la nuit de sa disparition.
Je vous l'ai dit,
j'étais avec maman.
Elle vous cachait
quand on vous a attrapé.
- Ça passe pas.
- Vous lui en vouliez.
- Un peu...
- Vous l'avez menacée !
D'accord, un peu. Mais voyons !
Je lui ferais jamais de mal.
Pas terrible comme histoire, Harlan.
Je pensais que vous me croyiez.
Erreur.
Allez au diable. Je me tire.
- Pas encore.
- Vous allez m'en empêcher ?
- Tu l'as inculpé ?
- Oui.
- La victoire te revient.
- En effet.
- Quoi ?
- Rien.
Allez !
J'attends.
Jeter le corps du parapet
était plutôt astucieux.
Le coroner conclurait au suicide.
Tu penses vraiment
que McAdoo y aurait pensé ?
Les idiots peuvent avoir
de bonnes idées,
les gens intelligents,
des idées stupides.
Exact.
J'aurai le tueur, ici
dans 12 heures.
- De quoi tu parles ?
- Tu verras. Salut.
Tu veux que j'assigne McAdoo ?
Voyons d'abord
s'il lâche une info utile
quand il se calmera.
Ça doit sortir du comité avant...
Je ne fais que passer.
Que faites-vous ?
Je trime, sur l'affaire.
Mais Minelli nous a appelés.
Un suspect a été arrêté.
Le beau-frère de Kristin.
C'est pas lui.
Comment ça ?
Simple erreur judiciaire,
ça arrive souvent
Et ça veut dire ?
Que je dois trouver
le véritable tueur.
Le vrai tueur ?
- Comment ?
- Kristin aimait collectionner.
Donc, l'identité
de son meurtrier
sera dans ses affaires.
- Vous en êtes sûr ?
- Certain.
C'est inacceptable.
D'abord vous abordez mon père...
- Je ne l'ai pas abordé.
- Et vous fouillez mon bureau.
- Calme-toi.
- Sûrement pas.
Je croyais cela derrière nous.
Ça fait slogan de campagne.
"Batson...
dure avec le crime,
elle expédie les innocents
en prison".
Faites votre travail.
On vous aidera au mieux.
Génial. Merci.
Il y a deux boîtes par là.
Si vous pouviez en prendre
une chacun
et me suivre à ma voiture.
- Lisbon, avez-vous arrêté McAdoo ?
- Oui.
Le proc dit qu'il n'est pas inculpé.
On a 48 h pour ça.
Il reste des détails à régler.
Quels détails ? Lui ?
Que faites-vous ?
Inutile.
Clôturez cette affaire.
- Laissez McAdoo au proc.
- Crew fait pression sur vous ?
- Non.
- Qui le fait pour lui ?
- Personne.
- C'est mon affaire ?
Oui, mais...
C'est à moi de décider quand
remettre le suspect au procureur.
S'il n'est pas chez le procureur
demain matin,
on va changer de ton.
Tu le regretteras pas.
C'est déjà fait.
Lisbon. Laissez un message,
je vous rappellerai.
J'ai trouvé ce que je cherchais.
Je peux pas risquer de le sortir,
je le mets dans ton bureau,
tiroir du haut, à droite.
Dès que tu l'as, appelle-moi.
Vous m'avez surpris !
- Je vais m'en aller.
- Restez là. Tournez-vous !
Qu'y a-t-il ?
Qui êtes-vous,
pour qui travaillez-vous ?
Je travaille pour l'immeuble.
Je nettoie.
- Je nettoie.
- Vous ne nettoyez rien.
Regardez !
C'est sale !
Vous êtes l'intermédiaire.
Vous écoutiez nos conversations.
Ça ? Un des micros
que vous avez placés.
Il était sur la lampe.
Quand j'ai dit à Van Pelt
de vérifier la boîte à bijoux,
vous avez entendu,
et vous y êtes allé.
Vous avez placé la chaussure
dans le coffre de McAdoo.
Je suis dans l'équipe d'entretien.
- Vraiment ?
- Je suis nouveau. Appelez mon chef.
Marty...
Marty
Toretta.
- Appelez tout de suite.
- Non.
Réveillez-le !
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Complicité de meurtre, conspiration,
obstruction.
Qui vous a engagé ?
Meurtre ?
Je me sens pas bien.
- Je peux m'asseoir ?
- Voilà.
Merci.
Bien.
Du calme.
- Êtes-vous calme ?
- Oui.
Maintenant,
prenez votre flingue
avec deux doigts,
et faites-le glisser par terre.
- Prenez vos menottes.
- Ça ne marchera pas.
La porte...
vous vous y attachez.
Balancez les clés.
Vous et moi allons sortir d'ici.
OK.
Une petite promenade.
Trouve où il va !
- Je ne pense...
- Vas-y !
Allez !
Les clés, s'il vous plaît.
Là. Oui.
Bon,
agent Lisbon,
nous voilà.
De quoi s'agit-il ?
C'est Art Cavalleri.
Le détective que vous avez engagé
pour nous espionner
et entraver l'enquête.
- Vraiment ?
- Il veut passer un accord.
Je tiens à vous proposer
la même chose.
Très aimable à vous.
- Voyez avec mon avocat.
- Je n'ai rien à dire.
Même si vous n'avez rien à voir
avec le meurtre,
les dires de Cavalleri
sur la conspiration et l'obstruction,
vous passerez un moment en prison.
- J'en ai assez entendu.
- Pas moi !
De quel genre d'accord parle-t-on ?
Ça dépend, M. Batson.
Que savez-vous ?
Aucune accusation pour meurtre
ne sera retenue contre moi ?
Tant que vous n'avez rien à y voir.
Excusez-nous,
je dois parler à ma famille en privé.
- Maintenant !
- Restez ici.
Allez-y.
Crachez le morceau !
Votre mariage est une couverture.
Elle est homo.
Ça se voyait dès le départ.
- J'ai passé un accord avec Melinda.
- Elliot, tais-toi.
J'ai accepté de l'épouser moyennant
une compensation financière.
On avait un marché !
Avec une peine de prison à la clé ?
Je ne crois pas.
Donc vos proches ont lancé
la rumeur sur Kristin et vous
pour cacher sa liaison avec Melinda.
Désolé, Melinda.
Kristin a rompu
peu avant de disparaître.
Melinda était bouleversée.
Vous étiez avec Melinda
quand Kristin a disparu ?
Je l'ai vue tard dans la nuit.
Elle était...
dévastée. Elle a refusé
de me dire ce qui s'était passé.
Kristin avait caché
quelque chose chez elle.
- Un souvenir.
- Un souvenir d'amour.
Cavalleri l'avait trouvé,
mais on l'a récupéré dans sa voiture.
Ça pourrait être un "W".
Je penche pour un "M".
Votre père et vous aviez
une liaison avec Kristin.
- Je...
- Melinda.
J'avais une liaison avec Kristin.
Il l'a séduite,
l'a prise,
comme toutes les femmes de sa vie.
- J'essayais de te faire comprendre.
- Tu quoi ?
- Je voulais te prouver...
- Quoi ?
Qu'elle n'était rien d'autre
qu'une fille ordinaire.
Vous croyiez être amoureuse.
Pour elle, ce n'était qu'une aventure.
Et pour lui, vous compromettiez
une brillante carrière politique.
- Pour une garce.
- Que s'est-il passé cette nuit-là ?
Chaque jour sans parler
est un jour où vous faites la une.
Je savais
que Kristin avait quelqu'un,
mais j'ignorais qui.
Alors,
je l'ai suivie.
Et c'est là que j'ai vu mon père.
Après son départ,
je suis entrée chez elle.
Elle avait des serre-livres
en pierre.
J'en ai attrapé un.
Ensuite, j'ai vu Kristin
étendue par terre.
C'est...
arrivé comme ça.
Et j'ai fait ce que je fais toujours
en cas de pépins.
J'ai appelé papa.
Il a dit connaître quelqu'un
capable d'arranger ça.
Le réparateur.
Relâchez Cavalleri.
Regardez.
Mon Dieu !
Il est mort !
Profiter d'un cadavre
pour avoir des aveux !
Utiliser un cadavre.
Aucun profit.
Je suis scandalisé.
Les mots me manquent.
C'est pas comme si on l'avait tué.
L'accident lui a brisé le cou.
- On a eu des aveux.
- Et dans le cas contraire ?
Si vous vous étiez trompés ?
Avez-vous idée de l'ampleur
des conséquences de vos actes ?
Ça éclipserait le soleil.
Crew et Batson nous ont induits
en erreur sur le vrai coupable,
ont mis nos bureaux sur écoute
et corrompu notre affaire.
On n'a pas mal agi.
On devrait plutôt nous féliciter.
Félicitations.
Vous avez fait une émule.
Regardez-vous.
Vous tous !
- Ça s'est pas trop mal passé.
- Super, oui.
Le summum, c'était ton discours.
Passionné,
clair,
intense.
C'est ça.
Bien joué avec McAdoo
en le retenant ici.
Tu sais,
si la chef m'avait laissée faire,
j'aurais pu le faire avouer.
C'est sûr, s'il n'était pas innocent.
À ce léger détail près,
- tu l'aurais bouclé sans faute.
- Merci.
Des projets ce soir ?
Télé, chez moi.
Amuse-toi.
Toi aussi.
Tu mourras seul.
- Monsieur !
- Salut.
- Interdiction d'entrer.
- Je viens faire la paix.
Cette couleur vous va bien.
- Sortez.
- Juste une minute.
Je veux vous faire savoir,
ainsi qu'à votre équipe
que j'ai pigé le message.
Pigé.
L'affaire Red John...
est à vous.
- Vous nous laisserez tranquilles ?
- Oui.
- J'y crois pas.
- J'ai apporté des beignets,
le symbole international
de l'amitié dans la police.
Je vous fais confiance
pour attraper Red John.
Je compte dessus.
On l'attrapera.
Bonne chasse.
Hicks, emporte-moi ça.
Emporte-le très loin.
Hors de l'immeuble.
- Dieu sait ce qu'il y a mis.
- J'y vais.
Revoyons les dernières analyses.
Il y a deux petites blessures
linéaires et superficielles
à la surface intérieure
du poignet droit,
qui mesurent 2 cm.
Je ne veux pas le divulguer.
Qu'a donné l'analyse graphologique ?
On a 2 experts dessus.
Un ici, l'autre au QG.
Ils sont en désaccord
sur presque tout.
Je vois.
Que dit celui du QG ?