Compris, patron.
- Faut y aller.
- Lisbon ?
Elle va appeler ici ensuite.
Elle va savoir. Va-t'en.
Grace, réveille-toi.
Comment veux-tu qu'elle sache ?
Exact.
Arrête.
Va-t'en.
Va-t'en !
Agent Grace Van Pelt.
Bonjour patron. Qu'y-a-t-il ?
D'accord.
Bosco.
À quoi dois-je ce plaisir ?
- Déjà debout ? T'es où ?
- Scène de crime, pourquoi ?
- Tournée de cafés ? Comme d'hab ?
- Noir allongé.
Il faut qu'on parle.
- De quoi ?
- Passe me voir quand tu reviens.
D'accord. Je suis impatient.
Bon, l'un de vous a vu Hicks ?
Bonjour, enfin, presque jour.
Bonjour tout le monde.
Homme de type caucasien,
50 ans, une balle dans la tête.
Et gracieusement décoré
d'une brassée de roses jaunes.
Le vigile a vu le corps
et appelé la police.
Mais c'est un cimetière d'État,
d'où notre présence à cette heure
- indue.
- Super endroit.
Regardez les marques.
On a tiré à bout portant.
Au vu des fibres dans la blessure,
il a été dévêtu après la mort.
Tu sens bon.
Du savon au lilas ?
- Quelque chose à dire, Jane ?
- Oui, il est nu.
Tu me la copieras.
Ça lui donne l'air triste,
vulnérable.
- Et même comique.
- Ce qui veut dire ?
Il a été posé ici, pas balancé.
C'est une annonce.
Docteur, sur sa main,
c'est une brûlure ?
On dirait plus une gelure, en fait.
Ceci explique cela.
La température du foie est de 7°,
mais il fait environ 14° ici.
On l'a congelé dans cette position
et déposé ici.
Ça pourrait être un tueur en série,
sa signature.
On va voir avec Bosco
s'il a des cas semblables.
- Allez, allons nous-en.
- Laissons bosser les experts.
Tu sens bon.
C'est quoi ? Du lilas ?
C'est mignon.
Bonjour Rebecca.
Ils ont l'air bons. Un pour moi ?
Vous pouvez m'aimer maintenant.
Votre patron me parle.
C'est bon, Rebecca.
Je ne l'aime pas non plus.
Elle ment. Elle m'adore.
Même pas en rêve !
Mon Dieu !
Mon Dieu, non !
Il est mort.
Pas de pouls.
- Celui-là est mort aussi.
- Jane, aide-moi !
Viens par ici !
Appuie aussi fort que tu peux,
juste ici.
Nous avons des agents abattus
au 5è étage.
Oui, dans l'immeuble.
Bouclez toutes les issues.
J'ai 3 agents tués. Je veux le SWAT,
la police, la police de la route,
Délimitez un périmètre.
Les suspects sont peut-être là.
Bouclez cet endroit !
5, 6, 7, 8,
9, 10, 11, 12, 13, 14, 15...
2x08
His Right Red Hand
24 HEURES PLUS TÔT
Voler la nourriture du CBI...
Violation du code pénal
chapitre 484, je crois.
Y avait pas de nom dessus.
Celui-là oui.
C'est le mien.
Il vient de chez Cornaro.
Leurs boules de viande sont super.
Je dis à Mandy
comment tu suis ton régime ?
Elle est dans le New Hampshire.
Vous voilà.
Agent Hicks, votre formulaire 41.
Le procureur a appelé
pour l'affaire du cartel arménien.
Et priez pour que je ne raconte pas
à votre femme pour votre régime.
Respire, respire.
Dégagez !
Il revient.
Il saigne.
Plus de bruit de respiration à droite.
- Le pouls est faible.
- Intraveineuse à fond.
On est en code 3. Allons-y.
Ça va ?
On en est où ?
L'immeuble est totalement bouclé.
Idem pour le Capitol et le tribunal.
Cho est en liaison avec la police.
Ils ont bouclé 2 blocs.
Personne n'entre ni ne sort.
Tous les civils sont gardés
dans le hall en bas.
Le SWAT arrive.
On va fouiller pièce par pièce.
Ils sont peut-être là.
Va avec la sécurité,
vérifie les vidéos
monte des équipes pour interroger
les gardes, et les gens du hall.
Je m'en occupe.
Il est mort. Vas-y.
Tu dois être choqué. Regarde-moi.
Il devrait y avoir trois corps.
Il n'y en a que deux.
- Où est l'agent Hicks ?
- Je mets Cho là-dessus.
Tu devrais te laver d'abord.
- Avez-vous Hicks ce matin ?
- Je ne l'ai pas vu depuis hier.
Était-il en colère, ou énervé ?
Vous croyez que Marlon Hicks
aurait fait ça ?
Nous devons tout vérifier.
Reprenons.
Quand vous êtes sortie, avez-vous vu
quelque chose d'inhabituel ?
Quelqu'un pas de la maison ?
Tout était bien, normal.
- Désolée, je ne sers à rien.
- Ça va.
Je suis sortie 10 minutes, et je...
je n'ai rien vu de bizarre.
Pourquoi Bosco
a réuni l'équipe si tôt ?
Peut-être pour les arrestations
du cartel arménien.
Vous êtiez si près de les arrêter ?
Il y a eu...
du nouveau cette semaine.
Le patron a parlé d'un indic.
C'était au sujet...
- d'un entrepôt.
- Lisbon.
Le légiste a identifié
le cadavre congelé ?
J'ai pas vérifié.
Ce n'est pas vraiment prioritaire.
Je suppose.
- Vous disiez ?
- Caméra 4, rien non plus.
Un jour normal.
Bizarre, hein ?
Ce sont des fantômes.
Sans rire. On a vérifié l'immeuble
de haut en bas, rien.
La scientifique cherche
des empreintes,
mais ça prendra des jours.
Lisbon m'a envoyé voir
si vous aviez besoin d'aide.
Jimmy, la caméra 5.
Hall d'entrée, même heure.
C'est Rebecca qui revient.
Elle s'est absentée
9 minutes 30 au total.
Qui est ce type ?
Mets-le dans la liste des "À vérifier".
Caméra 6.
L'entrée du garage.
Attendez.
Y a un truc qui déconne.
Des fichiers sont corrompus
sur ce disque.
- C'est impossible, nos pare-feux...
- Ont été forcés.
Caméras 6 et 7.
C'est le garage.
Déconnectées à distance.
Pendant au moins 30 minutes.
Donc on ignore
qui est entré ou sorti par le garage.
Trouve un informaticien,
qu'on sache ce qui se passe.
Je le dis à mon patron.
10 minutes.
C'était fini en 10 minutes.
Je l'ai.
Merci, Avila, je te revaudrai ça.
Agent Lisbon, j'ai dit au gouverneur
que ma meilleure équipe
était sur le coup.
- Je sais que vous nous ferez honneur.
- Merci.
J'ai parlé aux stups de Sacramento
au sujet du cartel arménien
Une minute.
- L'hôpital m'a appelé.
- Il n'est pas mort ?
Non, Bosco est au bloc,
mais préparez-vous.
Ses blessures sont étendues,
et graves.
Teresa,
désolé de poser cette question,
allez-vous pouvoir travailler
sur cette affaire,
quoi qu'il arrive ?
Si ce n'est pas le cas,
dites-le moi,
j'affecterais quelqu'un d'autre.
Inutile.
Vous croyez qu'un peu de plomb
va arrêter Bosco ?
Allons.
J'espère que vous avez raison.
Bonne chance.
Rien sur Hicks.
Une patrouille est passée chez lui,
pas de voiture.
J'ai quelque chose.
Ce cartel arménien
que Bosco allait avoir ?
C'est Michael Assanian
qui le dirige.
Sale type.
Le plus gros vendeur d'héroïne
après les Mexicains.
Bosco a dû l'effrayer.
Il est parti il y a 3 jours.
Peut-être pour être loin
pendant que ses gars tuent Bosco.
Ils tuent l'affaire
en tuant les flics.
- On vérifie.
- Lisbon,
on sait
qui est le gars du cimetière ?
- Qu'est-ce que tu as ?
- Juste une intuition.
Ça a un rapport avec Bosco ?
- Peut-être.
- Comment ?
Dur à dire.
D'accord. Cho, vérifie.
Le labo a dû envoyer son rapport.
- Merci.
- Vérifie cet indic.
Vois s'il sait quelque chose.
Lauro aux stups
- a dit d'utiliser son nom.
- OK.
Le gars du cimetière
est le Dr Towlen Morning
- 55 ans, Stockton.
- Towlen Morning.
Tu viens.
CENTRE MÉDICAL RIVER, STOCKTON
Comment as-tu su
que c'était Red John ?
Towlen Morning était le médecin
de Janet et Carter Peak.
Janet était la 3e victime
de Red John,
et Carter, la 4e présumée.
On a jamais trouvé son corps.
C'était il y a 9 ans.
- Pourquoi attaquer aujourd'hui ?
- C'est déconcertant.
Je suis Red John, pourquoi tuer Morning,
Hicks et attaquer l'équipe de Bosco ?
Carter et Janet Peak.
Il y a neuf ans.
Carter et Janet Peak. Neuf.
Il y a 9 ans,
je suis moins expérimenté.
Quelque chose s'est mal passé
avec Carter et Janet Peak, une erreur.
Il l'a réparée,
mais ça n'a pas tenu.
Hicks est venu voir le docteur
pour une raison précise.
- Il vérifiait une piste.
- Et Red John l'a tué,
les a tous tués.
Sauf Bosco, bien sûr...
Bosco avait une piste.
Cho, vérifie les dossiers du docteur
sur Carter et Janet Peak...
Radios, analyses, la totale.
Pourquoi Bosco voulait-il
leurs dossiers ?
Que savait-il ?
Il est en soins intensifs,
dans le coma.
- Il ne nous dira rien.
- Je sais.
Mais les dossiers, si.
Van Pelt, fais fouiller
le bureau de Bosco
pour voir s'il y a du nouveau
sur Red John.
Rigsby et toi,
interrogez la secrétaire, Rebecca.
Patron.
Rien de Rebecca.
Les techniciens fouillent
le bureau de Bosco, mais...
Jane est là ?
- Je ne l'ai pas vu.
- Trouve-le.
Les agents spéciaux
Nick Martinez et Mark Dyson
sont morts sur le coup.
L'agent spécial Marlon Hicks
a été découvert mort ailleurs.
L'agent spécial Samuel Bosco
est dans un état critique.
Toutes nos ressources sont consacrées
à cette enquête, et je promets
aux familles des agents,
que nous continuerons
jusqu'à l'arrestation des criminels.
Agent spécial Minelli,
nos condoléances.
Pouvez-vous décrire vos sentiments
en ces terribles moments ?
Meredith. Ça...
Vous, les médias, c'est...
Vous savez, pendant huit ans,
j'ai subi les questions idiotes
des médias,
et je n'ai jamais réagi.
Mais aujourd'hui...
je dois l'avouer, Meredith,
vous avez franchi un nouveau palier
dans la connerie.
Vous autres n'avez pas
la moindre idée
de ce qu'on fait.
On affronte seuls
des lieux sombres et horribles.
Terrifiés.
On a un budget minable,
des véhicules en panne
des ordinateurs avec plus de virus
qu'une putain au rabais.
Avec quel atout ?
Des gens biens.
Et j'en ai perdu trois, aujourd'hui.
Un quatrième
est dans un état critique.
Et vous me demandez
ce que je ressens ?
Je me sens triste,
bande de...
crétins.
D'autres questions ?
Bonne journée.
Elizabeth, continuez.
La connerie.
Joli.
J'aurais pas dû.
- Vous avez dit la vérité.
- C'est vrai.
Ça soulage.
Restez avec nous.
On a besoin de vous.
Je dois y aller.
Faites.
Bonsoir, messieurs.
- Vous êtes ?
- Désolé.
Je suis un ami.
Comment va-t-il ?
Pas bien.
- Les prochains jours seront décisifs.
- Il avait si mal.
- Il a assez de morphine ?
- Normalement, oui.
C'est bon.
Appelez-moi si besoin.
Bien sûr. Merci.
Tu fais quoi ?
Je débranche la morphine.
J'aurais bien demandé,
mais je connaissais la réponse.
Tu es fou ?
Voilà ce qu'on m'aurait dit.
Ils ne comprendraient pas
l'impératif moral.
Bosco est le seul à savoir
ce qu'il a trouvé sur Red John.
Il pourrait mourir.
On doit le réveiller
et le faire parler
pendant qu'il est encore temps.
- Tu ne peux pas faire ça !
- Pourquoi ?
La morphine ne soigne pas.
Elle atténue la douleur.
Oui, justement !
La douleur n'est rien.
Elle prouve qu'il est vivant.
On a besoin de lui, maintenant.
Maintenant.
Mort, il nous sera inutile.
- Tais-toi ! Il va vivre.
- Peut-être,
ou peut-être pas.
Tu es un con sans coeur.
Tu dois être rationnelle.
Il voudrait qu'on le fasse.
Comment tu le sais ?
Tu ne le connais même pas.
Mais toi, si. S'il devait souffrir
pour coincer Red John,
il le ferait et tu le sais.
- Tu le sais !
- C'est quoi, ce bazar ?
Vous avez touché à la machine ?
Des gens biens.
Et j'en ai perdu trois,
aujourd'hui...
Lisbon est avec toi ?
Qu'y a-t-il ?
On a trouvé quelque chose
grâce au téléphone de Bosco.
Avant l'attaque,
il a appelé un flic à Cloverville.
Près de Stockton.
Le flic a dit qu'en démolissant
un centre commercial,
- ils ont trouvé un corps.
- Un corps ?
Bosco a appelé le flic
qui avait publié l'avis.
- Il voulait y jeter un oeil.
- Quel corps ?
Celui-là.
La police de Cloverville a envoyé
les radios.
Inconnu, la trentaine.
Tu vois, là ?
Sa tête est presque arrachée.
Brutal.
Et puis, voilà.
C'est quoi ?
- Sa jambe.
- Il en manque une ?
Selon le légiste,
le meurtrier n'a rien fait.
Une amputation ancienne,
caractéristique.
Les dossiers trouvés
chez le Dr Morning...
Ces radios correspondent.
Carter Peak.
Il a perdu sa jambe
pendant la 1re guerre du Golfe.
La victime manquante de Red John.
Même mieux.
C'est l'erreur de Red John.
C'est ça.
Il a commis une erreur
et c'est celle-là.
Il n'avait pas prévu de le tuer.
Cet homme a été tué avec sa femme.
Son corps a été déplacé.
C'est différent
de ses 14 autres meurtres.
Il a peut-être été surpris par Carter.
Il y a peut-être eu lutte.
Le corps de Peak refait surface.
Red John l'apprend.
Ça l'énerve.
A,
comment l'a-t-il appris ?
Par l'avis.
Il est diffusé dans tout l'état.
B, pourquoi ça l'a contrarié ?
Il voulait effacer des preuves
laissées sur le corps.
Des preuves accablantes,
comme de l'ADN.
On va à Cloverville.
La matrice de ciment
a bien conservé le corps.
On a pu faire un kit ADN complet.
Cheveux, peau, ongles, etc.
Il faut garder le corps 24/24 h
jusqu'à ce qu'on puisse l'emmener.
Désolé.
Bizarre.
En effet.
Où est le corps, doc ?
Laissez-moi vérifier le journal.
Vous devriez vous mettre d'accord
à Sacramento.
Le CBI a déjà récupéré le corps.
Le CBI ?
Oui, le garde de nuit l'a noté.
Ici.
Bureau Californien d'Investigation,
agent Rojo.
Corps, échantillons,
tout ce qu'on avait. Regardez.
Arrivé à 2 h 15
dans un camion frigorifique.
La nuit précédant l'attaque.
J'ai des photos.
On en garde toujours.
Qu'en est-il des relevés
sur la scène de crime ?
Justement, votre gars a tout pris.
C'est la procédure.
Il n'est pas des nôtres.
- Red John ?
- Appellez l'équipe de nuit.
On doit savoir
à quoi ressemble cet agent Rojo.
- Vous vouliez me voir, patron ?
- Asseyez-vous.
Bosco va mieux.
J'ai vu son médecin.
C'est bien.
Ça va, patron ?
C'est à cause de la conférence ?
Je dois vous dire quelque chose,
c'est important.
Quoi ?
Désolée de vous couper,
j'ai vérifié les vidéos de sécurité,
afin d'identifier chaque individu.
Ceci date du matin
précédant l'attaque.
D'après les ressources humaines,
c'est Amblyn Demott,
une analyste du 4e étage.
Et alors ?
Elle est en congé maternité.
Elle a accouché hier.
Elle n'a pas pu être ici
ce matin là.
Quelqu'un a changé les bandes.
On ne peut pas se fier aux vidéos.
Vous avez remis le corps
à un agent du CBI ?
Décrivez-le.
Cheveux noirs, pas très grand,
rondouillard,
un teint mat,
- portait des talons qui claquent...
- Une femme ?
Elle portait un truc,
- dans ses cheveux.
- Une barrette.
Oui. Une barrette.
Coucou, ma jolie.
Bonne journée.
Salut, Barney. Comment vas-tu ?
Tu n'allais pas à Cloverville ?
Dès que j'aurai vu Jane.
Samuel Bosco Junior s'adoucit.
Je t'emmerde, Martinez.
Regardez ce que j'ai.
Tu es la meilleure.
Tu as ramené le café ?
- Ça va ?
- Très bien, patron.
Red John vous salue.
Ne bouge pas. Lâche ton arme.
Salope.
Salope !
Ne bouge pas !
Ne respire pas
et ne t'avise pas de sourire !
C'est quoi ces foutus ballons ?
Vous faites quoi ici ?
Sors-la d'ici.
Depuis quand sont-ils assis ?
Quelle musique aimez-vous ?
M. Jane,
s'il vous plaît.
Je connais vos tours.
Vous vous fichez de la musique
que j'aime.
Je fais la conversation
pour mieux vous connaître.
Vous vous demandez pourquoi j'ai fait
ces horribles choses pour lui.
Je le sais déjà...
enfance malheureuse,
abusée sexuellement
par un proche parent,
se tailladait
ou autres sévices auto-infligés,
auto-médication, méprise de soi.
Chaque personne rencontrée
vous rend honteuse,
honteuse de cette
noirceur
immonde
qui suppure au fond de vous.
Mais lui non.
Il vous a rendue forte,
fière de cette noirceur.
Oui.
Il a donné un sens à votre vie
et...
de l'amour.
Vous lui ressemblez.
Cette manière de voir les gens
et de lire en eux.
C'est effrayant.
J'aimerais que vous y réfléchissiez
avant d'aller dormir.
Vous n'êtes rien pour lui.
Il se sert de vous.
Ce n'est pas un homme bien.
Vous faites erreur.
Il est très bien.
Il a une mission...
d'amour et d'ouverture.
Il torture et tue des femmes.
Vous ne voyez pas ?
Sans mort,
pas d'existence.
Sans ténèbres, nulle lumière.
- Regardez-vous.
- Moi ?
Avant la mort
de votre femme et de votre fille,
vous étiez aveugle, non ?
Vous viviez dans l'illusion.
Red John vous a ouvert les yeux.
Maintenant vous voyez le monde
tel qu'il est.
Comment l'avez-vous rencontré ?
Je ne vous dirais rien sur lui.
Vous le ferez.
Vous vous réveillerez un jour,
horrifiée par vos actions,
et vous me direz tout.
Non, jamais.
J'aime Red John.
Et il m'aime.
Je ne trahirai jamais sa confiance.
Un jour.
Mais je vous dirai
que j'aime tous les styles musicaux.
Surtout la Country.
J'ai un chat du nom de Rex.
Je collectionne
les grenouilles en porcelaine.
Et j'ignore pourquoi.
C'est sans raison.
Le psychologue veut vous parler après.
Il s'en donnera à coeur joie.
Je suis parfaitement équilibrée
et en bonne santé.
- C'est vrai.
- Je sais.
Dernière question avant de partir.
Après avoir emporté le corps de Peak
et les échantillons d'ADN,
pourquoi Red John vous a fait tuer
l'équipe de Bosco ?
Ce n'était pas nécessaire.
Les preuves étaient détruites.
Vous savez pourquoi.
Vous voyez pas ?
Red John pensait
que vous comprendriez.
En écartant Bosco et son équipe,
vous récupériez l'affaire.
Vous manquez à Red John.
C'est ce que vous vouliez aussi.
N'est-ce-pas ?
On a fini.
Intéressante conversation.
Je suis d'accord.
On se reverra, je pense.
Agent demande assistance.
Elle est à terre.
Ne la touchez pas !
Il l'a empoisonnée.
Mandy... tu as des nouvelles ?
Tous les vols de Boston
ont été retardés.
Elle est en route.
Elle sera bientôt là.
Rassure-toi.
Tu vas t'en sortir.
Tout ira bien.
Ne me mens pas.
Je sais quand tu mens.
Ça va.
Écoute, tu vas t'en sortir.
Je suis flic.
Tu mens mal.
Ton regard te trahit à chaque fois.
Un regard franc.
Dis-moi la vérité.
Tu as perdu beaucoup de sang.
Les médecins sont très pessimistes.
Alors, je vais le dire.
Ils ont intérêt à avoir raison.
Je t'aime, Teresa.
Je t'aime aussi.
Non.
Je t'aime vraiment.
J'avais compris.
Il fallait que ce soit dit.
Jane est là ?
Sache-le,
tout cela m'énerve vraiment.
Je peux pas t'en blâmer.
Pas le temps pour les politesses.
Red John fait des erreurs.
Voici la preuve.
- Tu l'attraperas.
- Et comment !
Rends-moi service.
Si tu l'attrapes, ne l'arrête pas.
Tue ce fils de pute.
C'est prévu.
Parfait.
Écoute...
UNE SEMAINE PLUS TARD
- Vous étiez absent aux funérailles.
- J'y étais.
Je suis resté en retrait.
Vous partez ?
J'ai tenté de vous le dire.
Je préfère le terme "retraite".
À taux plein.
J'ai fait mes 20 ans et plus.
Bon d'accord.
On va rester attraper les méchants
pendant que vous pêcherez.
En 8 ans en tant que responsable,
j'ai perdu 4 agents.
Tous, cette semaine.
Il fallait partir la semaine dernière.
C'est trop tard là.
Il est temps.
Occupez-vous de votre équipe.
Ils sont bien.
Gardez un oeil sur Jane.
S'il merde trop,
descendez-le.
Aucun tribunal de ce pays
ne vous condamnerait.
J'ai appris pour Minelli.
Je suis navré.
Bosco et toi,
à l'hôpital...
Il a dit quoi ?
De prendre soin de toi.
C'est tout ?
Si je ne le faisais pas,
il reviendrait me hanter.
Pure idiotie, bien sûr.
C'était pas le moment de corriger.
Tequila.
La préférée de Bosco.
Le scotch... Dans le frigo,
en haut à gauche, derrière les pâtes.
À Sam Bosco.
Un sacré bon flic.
Une jolie cérémonie.
Belle musique.
- Je suis pas fan des cornemuses.
- Ah bon ?
Je les adore.
Elles sont...
solitaires.
Jolie cérémonie.