Personne utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion...
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement.
Temple de l'Harmonie.
- Ne pars pas, je voulais t'aider.
- Je ne t'écoute plus.
Rosemary, tu es en grand danger.
Je n'écoute plus.
Non !
Merci de venir si vite.
La victime est la veuve
de Macon Tennant,
fondateur de Calsure Financier...
- amis intimes du gouverneur.
- On a pu prendre l'hélico.
Bien, on a 2 témoins qui ont vu
une berline argent
la heurter volontairement.
On prélève des échantillons,
pour obtenir la marque et le modèle.
- On a une immatriculation partielle.
- Vous semblez maîtriser la situation.
Oui,
mais je ne refuserais pas votre aide.
Nous n'aidons pas. Nous dirigeons.
Oui, madame.
Il y a quelques jours, elle a déclaré
la disparition de son jeune fils Travis.
Il était parti depuis 1 semaine.
Mais c'est sa 2ème fugue,
- et il a fait des bêtises...
- Lesquelles ?
Conduite en état d'ivresse.
Elle habite à 8 pâtés de maisons,
donc elle rentrait à pieds,
- mais d'où, on l'ignore.
- Elle était avec moi.
- Et qui êtes-vous ?
Kristina Frye. J'étais la conseillère
spirituelle de Rosemary.
Pardon. J'ai... bien entendu ?
Miss Frye, vous étiez où ?
Chez moi.
On avait terminé une séance.
On avait contacté son mari.
Son mari décédé ?
Il savait ce qui allait lui arriver.
Il l'a avertie
qu'elle courrait un terrible danger.
Venant de qui ?
Je l'ignore.
Je suis un simple canal.
Un canal pour quoi ?
Pour l'énergie de l'âme des morts.
Donc vous saviez
qu'on allait la tuer ?
Pas moi, son mari.
J'ai transmis l'avertissement
à Rosemary.
J'y suis.
De son propre aveu, elle est
soit un canal pour l'énergie
de l'âme des morts,
soit impliquée dans le meurtre.
Choisis, on appelle Ghostbusters
ou on l'emmène au poste.
Voudriez-vous passer à nos bureaux
demain et nous
préciser quelques détails ?
Je serai ravie
de pouvoir vous aider.
Appelez-moi Kristina.
- D'où vient toute cette colère ?
- Pas de moi.
Vous faites une projection.
Non. Rosemary était mon amie.
Suis-je triste ?
Bien sûr. Suis-je en colère ?
Uniquement contre celui qui lui
a fait cette chose horrible.
Ne le prenez pas mal,
mais votre évaluation de la situation
est erronée.
Vraiment ?
Ça va être drôle.
La J. J. Team
présente...
Traduction / Relecture :
Milonga, Petitegégé, Barbaro, Marie1003
Synchronisation :
Jojimoreau, Guigs
Vous connaissez Rosemary
depuis longtemps ?
- Presque 3 ans.
- Facturez-vous vos services ?
Oui.
Le prix dépend des ressources
de chacun,
mais je ne refuse personne.
- Combien payait Rosemary ?
- 500 $ de l'heure.
- Combien d'heures par semaine ?
- 5 ou 6.
3 000 $ la semaine. Pas mal.
Rosemary était perturbée.
Il lui fallait beaucoup de soutien.
Qu'est-ce qui n'allait pas ?
Son mari était son point d'ancrage
dans la vie.
Après sa mort, elle s'est sentie
perdue, vulnérable.
Et des personnes mal intentionnées
- ont profité de sa détresse.
- Vraiment ?
Des personnes en particulier ?
Trop pour les mentionner.
Du coup, sa relation avec ses enfants
en a souffert.
C'est à dire Clara et Travis ?
Souffert comment ?
Navrée.
Je ne peux pas vous en dire plus.
Travis a disparu il y a plusieurs jours.
Qu'a-t-elle dit à ce sujet ?
Vraiment, j'aimerais vous aider
mais j'obéis au même code
de confidentialité que les médecins.
Vous avez
un diplôme de psychothérapeute ?
Oui.
- Votre cliente est morte.
- Son enveloppe terrestre.
Quand son âme aura achevé son voyage,
je lui demanderai
son accord pour vous raconter
ses problèmes plus en détail.
J'ai toutes nos séances sur CD.
Si elle est d'accord,
je vous les donnerais.
Pourquoi vous ennuyer avec ça ?
Demandez-lui qui l'a tuée ?
Je pourrais le faire,
mais elle peut l'ignorer.
La mort ne rend pas omniscient.
- Vous êtes douée.
- J'aime à le croire.
- En effet.
- Il est important de s'aimer soi-même.
- Comment vous voyez-vous ?
- À vous de me le dire.
Et oubliez les 500 $.
Je suis fonctionnaire.
Gratuitement alors.
Vous paraissez sûr de vous
et arrogant,
mais au fond vous êtes troublé
par une grande culpabilité,
et la haine.
Un traumatisme de votre passé,
peut-être ?
Mais vous êtes très instable.
Votre travail vous retient.
- Vous êtes douée.
- Pitié,
j'ai vécu une tragédie
connue de tous.
Un tour sur internet suffit
pour savoir tout ça.
Je n'ai qu'à vous regarder.
Et pourquoi perdrais-je mon temps
à faire des recherches sur vous ?
Un peu prétentieux peut-être ?
C'est bon ?
Oui. Merci d'être venue.
Appelez-moi quand vous voulez.
D'accord.
Quoi ?
Qui vit ici ?
Jusqu'à il y a 2 jours,
Travis et Rosemary Tennant,
et Jeremy Hale, un invité
quasi-permanent,
photographe et
petit ami de Mme Tennant,
selon les employés.
Dooley, viens ici.
- Je peux vous aider ?
- M. Hale ?
Bureau Californien d'Investigation.
Nous vous dérangeons ?
Non, entrez.
Désolé, pour tout ça.
Vous n'étiez pas seul hier soir.
J'étais à un vernissage,
mais il y a toujours quelqu'un ici.
Rosie aimait être entourée,
et vous connaissez les artistes...
dès qu'on peut esquiver le travail.
Vous vivez ici depuis longtemps ?
Environ 6 mois.
Je suis... photographe,
et j'ai rencontré Rosemary
à une expo.
Je venais faire un portrait,
on a sympathisé et
je ne suis plus jamais parti.
Donc Mme Tennant et vous
étiez amants ?
C'est ce qui se dit.
Je l'aimais et elle aussi.
Mais amants ?
Nous étions proches.
Elle me comprenait mieux que personne.
Vous vivez ici,
vous devez bien connaître ses enfants.
Clara a bien grandi.
Elle ne vient plus beaucoup.
- Et Travis... il a quelques problèmes.
- Comment ça ?
Après la mort de son père,
il est tombé...
dans la drogue, le vol,
faisant des trucs stupides.
Quand l'avez-vous vu ?
Il y a plus d'une semaine.
Rosie a trouvé de la drogue chez lui.
Ils se sont disputés et
il est parti.
Ses amis l'auront hébergé.
Pardon.
Je peux jeter un œil ?
Allez-y.
Merci.
Rosemary vous a bien couché
sur son testament il y a quelques mois ?
J'en ai un peu honte, vraiment.
C'est trop.
Mais Rosemary était généreuse,
et refuser
aurait été un peu
comme mépriser son essence.
La veille de sa mort, elle a pris
rendez-vous chez le notaire,
elle voulait modifier
le fidéicommis.
Vraiment ? Je l'ignorais.
Qu'en pensez-vous ?
Ça devait être en rapport
avec le comportement
de Travis
en vue d'arranger les choses.
Lisbon !
Vous avez trouvé mon studio.
Elle était très belle,
n'est-ce pas ?
Vous avez su capter son regard.
On dirait qu'elle va nous parler.
Rosemary était un sujet facile, et
ces photos ne lui rendent pas justice.
C'est une véritable installation.
Chambre noire,
équipement dernier cri.
C'est cool d'avoir un mécène.
- Je suis verni.
- Ou malin.
Vous êtes sûr que Travis est parti
après une dispute avec sa mère ?
Oui, j'étais présent.
Mme Tennant a ignoré
les problèmes de son fils
car son père était mort.
Il n'est pas parti à cause d'elle,
mais de vous.
- De quoi parlez-vous ?
- C'était la chambre de Travis.
Voyez ce vieux poster sur ce mur,
les autocollants derrière la porte,
et... les impacts...
juste là...
où on lançait une
balle de la crosse.
Travis y joue, non ?
Il y jouait avant de se droguer.
Et là... ce carreau fendu au niveau
d'un coup de coude ou de poing.
Vous avez dû vous disputer.
- Ça suffit.
- La question est,
avez-vous pris la chambre
après son départ,
ou il est parti car vous vous l'êtes
attribuée ?
Vous empiétez sur mon espace personnel.
Reculez.
Excusez-moi.
Donc vous le virez d'ici,
il doit trouver un endroit sûr,
un endroit
où il peut s'abriter du changement.
Où est-il allé ?
Oui, c'est à droite.
Il aimait les petites chambres.
Bien sûr.
Pardon, mais il y a une légère
hostilité dans votre voix.
- Pourquoi ?
- Il fait simplement son travail.
Je sais que Travis est
le suspect numéro un,
mais Jeremy n'est pas vraiment
écrasé de chagrin.
Je vais creuser un peu,
voir ce que je trouve.
Et si le gamin est mort ?
Il a pu les tuer tous les deux.
Ça lui laissait plus d'argent.
- Et du côté des affaires ?
- La médium avait raison.
Tous les escrocs et parasites
de la ville
tiraient profit de Rosemary.
Ce sont des sangsues,
pas des meurtriers.
Ça lui ressemble.
La fille.
Mlle Tennant, je suis l'agent Lisbon.
Merci d'être venue.
Je suis venue dès que j'ai pu.
On a retrouvé mon frère ?
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Toutes nos condoléances.
Pour répondre à votre question, non.
Travis est toujours introuvable.
Mais nous faisons le maximum
pour le trouver.
Pouvez-vous nous parler
de votre mère ?
N'importe quoi nous aiderait.
Je ne peux pas croire à sa mort.
C'était quelqu'un de bien.
Tout le monde l'aimait, et...
mourir dans le caniveau,
comme un déchet, c'est... horrible.
Elle aurait changé
après la mort de votre père.
Elle...
elle a perdu les pédales.
C'était mon père...
qui s'occupait de tout.
Et elle n'était...
elle n'était pas elle-même.
Vous auriez un exemple ?
Quand j'étais à l'université...
mon frère m'a appelée pour me dire
qu'on nous dépouillait.
Et maman tombait
dans toutes les arnaques.
J'ai tenté de l'avertir,
mais rien à faire.
Je suis sûr
qu'elle pensait bien faire.
C'est là que votre frère a dérapé ?
Papa lui manquait beaucoup,
et tout d'un coup...
il était devenu
l'homme de la maison,
et il n'y était pas préparé.
Puis Jeremy a emménagé.
Il est effrayant,
- il est dangereux.
- De quelle manière ?
Il sait ce qu'il veut et
il est très colérique.
J'étais inquiète pour ma mère.
Clara, où pensez-vous
que Travis soit ?
Si je le savais, je serais avec lui.
C'est mon frère.
Je n'ai plus que lui.
Vous pouvez enregistrer
son numéro ici ?
Il vous rappellera pas.
Notez-le juste.
Merci.
Allo, Travis.
Tu ne me connais pas,
je suis Patrick Jane, un ami.
Tu as des soucis en ce moment,
et je voudrais t'offrir
du réconfort.
Mais j'ignore ce que
ça représente pour toi.
Ça diffère selon les gens.
Moi, j'aime monter à cheval.
Ça te rendrait heureux ?
Je l'ignore.
Pourquoi ça ne te rendrait pas
heureux ?
Réfléchis-y bien,
jusqu'à en être sûr,
et va dans un endroit
qui te rend heureux.
Ensuite appelle-moi.
Tu as mon numéro.
C'était quoi, ça ?
Quelle image te vient à l'esprit ?
Tu ne peux pas dire
que les médiums n'existent pas,
car t'en as jamais vu.
Exact. J'ai jamais vu de zèbre,
mais ça existe.
T'en as jamais vu ?
T'as jamais été au zoo ?
Pourquoi je devrais payer
pour voir des animaux ?
Les gars.
C'est lui.
Jane, je ne douterai plus de toi.
Tu as douté de moi ?
Travis, attends.
Attends.
Travis.
On sait pourquoi vous êtes parti,
pour votre dispute avec Jeremy.
Pourquoi n'avoir rien dit,
vous être enfui ?
Il n'y avait plus rien à faire.
Je voulais plus causer de soucis.
Causer du souci à qui ?
C'est votre famille.
Vous comprenez vraiment rien.
J'aimais ma maman...
très fort.
Mais pas question d'y retourner,
après la bagarre avec Jeremy.
- Quand pourrais-je le voir ?
- Bientôt.
- Où êtes-vous allé ?
- Chez des amis.
Il nous faut leurs noms et adresses.
Peut-être que si j'avais été
à la maison cette nuit là,
elle serait encore en vie.
- Peut-être...
- Voilà la vérité, Travis.
Après le décès de votre père,
votre mère dilapidait l'argent.
Elle a amené Jeremy chez vous
et fait de votre vie un enfer.
Vous saviez parfaitement
où elle serait cette nuit là.
Qu'elle rentrerait à pied.
Vous pensez que j'ai fait ça ?
Quand mon père est mort,
il ne me restait que maman.
Vous pensez que
je ne voulais pas être là pour elle ?
Ce connard de Jeremy a emménagé,
il a commencé à me dire quoi faire,
à me commander.
C'était ma mère.
Je ne l'ai pas tuée.
Je le crois.
Venez.
Tout ira bien.
Ça va aller.
- Travis est traumatisé.
- Ou il ment. Par ailleurs,
Jeremy s'est arrangé
pour hériter de quelques millions.
Il a pu vouloir
accélérer les choses...
s'offrir un joli safari photo
en Amérique du sud,
se reposer ?
Des nouvelles
du notaire de Rosemary.
Devinez qui elle a ajouté
comme légataire ?
Kristina Frye ?
L'encre n'est même pas sèche.
Kristina nous a dit qu'elle savait
que Rosemary était en danger.
Pourquoi faire ça
si elle est coupable ?
Diaboliquement intelligent...
pour qu'on l'écarte des suspects.
Car elle semble l'être.
Ou peut-être, juste peut-être,
elle a un don rare et précieux
et essaie de nous aider.
Un don rare et précieux.
Dis-moi...
qui possède ces dons ?
Et pourquoi personne n'a le don
de prédire le résultat des courses ?
Pourquoi les morts ne disent rien
d'intéressant ?
Sois gentil.
Elle a le droit d'avoir son avis.
Non.
C'est croire au lapin de Pâques.
Qui dit qu'il n'existe pas ?
Van Pelt.
Salut !
Merci.
Compris. On arrive.
C'était Kristina.
Elle dit qu'elle a quelque chose.
Qui pourrait nous aider.
Tu devrais aller lui parler.
Je viens.
- C'est obligé ?
- On doit savoir si elle nous ment.
Elle ne ment pas. J'en suis sûre.
Soyez sage.
Mlle Frye ?
J'arrive.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Madame Zoltar te souhaite
la bienvenue.
Je sens comme la mort.
Jane, chut.
Tiens,
pour tes souvenirs de vacances.
Ce qu'elle a à nous dire
ne t'intéresse pas ?
Non. Mais j'aime le miroir.
Bien placé, non ?
Comment ça ?
Miroir sans tain...
truc basique de voyance.
Elle étudie le langage du corps
de ses clients avant qu'ils entrent.
Allez. Elle nous regarde
sûrement là.
Tu n'en sais rien.
Si je sais.
Jane.
Tu vois ? Un miroir normal.
Peut-être dans ce cas,
mais ce n'est pas une généralité.
Nous nous asseyons ?
Bien sûr.
Vous savez ce qui me gène ?
Éclairez-moi.
Vous parlez comme un livre,
mais votre...
Temple,
ressemble à une boutique
de souvenirs de Shangri-La.
Certaines images sont
indissociables de la profession.
Les gens s'attendent
au tape-à-l'œil,
du style de vos beaux costumes.
Il dit...
je regrette la souffrance
que j'ai causé à ta mère.
Il pleure de joie.
- Donc vous vous êtes renseignée.
- Maintenant oui.
Red John a assassiné les vôtres.
J'en suis navrée.
- Et donc vous avez rejeté l'appel ?
- L'appel ? Qu'est-ce donc ?
L'appel, le don. Vous l'aviez,
sans aucun doute.
- Pourquoi avez-vous renoncé ?
- Les costumes. Ça grattait trop.
- Vous esquivez. Pourquoi ?
- Ne tentez pas de m'analyser.
- Je ne saurais pas.
- Vous savez que c'est faux.
Peut-on... revenir à l'enquête ?
- Oui.
- Je vous en prie.
Rosemary vous a déjà contactée ?
Pas encore.
Il faut du temps aux âmes
pour achever leur voyage.
Oui, le bus céleste a du retard.
Je vous ai offert mon aide.
Si ça ne vous intéresse pas...
Attendez.
C'est moi l'agent, ici.
On est intéressé.
J'ai eu une vision de la voiture
qui a tué Rosemary.
L'eau compresse les vitres,
les pneus sont immergés,
posés sur du béton.
Du béton ?
Comme une piscine ?
Plus grand.
Un lac peut-être.
Il y a un lac artificiel pas loin.
Oui.
Un lac.
Merci.
Les dégâts correspondent
à une collision avec un piéton.
D'après la plaque,
- la propriétaire est Rosemary.
- C'est sa voiture ?
Mais on a 2 PV qui montrent
que Travis utilisait le véhicule.
Ça aurait pu être Jeremy.
Il y avait accès.
Mettez-en un des deux au volant,
cette nuit là...
vidéos du trafic,
témoins aux stations services,
- s'il y en a, je les veux.
- Je m'y colle.
Vous arrêtez Travis Tannant
ou on s'en charge ?
Désolée, mais pour le moment,
on n'a que des preuves indirectes.
J'y vais à l'instinct 90% du temps.
Si je le sens, c'est que c'est ça.
Et les 10% restants ?
S'il faut arrêter quelqu'un,
c'est Kristina Frye.
Elle savait Rosemary en danger.
Elle savait où trouver l'auto,
l'arme du crime,
donc soit elle a
des pouvoirs surnaturels,
soit elle est impliquée.
Elle a simplement fait
ce que tu fais si bien.
Elle a fait une supposition
en prenant l'air inspiré.
À part ici, où se débarrasser
d'une auto ? Elle a deviné.
Oui.
C'est une possibilité, aussi.
Oui, et c'est
ce qui ne te plaît pas, hein ?
Pas qu'elle soit un escroc,
mais qu'elle soit bonne à ça.
- Peut-être même plus que toi.
- Pas du tout. Je...
d'accord, oui.
Pas meilleure que moi,
mais elle est bonne.
Et c'est ceux-là les plus dangereux.
Excuse-moi,
mais tu devrais envisager
qu'elle ait réellement un don
qui dépasse ta compréhension.
C'est à dire le golf et les comédies
musicales des années 40.
L'auto est vide, à part ça,
dans le coffre.
Du latex de bonne qualité.
Comme ceux utilisés
par les photographes.
Jeremy est parti.
On a eu une discussion,
et je lui ai dit de partir.
- Et il manque des bijoux de maman.
- Vous croyez qu'il est coupable ?
On a volé l'auto de votre mère
pour la tuer.
Aucune effraction.
Ils avaient une clé.
Ce n'est pas moi.
Je vous ai déjà dit où j'étais.
Allez-y, parlez à mes amis.
Ils ont dit qu'il y avait du monde
ce soir-là. Vous pouviez vous absenter.
C'est injuste. Comment...
Mon frère a raison.
Jeremy est parti.
C'est clair qu'il cache un truc.
Lisbon.
Restez ici.
C'est moi. Lance un avis de recherche
sur Jeremy Hale.
Vois les aéroports.
Il a 2 heures d'avance.
Il n'est pas loin.
Il n'a pas pris l'avion.
- Comment tu le sais ?
- Il a laissé ses affaires.
Une pièce pleine de photos dont
5 de Rosemary.
Les autres ont plus d'un an.
Sauf...
celle-ci.
Elle date de quelques semaines.
Flambant neuve.
Un peu endommagée,
mais d'une façon personnelle.
Un trou fait par un talon de femme.
On est chez Rosemary,
on peut vérifier.
Continue.
Pourquoi Rosemary endommagerait
la photo de cette jolie femme,
prise par son coureur de copain ?
- Vous la connaissez ?
- C'est...
Connie Adams,
la fille de la partenaire
de bridge de ma mère.
Connie ? Vous désirez ?
Beau collier. Police.
On recherche Jeremy Hale.
Est-il ici ?
Chéri ?
Salut, Jeremy.
Salut.
Allons parler.
Vous voulez vous habiller ?
Ou plus de chantilly ?
À vous de voir.
On s'est servi de la propre voiture
de Rosemary pour la tuer.
D'accord.
Une Chrysler argent.
Vous l'avez déjà conduite ?
Non.
C'était celle que Travis utilisait.
Pas mon genre.
Sauf qu'on y a trouvé un gant
qui vient de votre labo photo.
Quelles sont les chances
d'y trouver votre ADN ?
- Travis a pu le prendre.
- Il a un alibi.
Vous auriez pu utiliser l'auto pour
le faire suspecter.
Oui, mais je ne l'ai pas fait.
Vous avez quitté la maison très vite,
presque comme un voleur.
- Pourquoi ça ?
- J'y étais avec les enfants.
Clara est folle.
J'ai cru qu'elle allait m'agresser.
- Ils vous prennent pour le tueur.
- Ils ne savent rien de moi.
Je l'aimais.
Bien sûr. C'est pour ça
que vous avez donné
son collier à votre nouvelle copine.
Rosemary n'en a plus besoin.
Je suis pragmatique et alors.
C'est bien dit.
Miami, New York, Chicago...
toutes veuves, et ayant contribuées
à votre carrière naissante.
Et toutes vivantes et amies avec moi,
si vous leur demandez.
Enfin...
Phoebe pourrait se montrer
plus ambiguë, mais...
les autres sont, vous savez...
Connaissez-vous Kristina Frye ?
Le nom m'est familier, mais non.
- Je crois pas.
- C'est la médium de Rosemary,
Et vous l'avez rencontrée.
Vous l'avez photographiée.
Jane dit qu'un de vos portraits
est chez elle.
Je prends beaucoup de photos.
2 bénéficiaires d'un même testament,
amis intimes de Rosemary,
mais aucun de vous
n'a rencontré l'autre.
Quelles sont les chances ?
Je veux un avocat.
Patron, regarde ça.
Une info sur Kristina Frye.
En 10 ans, tous ces gens
l'ont couchée sur leur testament,
les legs allant de
10 000 à 200 000 $.
Peut-être que la médium et Jeremy
étaient de mèche pour
plumer les femmes seules.
- Alors Jane avait raison.
- Ça ne prouve rien.
Non, mais c'est un bon départ
de conversation avec Frye.
Connaissez-vous bien Jeremy Hale ?
C'était l'amant de Rosemary.
Un profiteur, mais je crois
qu'il l'aimait sincèrement.
Assez bon photographe.
Il a pris mon portrait.
Saviez-vous qu'il était
dans son testament ?
Si Rosemary le souhaitait.
Mais, où voulez-vous en venir ?
Vous figurez sur le testament
de 5 personnes.
Contre ma volonté expresse.
J'ai aidé des centaines de patients
à affronter leur peur de la mort,
et je promets de tenter
de les contacter après leur mort,
mais je ne leur ai rien demandé
pour ça, jamais.
Alors pourquoi votre nom rend
Jeremy nerveux ?
Probablement parce qu'on
a couché 1 ou 2 fois ensemble.
On a passé un bon moment.
C'est un bon coup.
Rosemary vous a contactée ?
- Oui.
- Vraiment ? Qu'a-t-elle dit ?
Vous semblez assez lui plaire.
Elle a dit que vous étiez
un homme bon...
profondément désorienté
et meurtri...
mais bon.
C'est très flatteur.
A-t-elle dit qui l'a tuée ?
Non. Elle l'ignorait.
Mais elle veut que je continue
à vous aider autant que je peux.
J'aimerais écouter
les enregistrements de vos séances.
Certainement.
Et pouvez-vous la faire apparaître
à la lecture du testament ?
C'est une âme défunte, pas un DJ.
On ne peut pas la réserver.
Le temps ne doit pas signifier
grand-chose pour un mort.
Pas d'agenda.
- Où est l'urgence ?
- Bien.
Beau lancer.
- Vous jouez à la crosse ?
- Non.
Les mouvements du bâton m'effraient.
- Vous avez trouvé le tueur ?
- Pas encore.
Vous avez quelque chose ?
Je crois Kristina responsable
de la mort de votre mère.
Vous devez lui demander de faire
une séance pour contacter votre mère
- à la lecture du testament.
- Je ne comprends pas.
Comment faire ça pourrait
vous aider à attraper Kristina ?
Elle n'entrera pas réellement
en contact avec votre mère.
C'est un escroc. Je la démasquerai.
Comment savez-vous qu'elle
ne réussira pas ?
Car elle ne peut pas.
- Je n'aime pas ça.
- Moi non plus.
- Tu as une autre option ?
- C'est immoral.
J'y connais rien. On dit que le cerveau
peut griller si on s'en sert trop.
Ou rendre stérile, aussi.
De quoi parles-tu ?
Du micro-onde.
De la séance de ce soir.
On regardait le micro-ondes.
La séance n'a rien à faire ici.
C'est mal de jouer avec ça...
rappeler les morts.
En fait, on ne va pas le faire...
Tu dis ça, mais tu n'en sais rien.
Tu crois pas à l'occulte.
Tu ne crois pas
à la vie après la mort.
Tu ignores où tu t'engages.
Ces séances sont des outils utilisés
par les escrocs comme Kristina
afin de manipuler les gens.
C'est ça, rigolez.
C'est crucial pour toi qu'elle mente,
hein ?
Car autrement...
si elle a un don...
tout ce dont tu te moques et
que tu discrédites,
tout ce que tu représentes
est bouleversé.
Oui... c'est vrai.
Improbable, mais vrai.
Et qu'arriverait-il si ta famille
était là ce soir,
tentant de te parler sans succès,
car tu ne crois pas.
Ce serait très triste.
Je suis navrée.
Ce n'est rien.
C'est vraiment inhabituel.
C'est la volonté de ma mère.
Très bien.
Veuillez tous vous asseoir.
À la demande de Rosemary, et...
de sa fille Clara,
la lecture du testament
sera précédée de...
comment dites-vous ?
Un contact spirituel.
Une séance.
Bonsoir, et bienvenue.
Ce soir, avec votre aide,
je vais tenter
de contacter Rosemary.
Si chacun veut bien prendre
la main de son voisin.
Tout le monde ?
Bien.
Merci.
Pourriez-vous éteindre ?
Le voile va se déchirer et
Rosemary va nous rejoindre,
tant que nous croyons.
Tant que nous croyons.
Concentrez-vous sur la bougie
au centre de la table.
Regardez-la,
et concentrez-vous
sur Rosemary.
Viens à nous, Rosemary.
Viens.
Parle.
Kristina.
C'est moi, Rosemary.
Je suis là, comme promis.
Tes amis et ta famille
sont aussi présents.
As-tu quelque chose à dire ?
Ou à demander ?
Rosemary ?
Clara ?
Maman ?
Pourquoi, Clara ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je sais ce que tu fais,
ça ne marchera pas.
Comment ça ?
C'est un plan que toi et Kristina
avez préparé, non ?
Il est efficace,
mais je ne me ferai pas avoir.
Je ne vais pas me faire avoir.
Je ne peux pas.
- Je ne peux pas.
- Non.
Non, je...
C'est...
je suis...
Continue.
Ce n'est pas réel.
C'est parti.
Pourquoi Clara ?
Qui fait ça ?
Je suis désolée, maman.
Tellement désolée.
C'était toi, Clara ?
Étais-tu dans la voiture ?
C'est pour ça qu'elle est là ?
C'est à cause de ça ?
Oui.
J'ai perdu la tête.
Complètement.
Pourquoi ?
Elle m'a dit...
qu'elle allait modifier
son testament,
afin de déshériter Travis.
Elle disait
que c'était pour son bien.
Et elle ne m'écoutait pas.
On s'est dit des horreurs.
Alors...
j'ai pris le train pour revenir
de Clear Lake,
pour lui parler face à face,
l'aider...
à y voir plus clair.
Je savais qu'elle était...
allée voir sa satanée voyante.
Et...
je ne voulais pas rencontrer Jeremy.
Alors je suis allée à la maison,
prendre une des voitures
pour aller la voir.
Je l'ai aperçue après
son départ de chez Kristina.
Je l'ai appelée,
pour qu'elle ne pique pas une crise
en me voyant débarquer
au milieu de la nuit.
Et elle n'a même pas répondu,
à sa propre fille, alors...
j'ai perdu la tête.
Merci d'avoir dit la vérité, Clara.
Comment avez-vous su
que c'était moi ?
En fait...
ça ne m'est venu à l'esprit
que lorsque tu as tenté
de faire accuser Jeremy.
Mais à ta première entrevue,
tu étais horrifiée que ta mère
soit morte dans le caniveau.
Pas sur la route, ni sur le trottoir,
mais dans le caniveau.
Pour elle, mourir comme ça
dans le caniveau, c'est...
comme un déchet, c'est...
c'est horrible.
Et comment pouvais-tu le savoir,
à moins...
d'y être ?
Je l'ai fait pour Travis.
Et pour vous.
Elle disait
qu'elle nous protégerait.
Elle l'avait promis à mon père.
Les parents sont censés protéger
leurs enfants.
Ils devraient.
Puis-je voir mon frère ?
Bien sûr.
Je sais que tu n'allais pas bien...
quand tu as fait ça.
Sois gentil avec oncle Jo,
et range tes affaires.
Et... tiens-toi bien, OK ?
D'accord.
Je t'aime.
Moi aussi.
Merci de m'avoir laissé lui parler.
Pas de problème.
Vous dormez là ?
Oui, parfois.
Le bruit me détend.
C'est comme la mer.
- Vous désirez ?
- Je voudrais mes enregistrements.
Servez-vous.
Merci.
Je dois vous parler.
Allez-y.
En privé.
On est en privé.
Plus que ça.
OK.
Alors...
Promettez de m'écouter
sans m'interrompre.
C'est d'accord. Promis.
- J'ai parlé à votre femme.
- Allez, c'est...
Depuis la mort de votre femme
et de votre fille
une question vous tourmente,
n'est-ce pas ?
- Oui ?
- Oui.
Votre femme dit que votre fille
ne s'est pas réveillée.
Elle n'a rien vu arriver.
Elle n'a pas eu peur
une seule seconde.
Fin de transmission. C'est tout ?
- Oui.
- Merci.
Au revoir, M. Jane.
Traduction / Relecture :
Milonga, Petitegégé, Barbaro, Marie1003
Synchronisation :
Jojimoreau, Guigs
[ U-sub.net ]