Personne utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion.
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement
Les filles ont disparu après avoir
quitté le Sullivan, à 1 h du matin.
Un routier a trouvé leur voiture
vers 5 h 30 et appelé.
Je n'ai que quatre adjoints.
Seuls deux d'entre eux ont été
confrontés à une mort violente.
Si c'est bien un homicide,
il me faut de l'aide.
Soyons clair, sauf exception,
nous n'aidons pas. Nous reprenons.
Vous devez bien comprendre ça.
OK.
Je suppose.
Elle n'est pas du matin.
Elle va s'améliorer.
Le nom des disparues ?
Nicole Gilbert et Kara Palmer.
Des filles d'ici, 21 ans.
Elles travaillent
dans une boutique en ville.
Nicole fêtait ses fiançailles
hier soir.
La voiture a été découverte
comme ça ?
Ouais. Enfin, non.
La portière était ouverte.
On a forcé le coffre.
Complètement morte.
Plus d'essence.
Elles ont dû partir à pied.
Il y a d'autres traces de pneus ici,
qui quittent la route.
Un camion ou un 4x4.
C'est encore frais.
Sûrement le routier
qui a prévenu la police.
Que la scientifique
relève l'empreinte.
Qu'a donc votre chien ?
Il est perturbé. Son attitude
me dit "Regardez ! Elles sont là !
Filez-moi ma friandise."
Vous n'avez pas un meilleur chien ?
Monsieur, c'est le meilleur du pays.
Allez, Dexter.
On nous attend.
- Avez-vous regardé sous la voiture ?
- Sous la voiture ?
Bien sûr qu'on a regardé.
Merde.
Une ou deux ?
Une.
C'est Kara Palmer.
Alors...
où est Nicole Gilbert ?
Bon chien, Dexter.
Il l'a repérée là.
Sait-on d'après cette piste
si Nicole se déplaçait vite ?
Dexter détecte
les cellules épithéliales.
Il en tombe en grand nombre
de manière régulière.
Plus vous allez vite,
plus la piste est ténue.
D'après cette piste, Nicole est à pied
ou ligotée dans un camion ?
- Je ne sais pas.
- Vous prétendiez pouvoir le dire ?
Dexter peut.
Moi, je le suis.
- Parlez-nous de Kara et Nicole.
- Je les connais depuis toujours.
Kara était un amour.
Personne ici ne vous dira
de mal sur elle.
- Famille pratiquante, aucun ennuis.
- Donc, Nicole causait des ennuis ?
Nicole... elle avait ses problèmes.
La drogue et les bêtises
qui vont avec surtout,
fraude, larcins.
- Des délits violents ?
- Non. Non.
Elle était plus perturbée
que vraiment mauvaise.
Dure vie.
Elle avait 7 ans
à la mort de sa mère.
Son père l'a élevée
aux amphets et hot-dog.
Il est en prison
pour trafic de drogues.
Kara et sa famille représentaient
la stabilité pour Nicole.
Donc Kara et elle étaient amies.
Étrange association.
Elles étaient très proches
depuis l'enfance.
Dans une petite ville,
on ne choisit pas ses amis.
C'était des filles du même âge.
Ça a suffit.
- Kyle, les gars, merci d'être venus.
- Shérif.
Où nous voulez-vous ?
Vous connaissez bien cette vallée.
- Choisissez votre périmètre.
- Elle est armée ?
Que savez-vous de cette affaire ?
La même chose que les autres.
Une idiote de la ville ivre
a poignardé son amie à mort
et s'est enfuie dans les bois.
Se vider de son sang
a tué Kara Palmer.
Nicole Gilbert a disparu.
Elle a pu s'enfuir ou être enlevée.
On l'ignore.
Ne présumez de rien.
Bien reçu, madame.
Allez les gars.
Vous connaissiez Nicole.
A-t-elle pu faire ça ?
Qui sait de quoi
les autres sont capables ?
Elle a accumulé un mauvais karma.
- Mais elle avait changé de vie.
- Le mauvais karma ne se périme pas.
En fait si,
selon l'enseignement bouddhiste
traditionnel.
J'y compte bien.
On y va.
J. J. Team
présente
- = Traduction et Relecture = -
Marie1003, Milonga, Petitegege.
- = Syncro = -
Jojimoreau, Guig
The Mentalist
1x05 "Redwood"
Tout le monde dit déjà
que Nicole est coupable.
Mais je n'y crois pas.
Il faudra
qu'elle me le dise elle-même
avant que j'y crois.
Nicole aimait notre fille,
et on aimait Nicole
- presque comme notre fille.
- Presque.
Pourquoi l'aurait-elle tuée ?
Dieu sait qu'elle était perturbée,
mais...
pas folle.
Se sont-elles disputées récemment ?
Non, merci.
Non. Pas du tout.
Eh bien...
Oui ?
Ce garçon. Le... fiancé de Nicole.
Jason... O'toole.
On le connaissait pas bien, mais
il semblait assez gentil.
Il est charpentier.
Vous savez comment sont ces gars.
Aimant parier.
Dormant presque au Sullivan.
Mais de nos jours, il faut voir
au-delà des piercings,
tatouages et autres, non ?
Mais Kara ne le sentait pas.
- Non ?
- Elle désapprouvait.
- Ça aurait pu créer des tensions.
- Quel était son problème avec Jason ?
Elle devait penser
qu'il n'était pas fiable, vous voyez ?
Mais Nicole l'aimait
et elle croyait Kara jalouse
car elle n'avait pas de copain.
Jason a-t-il été violent
avec Nicole ?
Non, pas que je sâche,
mais ça ne m'étonnerait pas.
- Nicole les attirait.
- Kara n'avait pas de copain ?
Elle aurait pu avoir qui elle voulait.
Elle ne manquait pas de prétendants.
Mais vous avez vu les hommes d'ici ?
Que des bûcherons ivres
et des fermiers négligés.
Kara avait...
elle visait plus haut que ça.
Quel est le problème Parker ?
Plus de piste, shérif.
Le meilleur chien du pays ?
Allez.
- Elle ne peut pas vous répondre.
- Ou elle ne veut pas.
Non, elle est prisonnière ou morte.
- Comment le savez-vous ?
- On a parcouru quoi, 8 km ?
Nicole devait être pieds nus,
certainement ivre.
La nuit était noire.
Elle n'a pas pu aller aussi loin.
On a dû la mettre dans un véhicule,
et Dexter a perdu sa trace.
Donc vous prenez le relais.
Que fait-on ?
Il se fait tard.
On arrête les recherches.
- Rassemblez tout le monde et...
- Abandonner ? Une fille a disparu.
Des hommes présents à cette battue,
lequel pourrait être
un prédateur sexuel ?
- C'est quoi cette question ?
- À qui avez-vous pensé ? Il l'a fait.
Il y a toujours quelqu'un.
Votre méthode c'est demander
aux gens qui est le coupable ?
- Vous enquêtez bizarrement, les gars.
- Jane est théâtral, mais
selon les statistiques,
si quelqu'un a agressé Kara et Nicole,
il s'est certainement joint à la battue.
Ils aiment duper,
jouer à l'homme invisible.
- C'est vrai ?
- Oui.
Donc rassemblez les hommes.
Laissez-moi les faire craquer.
Il obtient des résultats.
Je connais tous ces types.
Je réponds de chacun d'eux.
De la plupart.
Je les rappelle.
Jason O'Toole ?
Poussez votre 4x4 de là.
- On veut vous parler de Nicole Gilbert.
- Je n'ai pas le temps, les mecs.
Prenez-le.
Où partiez-vous si vite, Jason ?
Dans les bois, chercher Nicole.
- Comment savez-vous qu'elle y était ?
- Je ne le sais pas. Je l'espère.
Car sinon,
elle peut être n'importe où, non ?
Pourquoi ne pas chercher
avec les autres ?
Je suis plus efficace seul.
Pourquoi Kara a ramené Nicole,
et pas vous ?
- Parce que j'étais trop saoul.
- Ou vous vous étiez disputés.
- Non. Nous fêtions nos fiançailles.
- C'est la raison de votre dispute.
On a tout filmé. OK ?
Vous pouvez vérifier.
- Il n'y a aucune dispute.
- On va voir. Où est cette vidéo ?
- Dans mon camion.
- Reste à parler du problème avec Kara.
Ça a explosé ?
- Quel problème ?
- Kara ne vous aimait pas,
elle ne vous trouvait pas
assez bien pour Nicole,
- que vous n'étiez pas fiable.
- C'est marrant ce que vous faites.
M'énerver pour que j'ai l'air coupable ?
Ça vous énerve
que Kara ne vous aimait pas ?
Elle tentait de vous évincer ?
Je m'en moquais complètement.
En plus, c'est faux.
Kara m'aimait bien assez.
Elle n'a jamais dis le contraire.
Où étiez-vous cette nuit
entre 1h et 7h ?
J'étais ici, ivre mort sur le sol.
On reprend demain à l'aube.
Avant votre départ,
Patrick Jane du CBI
souhaiterait vous dire un mot.
Merci, shérif Nelson.
Regardez-moi tous,
et écoutez-moi bien.
Levez vos mains au-dessus de vos têtes,
comme ça.
Les deux mains.
Vous aussi, shérif.
Et l'agent Lisbon.
S'il vous plaît.
Bien. Très bien.
L'un d'entre vous... ici,
a tué Kara Palmer,
et enlevé Nicole Gilbert.
Je veux que
cette personne baisse sa main droite.
OK.
D'habitude ça marche.
Oubliez ce que j'ai dit.
Shérif Nelson,
on a un 1028 sur Nicole Gilbert...
à une station service.
- Je répète, 1028 sur Nicole Gilbert.
- Compris.
Elle a une mauvaise blessure à la tête,
une petite commotion, les pieds écorchés
et beaucoup de contusions légères.
Hypothermie légère.
Physiquement,
ça ira dans un jour ou deux.
Mentalement,
c'est une autre histoire.
À son arrivée,
elle était dans un état psychotique.
Les médicaments qu'elle a pris la calme,
mais elle est toujours en état de choc.
Elle ne se souvient pas
- de ce qui lui est arrivé.
- C'est compréhensible.
Si j'avais poignardé ma meilleure amie,
je voudrais oublier aussi.
Dès qu'elle ira mieux,
je l'inculpe et la mets en prison.
Shérif, vous avez sa garde,
mais le CBI dirige l'enquête.
Je décide quand
il faut inculper.
- On n'a pas encore tous les faits.
- Les faits ?
Elle était couverte de sang.
Elle a ce qui semble
être l'arme du crime,
sur laquelle on a trouvé
du sang de Kara.
Que voulez-vous de plus ?
Peut-on lui parler ?
Tant que vous ne la brusquez pas.
Elle sait que Kara est morte ?
Non. On ne veut pas la bouleverser.
Elle est très fragile.
Nicole ?
Je m'appelle Teresa Lisbon,
- du Bureau Californien d'Investigation.
- Salut.
On a des questions à vous poser
sur ce qui vous est arrivé.
J'ai dit au docteur
que je me souviens pas.
C'est bon.
Quelle est la dernière chose
dont vous vous souvenez ?
Ma fête.
Je me revoie quittant le Sullivan
et partant en voiture avec Kara.
Vous savez où est mon fiancé ?
Vous avez d'autres souvenirs
de la fête ?
On a pris du bon temps.
Il ne s'est rien passé d'inhabituel ?
Non.
On a beaucoup bu...
dansé.
Où est Kara ?
Vous et Kara êtes parties
en voiture.
Qu'est-il arrivé ensuite ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. C'est ce que
je vous dis.
Ensuite, je me suis retrouvée ici.
Qu'est-ce qui cloche chez moi ?
Qu'est-il arrivé ?
- Où est Kara ? Personne veut le dire.
- Tout va bien.
- Elle est morte.
- Jane !
Poignardée à mort.
Non.
- Pourquoi lui avoir dit ?
- Elle allait finir par le découvrir.
- Le docteur a dit d'être gentil.
- Les docteurs...
Ouvrez les yeux, Nicole.
Regardez-moi.
Ouvrez les yeux.
J'ai dit la vérité car
vous pouvez la supporter.
Vous le devez et le ferez.
Dites-moi que oui.
Maintenant, vous allez
vous souvenir de ce qui s'est passé.
Fermez les yeux et souvenez-vous.
Fermez les yeux.
Vous et Kara étiez sur
la route de Flagship.
Arrête-toi.
Quoi ?
Arrête-toi !
Pour quoi faire ?
Je me sentais mal.
Il y a un homme.
À quoi ressemble-t-il ?
Je vois rien. Il fait noir.
J'entends...
un grondement sourd,
comme de l'eau.
Et ensuite ?
Je ne me souviens pas.
Vous le devez.
Non, je ne peux pas.
- Vous le devez.
- Je n'y arrive pas.
- Non, impossible. Je...
Que lui avez-vous fait ?
Dehors !
N'importe quoi. Elle est amnésique,
mais arrive
à dire que quelqu'un d'autre a tué Kara.
Grondement d'eau, mon œil !
Non, elle dit la vérité.
Quelque chose s'est passé
une chose trop horrible à supporter.
- Sa mémoire est bloquée.
- C'est peut être le cas,
- parce qu'elle a tué Kara.
- C'est possible.
- Mais je crois que c'est une victime.
- Comment pouvez-vous dire ça ?
À son regard.
Alors...
pourquoi ne pas l'avoir dit avant ?
Son regard.
Moi, je cherche des faits.
Pourquoi tuerait-elle son amie ?
Quel est son mobile ?
- Pourquoi une femme en tue une autre ?
- Pour un homme.
Elles ont pu se disputer
à cause de Jason,
- même si c'est pas Brad Pitt.
- Elle était couverte de sang.
- Oui ?
- Mais il a plu.
Il a beaucoup plu cette nuit.
Mais quand on l'a retrouvée,
elle était encore couverte de sang.
- Donc...
- Donc elle a dû s'abriter.
- Elle devait être à l'intérieur.
- Elle se cachait.
Ou elle était captive,
près de la rivière...
d'où le bruit d'eau grondante.
- Rigsby.
- Prends 2 rangers et va fouiller
toutes les cabanes, entrepôts
et remises
autour de la rivière...
les grottes aussi.
Que Van Pelt s'occupe
de la vidéo de la fête.
Compris.
Allons-y.
Shérif ?
Il y a un homme qui doit
faire taire Nicole
- avant qu'elle retrouve la mémoire.
- Selon vous.
Selon moi.
Personne ne doit entrer
dans sa chambre.
Assurez-vous que vos hommes
la protègent.
Je connais mon métier.
Occupez-vous du vôtre,
quel qu'il soit.
Comment est l'alibi de Jason ?
Solide. Plusieurs personnes
l'ont vu bourré au bar.
Bon sang. Nelson avait raison.
Sur quoi ?
Regardez comment Jason filme.
Il hésite entre Nicole et Kara.
J'aime cette fille.
Il avait le béguin pour Kara.
Ça ne prouve rien, sauf si Nicole
savait.
Et elles ne semblent pas
se disputer pour lui, non ?
Je vais me marier !
Attendez. Stop. En arrière.
Ici.
Le type au bar qui fixe Kara,
avec la casquette.
Je peux agrandir.
Essaye de cibler le chapeau.
"Earthly Pure". C'est quoi ?
C'est la marque des cosmétiques
trouvés dans la voiture de Kara.
- Mets l'image dans la base de données.
- On peut essayé.
Rulon Farnes.
Routier chez Earthly Pure Cosmetics.
J'appelle sa société
pour pouvoir le localiser.
- Ouais.
- Un résultat ?
On a fouillé chaque cabane
longeant la rivière. Rien.
Rentre au poste.
OK, patron.
Où vas-tu ?
Marcher.
Ça va ?
Les gens disent que j'ai tué Kara.
D'où le policier dehors,
pour que je ne m'évade pas.
Avez-vous...
tué Kara ?
Je ne sais pas.
Je ne crois pas.
- Vous croyez que oui ?
- Non.
Pourquoi l'auriez-vous tuée ?
Ouais.
Pourquoi j'aurais fait ça ?
Mais le truc,
c'est que je ne sais pas.
Je ne pense pas l'avoir fait,
mais... je ne sais pas.
Où allez-vous ?
- Ne me touchez pas !
- Ne m'oblige pas à t'électrocuter.
- Allez. On va tous baisser d'un cran.
- Que se passe-t-il ?
Il se faufilait pour la voir.
Je voulais voir ma copine.
Je ne faisais que passer !
Les visites sont interdites,
pour l'instant.
Allez.
Il sont partis ?
Oui.
Je ne suis pas prête
à voir du monde.
Vous allez bien ?
J'appelle l'infirmière ?
Non. Ne me laissez pas.
D'accord.
Qu'est-ce qui vient de vous
effrayer, Nicole ?
Je ne sais pas.
Désolée.
C'est bon. Ce n'est pas votre faute.
Rulon, on doit vous parler de
Kara Palmer.
Allons-y.
Rigsby, entre ! Allez, entre !
On y va.
Papa, écoute.
Quoi ?
Oui, j'y serai.
Comment connaissez-vous
Kara Palmer ?
Cette ville est sur ma tournée,
je m'y arrête pour manger.
Sa boutique est à côté du resto.
Un jour j'y suis entré,
et j'ai repéré une paire de nichons.
Un garçon voit une fille.
Je suis allé lui parler.
- Vous avez parlé de quoi ?
- J'offrais 10$ pour s'assoir sur moi.
Elle a refusé, mais un peu
comme si je la sous-estimais.
C'était pas un non pour le principe.
Donc j'ai commencé à la draguer.
Quand je viens, je m'arrête
et lui donne des échantillons.
Vous espériez quoi de Kara en retour ?
Je lui en ai donné pas mal,
donc je m'attendais à...
une sorte de gratification sexuelle.
Et qu'avez-vous eu ?
Je vous dégoûte, non ?
Un peu, oui.
Vous êtes jolie.
Vous voulez du rouge à lèvres ?
Vous, les gens beaux, ne savez pas
ce que les moches endurent.
J'ai aussi un cœur et
envie qu'on me câline
m'aime et me chérisse.
Oui, tout ça.
Donc je paye pour
un peu de contact humain
de temps en temps.
Tirez-moi dessus.
- J'y peux rien si je suis comme ça.
- En fait, si.
Avec un régime et de l'exercice,
vous pourriez être autrement.
J'ai un problème de glandes.
Combien pesez-vous, exactement ?
123 kg.
J'ai perdu beaucoup de poids
l'année dernière.
Vous espériez des faveurs sexuelles
de Kara. Qu'avez-vous eu ?
C'était une belle femme.
Il n'y a rien de plus beau
qu'une belle femme, n'est-ce pas ?
Qu'avez-vous eu de Kara ?
Rien du tout.
En France, on l'aurait
appelée une coquette.
Elle me laissait toujours espérer.
Il y a toujours de l'espoir.
Bien sûr.
Si elle ne vous avez jamais rien offert.
Ça vous aurait fait quoi ?
Si j'avais tué toutes celles
qui m'ont rejeté...
j'aurais dû tuer beaucoup de femmes.
Vous étiez dans le même bar que
Kara la nuit de son assassinat.
Ainsi qu'une flopée d'autres personnes.
Où étiez-vous entre
1h30 et 7h00 ce matin-là ?
À mon motel.
- Vous étiez seul ?
- Oui.
- Donc vous n'avez pas d'alibi.
- Non. Ça sent pas bon pour moi.
- Ça n'a pas l'air de vous déranger.
- Les procureurs ont du mal
avec les jurés de nos jours,
car ils regardent
beaucoup de séries policières
à la télé, et ils s'attendent
à trouver sur chaque scène de crime
de l'ADN,
des cheveux, etc...
Et si le procureur n'en a pas
la défense crache dans la soupe,
non coupable.
Vous êtes innocent ou minutieux ?
Vous ne saurez jamais.
Il n'a pas d'alibi,
mais on n'a pas de preuves et
je n'arrive pas à le piéger.
- Il est effronté et aime notre intêret.
- On devrait laisser Jane s'en occuper.
Vous voulez essayer
de le faire craquer ?
Jane !
Lui ? Laissez-le partir.
- Partir ?
- Pourquoi ?
- On a dû se battre pour l'attraper.
- Ah, les policiers !
Oui, relâchez-le.
Il dit la vérité.
Tu sais ça comment ?
Il aimait Kara. Pourquoi irait-il
la tuer et kidnapper Nicole ?
Ça n'a aucun sens.
De plus, il a rougi quand
il a menti sur son poids.
Un homme honnête... innocent.
- Kara... pas si innocente que ça.
- D'après ce tordu.
Un tordu honnête
dont elle acceptait les cadeaux
en sachant l'homme qu'il était.
Un eyeliner ne fait pas d'elle une pute,
et un homme qui rougit
à cause de son poids,
ne fait pas de lui un innocent.
Il est juste susceptible
sur son poids.
Je pense qu'il fait un bon suspect.
On devrait le garder enfermé.
C'est le Mp3 de Kara ?
- Oui.
- Tu fais quoi avec ?
J'écoute de la musique.
C'est plutôt bon.
- C'est une preuve. Ne joue pas avec.
- Une preuve qu'elle aime la musique ?
C'est enregistré comme preuve physique.
- C'est une preuve.
- D'accord. Qui est de son avis ?
Ouai, si c'est enregistré,
c'est enregistré.
Faut pas y toucher.
Vraiment ? Très bien. Je suis désolé.
Je n'ai pas réalisé
que c'était un truc sacré.
Je vais le reposer.
Tu vas relâcher Rulon alors ?
Je ne veux pas, mais
j'ai pas assez pour le retenir.
Laisse-le partir. On le surveillera.
- Remets-ça en place.
- Très bien. J'y vais.
Rulon, vous pouvez partir.
Désolé pour le dérangement.
Et voilà.
# I never hurt nobody #
# Never done nobody wrong #
# Just tackle me and do it
if you want to come along #
Nicole ?
Bonsoir.
Vous voulez sortir d'ici ?
Enfilez-ça aussi vite que vous pouvez.
Dépêchez-vous.
Bonsoir.
Puis-je ?
Merci.
Je reviens tout de suite.
Il n'y a plus rien à manger.
T'as tout nettoyé ce matin.
# Yeah, yeah, yeah, yeah #
Écoute.
Des voitures ?
Oui, on dirait un grondement.
Et si Nicole n'avait pas
entendu de l'eau
mais le flux de la circulation ?
Alors on aurait dû
chercher des châlets par ici,
- près de l'autoroute.
- Séparons-nous.
Je vais fouiller les lieux
avec un ranger, tu restes avec Rulon.
Où va-t-on ?
Vous me faites confiance ?
Oui.
Je vais vous aider à vous rappeler
les événements de cette nuit là.
- Je ne veux pas me souvenir.
- Il le faut.
Où que vous irez,
tant que vous ne saurez pas
ce qui s'est passé, ça vous hantera.
Tant que vous n'affronterez pas sa mort,
vous serez hantée.
Vous devez connaître la vérité.
# Curled up like a cat at
the corner of everything #
# Don't feel bad even if you could #
# Because if you did not do
it someone else just would #
Yoav - "Adore Adore"
Ça me rend triste.
C'est la même musique qui passait
dans la voiture cette nuit là.
Oui.
Oui. Comment vous savez ça ?
Vous êtes médium ?
Non. Ces appareils ont des horloges.
Elles enregistrent
ce qui a été joué et quand.
Kara vous a avoué un secret ?
Un terrible secret qu'elle vous cachait.
Mais elle devait vous le dire et
être honnête.
# That time forgot #
# And though some
names have changed #
- Je vais être malade.
- OK.
Elle m'a dit de ne pas épouser Jason,
qu'il n'était pas bien,
j'ai dit qu'elle se trompait.
Alors elle a dit qu'elle le savait
car...
ils se voyaient en cachette...
et couchaient ensemble.
Je suis désolé.
Et ensuite Nicole ?
Non.
Je veux pas me rappeler de plus.
Vous devez.
Non. J'ai peur.
J'ai vécu la même chose.
Je sais ce que vous ressentez.
Je sais.
Mais vous devez être courageuse.
Je suis là.
Rien de mal ne vous arrivera.
Je le promets.
Désolée. Je suis désolée !
- Nicole, monte dans la voiture.
- Va te faire foutre !
Monte !
Monsieur,
vous cherchez du bon temps ?
Ma copine là est une pute à 2 balles,
et je suis sûre qu'elle serait ravie...
# And I'll be there when
you get home in evening #
On me transporte.
J'entends le moteur.
- Ça vibre.
- Essence ou diesel ?
- On dirait un diesel.
- Où vous emmène-t-il ?
- C'est un long trajet ?
- Non.
Non, pas long. Court.
Une route cabossée.
Agent Lisbon, votre homme Jane
vient de kidnapper Nicole Gilbert.
- Oh, non.
- Oh, oui.
Et je ne suis pas content.
En fait, je suis furieux.
Vous êtes mes invités.
Vous ne pouvez pas venir ici
et enlever mes suspects !
Sherif, je vais régler ça.
Je m'en occupe tout de suite.
- Fils de pute.
- Quoi ?
Des problèmes personnels.
Décroche, bon sang.
On s'arrête maintenant.
C'est comme un vieil hangar.
C'était petit, sombre...
froid et poussiéreux.
J'ai peur.
À l'aide ! Au secours !
- Une porte fermée, je peux pas sortir.
- Vous allez sortir.
- Je peux pas sortir !
- Ça va aller. La porte va s'ouvrir.
Elle va s'ouvrir.
Elle est verrouillée ?
À l'aide !
- Non.
- Il y a une chaîne ?
Non, je pense pas.
Je suis piégée. Je vais mourir.
- Oh, mon dieu. Je vais mourir !
- Vous pouvez choisir de l'ouvrir.
La porte s'ouvrira si vous le décidez.
Ouvrez la porte, Nicole. Ouvrez-la.
Il fait froid ici la nuit ?
Oui, et très chaud la journée.
Le pire des deux mondes.
Il pointe un couteau vers moi.
Il essaye de me violer,
mais je me défends.
Où diable es-tu ?
Nicole se souvient de tout.
Elle peut décrire le suspect.
On cherche un homme grand, bien bâti,
cheveux bruns et lunettes,
la trentaine.
Ça correspond à la moitié
des hommes de Californie.
Oui, mais au moins on sait
qu'elle n'a pas tué Kara.
- Et Rulon Farnes non plus.
- Beau boulot.
C'est pour ça que tu l'as soustraite
à la garde du shérif ?
Oui. J'allais t'en parler mais
je me suis dit puisque c'est illégal,
mieux vaut la laisser en dehors de ça
pour qu'elle nie.
C'est très aimable à toi.
Écoute-moi bien et
fais exactement ce que je te dis.
Ramène-la immédiatement à l'hôpital
et excuse-toi auprès du shérif Nelson.
Il s'agissait de quoi ?
Mon mauvais Karma.
Comment elle va ?
Qui ?
La fille... Nicole.
Comment elle s'en sort ?
Bien, vu les circonstances.
Elle se souvient de quelque chose ?
On fait ce qu'on peut.
Bien.
Y a-t-il autre chose
de spécifique sur lui
dont vous vous rappelez ?
Juste à quoi il ressemble. C'est tout.
Même si c'est un détail,
comme le son de sa voix,
ou son odeur ou...
L'ananas.
C'est génial.
C'est le dernier endroit à vérifier ?
Non, il y en a encore un.
Très bien, allons-y.
L'ananas.
Il sent l'ananas.
L'ananas ? Qu'est-ce que...
D'accord, bien.
Dis à Rigsby que
Teresa a besoin de son aide.
Moi ? Je suis à l'Eagle Pine Lodge
sur la route 6.
OK.
Kyle, on va régler ça calmement.
Régler quoi ?
Je veux vraiment pas vous tirer dessus,
mais je dois vous arrêter
pour le meurtre de Kara Palmer.
Comment va-ton faire ?
C'est pas comme si je l'avais prémédité.
Je voulais juste parler à Nicole.
Avant qu'elle s'enfuit et se marie ?
Je l'avais remarquée
en ville depuis longtemps.
Je voulais pas
qu'elle épouse ce type Jason.
Elle est trop bien pour lui.
Je vous en prie, Kyle,
je veux vraiment pas vous blesser.
Vous êtes sûre de vous ?
Lisbon ?
Ça va ?
Oui. Tu as eu Rigsby ?
Oui, il arrive. Écoute, j'ai une idée.
Lisbon, attention !
Lâchez ça !
Vraiment lâchez-ça.
À genoux.
Les mains, allez.
Allez on y va.
Beau boulot, Jane.
J'espérais vous trouver là.
Oui, on est sur le départ.
Merci.
Pas de quoi.
Vous savez,
finalement vous finirez par
vous souvenir des bonnes choses.
Oui.
Il va sans dire...
Il n'y a pas de quoi.
Tu es prête ?
Au revoir.
T'imagine qu'il a crû
au vieux truc du téléphone ?
Vieux truc ?
Je l'ai inventé sur l'instant...
et plutôt brillamment.
- Pitié. J'ai vu ça plein de fois.
- Comment ça ? Où ?
À la télé.
Oh, à la télé.
Tout peut arriver à la télé.
La question est,
quand avez-vous vu ça
dans la vraie vie ?
La J.J. Team vous a présenté :
The Mentalist 1x05 "Redwood".
Jojimoreau, Marie1003,
Milonga, Petitegege, Guigs.
Bon épisode à tous !
Pour
U-Sub.net