- Charmant.
- C'est une scène de crime.
C'est une charmante scène de crime.
Deux joggers ont trouvé un inconnu
ce matin.
Le corps est encore frais.
Ça doit dater d'hier soir.
Pas de marques d'entrées
ou de sorties,
- sûrement un coup à la tête.
- On nous a appelés pour arbitrer
- une querelle de bac à sable ?
- Le corps est à la limite de la ville.
Ils pensent tous à un carjacking
ayant mal tourné.
Portefeuille, montre, alliance,
tout a disparu.
Pas tout.
Le tueur aurait été frustré
de ne pas avoir pris ça.
- On dirait une roue.
- Une roue de moto.
C'est pas un carjacking.
C'est peut-être une couverture.
Quand on veut voler quelqu'un,
on le fait et on file.
On s'embête pas
avec les boutons de manchette.
Et une blessure par balle
ou au couteau est plus probable.
Tabasser prend du temps.
- Le meurtre était personnel.
- Pas surprenant.
Coupe, costume et parfum,
il avait des ennemis.
Son parfum te dit ça ?
Bien sûr. Provocateur.
Un vêtement bien coupé qui dit
"Regarde et montre du respect."
C'était un extraverti,
un professionnel.
Politicien ou avocat.
Qui règle les problèmes,
qui savent parler aux gens.
Leur faisant faire des choses
qu'ils ne veulent pas faire.
Ce qu'il fait est inutile
tant qu'on ignore qui il est.
Je peux le dire aussi.
J'ai vérifié, pas de téléphone.
C'est connecté,
le téléphone est à portée.
L'assaillant a dû
le jeter dans les bois.
- Que fais-tu ?
- J'appelle.
- Mais tu n'as pas le portable.
- J'ai ma voix.
Pour utiliser l'activation
par la voix, il te faut des noms.
Il y a un nom programmé
dans tous les portables,
surtout pour un homme
dans la quarantaine,
qui porte une alliance.
Maison.
Patrick Jane
du Bureau Californien d'Investigation.
Connaissez-vous un homme, 1 m 80,
la quarantaine, grisonnant,
costume gris sur mesure,
pesant environ 87 kg ?
C'est mon mari, Gordon Hodge.
Vous êtes du CBI ?
Il est arrivé quelque chose ?
Attendez. C'est pour toi.
Je savais que ça arriverait un jour.
Votre mari avait des ennuis ?
Gordon était
avocat au pénal
avec un cabinet un peu particulier.
Il n'avait qu'un client,
les Sinner Saints.
- Des bikers, non ?
- Et un des gangs les plus importants.
Ils ont un commerce légal,
mais font dans la drogue,
la prostitution
et le racket des petits commerces.
Je l'ai supplié d'arrêter
pendant des années,
mais Gordon disait
"un avocat n'abandonne pas son client.
C'est contraire à l'éthique."
Il les appelait toujours ainsi,
"le client",
jamais le gang.
Quand l'avez-vous vu en dernier ?
Hier matin, avant le travail.
Gordon les voyait à n'importe
quelle heure. Ils sont comme ça.
On ne s'est pas inquiétés
quand il n'est pas rentré.
Agissait-il différemment ?
Il était contrarié
ces dernières semaines.
Quelque chose avait dû se passer
au travail.
- Vous lui avez demandé quoi ?
- Non, jamais.
Il ne parlait pas de son travail.
- Il disait que c'était ennuyeux.
- Et la vraie raison ?
Était-il honteux
ou il sentait que vous l'étiez ?
Il nous protégeait.
Ses collègues sauraient
ce qui n'allait pas ?
Il travaillait seul,
sans secrétaire.
Gordon n'avait confiance en personne
pour son travail.
Savez-vous
qui aurait voulu sa mort ?
Demandez à son client.
Il connaissait tous leurs secrets.
Il a dû apprendre
une chose qu'il ne devait pas.
Vous avez déjà rencontré
ces pourris ?
Ça doit vous perturber
de vivre dans une si belle maison,
d'avoir de belles voitures,
aller dans de bonnes écoles.
Tout ça payé
par de dangereux criminels,
"des pourris",
comme dit mon collègue.
J'aurais préféré que Gordon
défende les droits civils
des dirigeants ? Bien sûr.
Il pensait que chacun
avait le droit constitutionnel
à une bonne défense.
Il avait ses principes.
Merci pour tout.
C'est une nouvelle technique
d'interrogatoire ?
La prochaine fois,
épargne-nous la morale.
Jane le fait,
mais il n'est pas du CBI.
J'attends de toi
plus de professionnalisme.
La police a retrouvé
la voiture de Hodge dans un lac
à 1,5 km de la scène de crime.
Pas d'empreintes.
Il y a deux semaines, il a été pris
sur une aire d'autoroute
avec 56 g de cocaïne
et de méthamphétamine.
- Ils l'ont coincé pour possession.
- Joli.
Mais le procureur a abandonné
les charges.
- La fouille était illégale.
- Ou Hodge est un super avocat.
Ou le procureur a eu
des informations en retour,
- et un indic.
- Si les Saints l'ont su...
Ils l'auront tué.
Ils ont appris l'arrestation.
Leur chef a payé la caution.
Contacte tes amis chez le procureur.
Jane et moi,
on va parler aux Saints.
- Attention.
- Besoin de renforts ?
Vois avec le labo pour la voiture.
Jane, allons-y.
Maintenant.
Allez.
- Belles, hein ?
- Non, pas vraiment.
- Je ne vois pas ce qui t'attire.
- C'est la fascination du voyage.
Les filles aiment Cain, pas Abel.
C'est vrai ?
Nomades, plus sexy que des fermiers.
C'est romantique.
J'ai parlé à mon ami.
Aucun accord avec Hodge.
Ils l'ont laissé partir
car l'affaire était béton,
ils en ont trop perdues.
En dix ans, les Saints se sont sortis
de plus de 50 affaires :
meurtres, viols, drogue. Intouchables.
Personne ne l'est.
Le procureur dit
de rester loin d'eux.
Ils sont mauvais.
C'est bien une parole d'avocat.
Je suivrai le conseil.
Tu es prêt ?
Voilà ton romantisme.
Nous sommes du CBI.
Nous cherchons Von McBride.
Pas là.
Tout comme vous ne devriez pas y être.
Peut-on savoir où il est ?
Je n'en sais rien.
On est là pour des renseignements,
pas pour des ennuis.
On n'a rien à dire.
Je peux vous emmener.
Mais c'est mieux ici.
M. McBride ?
Votre attention sur cette question
suggère que vous êtes le chef ici.
Dégage, blondinet.
Nous avons juste quelques questions.
Désolé.
Je ne parle pas aux flics,
suivant les conseils de mon avocat.
Il est mort.
J'ai entendu ça.
Mais ses conseils
sont toujours bons.
Donc votre boulot ici est fini.
L'indic ne vous intéresse pas ?
- Quel indic ?
- Désolé. Oubliez ce que j'ai dit.
- Vous vous foutez de moi ?
- Oui, y a pas d'indic.
Venez.
Vous le touchez, je vous arrête.
J'adorerais vous voir essayer.
Votre nom ?
Xander.
Vos menaces sont bidons.
Elle est flic.
Vous ne lui ferez rien, vous le savez.
Pourquoi jouer au dur ?
D'où vient ce besoin d'intimider ?
Je suis sadique,
je m'ennuie facilement.
Je vois une enfance difficile,
de mauvais parents,
beaucoup de souffrance.
Mais je vois aussi
que cette souffrance
vous a doté d'empathie,
d'une nature créative, des qualités
que vous devriez développer.
Pas cette brutalité
qui vous sert de masque.
C'est Xander, OK.
Plein d'empathie.
Un verre ?
Bien sûr.
Alors, c'est quoi ce bordel
sur un indic ?
Depuis combien de temps saviez-vous
qu'Hodge se droguait ?
Quelques années.
Il aimait faire la fête,
et pouvait quand même bosser.
Son arrestation
n'a pas dû vous plaire.
L'affaire a été rejetée.
Mais pourquoi ?
Fouille illégale.
Ça, ou Hodge a parlé.
- Ce fils de...
- Attends. Il n'a pas parlé.
Y a pas d'indic.
- Où étiez-vous la nuit dernière ?
- Ici.
J'ai 30 frères qui peuvent témoigner
pour chacun de nous.
Aucun de mes gars n'a fait ça.
On aimait Gordon.
C'était comme un membre du club.
- Même s'il savait pas faire de moto.
- Non, il savait pas.
Il a essayé pourtant.
- Qui l'a tué ?
- À mon avis ?
Sûrement un autre club de motards,
qui veut nous nuire.
Chaos Brigade,
Bolos Plata.
Lâchez-moi !
Lâchez-la, et reculez !
Reculez maintenant !
Vous êtes des assassins !
Tous !
Madame, du calme.
Je suis du CBI.
Qui c'était ?
Une de vos amies ?
Jamais vue avant.
Mentalement dérangée, on dirait.
La pauvre.
Vous êtes un sacré menteur.
La plupart se trahissent
quand ils mentent, mais vous
rien, aucun conflit intérieur.
C'est la marque de ceux
que les psys nomment sociopathes.
Si par là, vous voulez dire
que si vous me cherchez
j'adorerais vous voir souffrir
avant de vous tuer...
Alors, oui, je suis un sociopathe.
À plus.
On a parlé à l'antigang.
Aucun gang
ne s'attaquerait aux Saints,
en commençant une guerre
perdue d'avance.
- Tu devrais voir ça !
- Quelque chose sur la femme ?
Les Saints ont leur propre site.
Vraiment ?
On a croisé
les cartes grises des pickups
avec les photos des permis.
Rien.
Il doit être enregistré
au nom du mari.
McBride en sait plus
qu'il ne le dit.
En 5 ans, il a fusionné deux gangs
avec les Saints.
L'essor de gang
le plus rapide du pays.
Allez au bureau de Hodge.
Voyez si vous trouvez quelque chose.
Et lancez un avis de recherche
sur le pickup.
On peut acheter des produits dérivés.
Des mugs Sinner Saints,
décalcomanies, serviettes de plage,
et plusieurs bibelots
plutôt intéressants.
Sympa.
On devrait essayer aussi.
Une collection de vêtements ?
De chaussures ?
Occupe-t'en alors !
Les souliers de Lisbon.
J'ai quelque chose.
Voilà les appels reçus par Hodge
la nuit où il a été tué.
Des appels pour le travail,
de McBride,
d'autres avocats, du tribunal.
Mais c'est le dernier appel
qui choque.
À 7 h 23, d'une certaine
Constance Hoyt.
- Adresse inconnue.
- Elle n'a pas envie d'être retrouvée.
Ces trois derniers mois,
beaucoup d'appels
- entre elle et Hodge.
- Tu as appelé ?
Deux fois.
Je suis tombée sur sa messagerie.
J'ai cherché
si elle a un pickup noir.
- C'est pas la femme du parking.
- Vérifie les relevés de McBride,
vois s'il a appelé cette Constance.
Bingo,
de vraies pipelettes.
Ils s'appellent
3 ou 4 fois par jour.
- Soit c'est sa mère, ou...
- ... sa petite amie.
Constance ?
On voudrait vous parler.
- Je conduis !
- Monte !
- Ta ceinture.
- Fonce !
La moto est trop puissante,
tu vas devoir...
Plus un geste,
les mains en évidence !
N'essayez pas de bouger.
Je devrais te sortir plus souvent.
Je vous arrête.
Tu as les clés ?
T'aimes pas les motards ?
- Je les déteste.
- Pourquoi ?
- Mon père était motard.
- Vraiment ?
Je ne savais pas.
T'as pas lu mon dossier ?
Je sais que c'était un récidiviste,
pas pour quel type de délit.
Il y a des marques sur la serrure.
Sûrement pas la déco d'origine.
R.A.S.
Il y a les marques d'une ancienne
tentative d'effraction sur la fenêtre.
Ils voulaient quelque chose
ou juste faire passer un message.
Le message
était sûrement un des objectifs.
BRÛLE EN ENFER.
Vous préférez Constance ou Diamond ?
Je préfèrerais me tirer d'ici.
Vous avez fui, et avez mis en danger
deux agents.
On peut vous garder.
- Je ne crois pas.
- Pourquoi fuir ?
Parce que je suis morte
si on me voit parler aux flics.
Les Saints
voient des taupes partout.
Donc je ne dirai rien.
Et pour votre liaison avec Hodge ?
On ne couchait pas ensemble.
Bien sûr que si.
C'était il y a quelques mois,
on s'amusait.
C'est pas comme si Von
ne me trompait pas et...
Gordon me respectait.
Vos sentiments étaient vrais.
Il était bon.
Il ne rabaissait jamais les gens.
Il s'est trop impliqué
avec les Saints.
Vous saviez pour son arrestation ?
Je lui ai répété cent fois
d'être prudent,
il n'écoutait pas.
La drogue rend moins prudent.
Vous aviez peur que McBride
découvre votre liaison.
Ça aurait compliqué les choses.
"Compliqué" comme vous dites.
Vous l'avez appelé cette nuit-là.
Que s'est-il passé ensuite ?
Vous l'avez rencontré ?
J'appelais pour rompre.
Il a répondu et
j'ai essayé de lui parler,
mais ça a coupé.
Et la femme du parking ?
Connais pas.
Von ne me parle pas affaires.
Déjà vue avant ?
Elle venait
depuis quelques semaines,
piquait sa crise puis repartait.
Écoutez...
Vous...
Il faut me promettre
que Von ne saura pas
pour moi et Gordon.
C'est quelqu'un de prudent.
Il pourrait déjà savoir.
Et avoir tué Hodge par jalousie.
Croyez-moi,
si Von avait su, Gordon ne serait pas
le seul à être mort.
Une seule autre personne sait.
Une de trop.
Qui est-ce ?
Nous avons appris que
vous étiez au courant de la liaison
qu'avait Gordon.
C'est vrai.
Comment ?
J'ai trouvé un ticket de voiturier
de l'hôtel
Deerfield Inn dans l'allée.
Une nuit,
je l'ai suivi et vu y rentrer
avec la motarde.
Vous lui en avez parlé ?
C'était plus des cris et des coups.
Il a promis
qu'il ne la verrait plus.
Je l'ai pris au mot
et on en a plus parlé.
Pourquoi ?
Je refusais de l'entendre me mentir.
Mme Hodge...
Si vous saviez pour sa liaison,
vous saviez aussi
pour ses autres activités illicites.
Je savais pour la drogue
et les soirées.
Ça le dépassait.
Pourquoi ne pas en avoir parlé ?
Gordon est mort.
Rien de ce que je peux dire
ou faire ne le ramènera.
Mon fils suscite les regards
et les chuchotements
à cause de son père, agent Lisbon.
On a le droit de vouloir le pleurer
sans honte ni scandale, non ?
Bien sûr.
Elle a déjà suivi son mari,
elle a pu recommencer et le tuer.
Pas elle, elle l'aimait.
Elle était prisonnière de cette vie.
Elle le tue,
prend un nouveau départ.
Les gens qui ont des vies minables
parlent toujours d'évasion.
Peu le font.
Il est plus simple de fermer les yeux
et d'en faire abstraction.
Boss, tu devrais voir ça.
Une caméra
de l'autre côté de la rue.
La 3e fois en deux semaines.
Hodge n'a pas signalé
les précédents,
il voulait pas que la police
fouille son bureau
et tombe sur des infos
concernant les Saints.
Voilà.
Agrandis.
La femme du parking ?
Elle était dans le coin.
Chaos Brigade contrôle la distribution
jusque dans Rancho Rosa,
mais si on agit maintenant,
on peut atteindre Stratton.
Ça va, mes frères ?
On a une petite question pour vous.
J'ai dépassé mon quota de réponses
aux flics,
et mon quota de fous.
La femme, au parking.
- Elle se trompe sur moi...
- Elle a vandalisé le bureau d'Hodge.
Elle a vu ce qu'elle aurait pas dû ?
Les dossiers étaient intacts.
Elle a rien vu.
On a plus rien à se dire alors.
Plus vite l'affaire sera résolue,
plus vite on partira
et le business pourra reprendre.
Son nom est Guthrie.
C'est la soeur d'un gars
dont j'ai été...
accusé du meurtre.
C'était faux, bien sûr.
Le procès a eu lieu
y a quelques semaines,
Gordon m'a blanchi.
Vous ne vouliez pas l'identifier
afin qu'on évite
de s'intéresser à vous ?
Ce que je sais c'est qu'elle traîne
parfois ici, en disant...
des choses très offensantes.
Merci pour votre coopération.
Elle aurait tué Gordon ?
Comme je l'ai dit,
merci pour votre coopération.
J'ai une dernière question.
Si Hodge n'était pas la taupe
de votre gang,
Qui est-ce ?
J'ai demandé au procureur,
mais il ne lâche rien.
Alors ?
M. Jane, on est un club de moto,
pas un gang.
Je peux vous assurer
qu'il n'y a pas de taupe.
Vous le sauriez.
Pourquoi il s'intéresse tant
à une taupe ?
Il ne fait que parler.
Retournons à nos affaires.
Mlle Guthrie...
Von McBride devrait être ici
à ma place.
Votre frère était mécanicien.
Selon McBride,
il aurait bâclé la réparation,
et refusé de la refaire.
McBride se serait énervé
et l'aurait tué.
Pas "l'aurait'.
Il l'a tué.
Il l'a battu à mort
avec un pied de biche.
- Il l'a assassiné.
- Pas selon le jury.
McBride a agi en légitime défense.
Hodge a fait croire
que c'était de la faute de mon frère.
Il a créé tous ces mensonges
sur mon frère,
comme quoi c'était un drogué,
agressif
et mentalement instable.
Donc vous vous emportez,
harcelez le gang,
et vandalisez le bureau d'Hodge ?
Vous voulez m'arrêter pour ça ?
Allez-y.
Je ne ferai rien.
Je suis trop fatiguée.
Et chez Hodge ?
Une fois.
Mais son fils est sorti.
Je n'avais rien contre lui,
je me suis enfuie sans rien faire.
- Qu'alliez-vous faire ?
- Je ne sais pas.
J'étais...
Je ne sais pas.
Je voulais montrer à Hodge
ce qu'il avait fait à moi et ma famille.
Quand ça ?
Avant hier.
Le jour du meurtre.
- Où étiez-vous ?
- Chez moi.
Des témoins ?
- Je vie seule, mais je n'aurais...
- Il y a six mois,
vous avez été arrêtée
pour violence routière.
À un feu rouge,
vous avez attaqué un homme.
Qu'est-ce que ça a à voir ?
Vous êtes en colère
et le montrez physiquement.
Je ne suis pas en colère,
mais triste.
Mon frère était une personne bien.
Son seul crime a été de tenir tête
à ce bâtard de McBride.
Hodge a sali le nom de votre frère
et a tiré McBride d'affaire.
Retourner son bureau
ne vous a peut-être pas suffi.
Compréhensible
si la frustration est trop grande.
Impossible de toucher McBride.
Toujours entouré de vingt bikers.
Vous avez pris le plus simple.
Je ne l'ai pas tué,
mais je suis vraiment
contente de sa mort.
Elle pouvait être chez elle.
Elle l'aurait guetté
puis suivi plus tard.
Elle voulait se venger,
c'est un bon mobile.
On en a pas assez contre elle.
On la garde pour vandalisme.
Je cherche un indice
de sa présence sur les lieux.
Ou vous pourriez la relâcher.
Elle est impulsive
au point de se faire prendre
par une caméra.
Elle pensera avoir gagné du temps.
Et va tenter de se couvrir
ce qui l'incriminera en même temps.
On la libère, et on la file.
D'accord.
Où vas-tu ?
Prendre l'air.
Ma faute fermente.
Elle infecte le ciel même.
Elle porte avec elle
la malédiction du fratricide.
Shakespeare.
Un peu moins fort
sur la pédale de frein.
Ta mère est là ?
Au marché.
Du coup, je suis limité à l'allée.
Vous voulez que je l'appelle ?
On sait que Guthrie
s'est introduite ici
le jour du meurtre.
Je veux savoir ce qui est arrivé.
Je partais pour l'école.
Je l'ai vue sauter la barrière
et courir,
j'ai tenté de la rattraper.
Elle criait des trucs sur mon père
qu'il avait menti sur son frère
pour disculper McBride.
- Et elle s'est enfuie.
- Vos parents l'ont vu ?
Mon père bossait,
ma mère se douchait.
Pourquoi ne pas l'avoir dit
plus tôt ?
Je ne sais pas,
je me sentais mal pour elle.
Je voulais pas l'impliquer.
J'avais juste besoin d'être sûr.
Merci.
Tu dois te détendre.
Ça m'aide pas.
J'y arriverai pas.
Facile.
Il te faut le bon prof.
Maintenant accélère un peu.
Excellent.
Bonne maîtrise de la distance.
Fie-toi à ton instinct, c'est tout.
Vous être un bon prof.
En effet.
Je ne m'implique pas émotionnellement
dans ce que tu fais.
Contrairement à ton père, qui devait
se fâcher à chacune de tes erreurs.
Il n'a jamais été patient.
Ça devait pas aider
qu'il soit toujours au téléphone.
Il a toujours vécu pour son job.
On s'habitue.
À la drogue et à l'adultère aussi ?
Il a promis qu'il arrêterait.
Ce n'est pas facile de vivre avec
l'étiquette de fils de l'avocat du gang.
C'était pas si dur.
Les filles venaient,
pour parler de papa, du gang.
Pour elles je suis cool.
Alors qu'à la base,
je suis qu'un geek.
On l'est tous.
Je le suis.
Si c'était mon père,
je serais en colère.
Il ne voulait blesser personne.
Il faisait son boulot.
Exact.
Je l'aimerais quand même si
c'était mon père.
Je n'en dirais pas autant
si on était marié.
Vous blâmez ma mère ?
Si c'est le cas...
Quoi ?
Vous avez tort, c'est tout.
Elle l'aimait aussi.
Mais Felicia Guthrie,
ne l'aimait pas du tout, elle.
Qu'a-t-elle dit quand tu l'as vue ?
Difficile à dire.
Elle vociférait.
Ça n'avait pas de sens.
Bien joué.
Tu brûleras bientôt le bitume
le samedi soir.
Souviens-toi,
fie-toi à ton instinct,
il est toujours bon.
Merci pour la leçon de conduite.
Rien à signaler.
On dirait qu'elle va pas bouger.
Tu as parlé à Van Pelt récemment ?
Ça avance ?
Tu entends ça ?
Ils en ont après Felicia.
McBride pense qu'elle a tué Hodge.
Il veut se venger.
Officiers à Hampton, nord de Lexington.
Besoin d'assistance.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rentrez chez vous et restez-y !
Faites pas les cons
et déguerpissez d'ici !
On fait rien d'illégal.
Conduite dangereuse !
Dissimulation d'armes !
Échappements bruyants !
C'est un bon nombre d'infractions !
- Va te faire foutre !
- Non, toi !
On peut coffrer
la moitié d'entre vous !
Alors quoi ?
On se reverra.
Je hais les motards.
S'ils pensent m'intimider,
ils se trompent.
La situation est tendue.
Restez éloignée du bar du gang.
Je le ferai quand vous arrêterez
Von McBride.
Que faisiez-vous là ?
On croit que
vous avez tué Gordon Hodge.
Les agents Cho
et Rigsby vous surveillaient.
Allez. Elle n'aurait pas avalé le
"on passait dans le coin.".
Je vous l'ai dit,
je n'ai rien à voir avec ça.
Et qui vous a permis
d'entrer chez moi ?
Je voulais juste
un peu de thé frais.
Frais, mon oeil.
- Vous cherchiez des preuves.
- Doucement.
Ne me dites pas ça quand
ce type fouille ma commode
pour trouver une arme.
Votre placard.
Je cherchais du sang sur vos chaussures.
- Sortez de chez moi.
- Susceptible.
Pars.
Tu l'as vraiment fait ?
Et sa buanderie. Elle était bouleversée
et en colère pour son frère.
Donc elle a dû être négligente
pour le meurtre de Hodge.
Il y a forcément des preuves.
Mais pas à l'intérieur.
- Pas de garage ou d'atelier.
- J'ai cherché partout.
Sauf...
- la poubelle.
- Pourquoi pas ?
C'est bien ça.
- T'as fini ça ?
- Presque.
L'affaire est toujours en cours,
et vous présentez un intérêt.
Ne quittez pas la ville.
Chef ?
Excusez-moi.
Tu as vu ça ?
- Qu'y a-t-il ?
- Restez là. Ne bougez pas.
Je n'ai rien fait de mal.
McBride a dû me piéger.
- Rigsby, mets-la dans la salle 1.
- Nina et Lucas Hodge sont là.
- Pourquoi ?
- Je le leur ai demandé.
Tu peux l'amener par ici ?
Ça ne prendra qu'une minute.
Merci.
- Tu vas me dire ce qu'il se passe ?
- Je résous ton affaire.
Merci d'être venue, Mme Hodge.
Cette femme s'appelle
Felicia Guthrie.
Elle a tué votre mari pour se venger
de la disculpation de Von McBride
- du meurtre de son frère.
- Mon Dieu !
- Je n'ai tué personne.
- On en a la preuve.
Il faut votre accord
pour que Lucas atteste
formellement l'avoir vue chez vous,
le jour du meurtre.
Tu l'as vue ?
Il vous racontera.
Sa déposition aidera
à la condamnation.
Tout ce que vous voulez.
Merci.
Si tu confirmes que c'est elle
que tu as vue,
tu pourras partir.
Qu'est-ce qui l'attend ?
Sûrement la prison à vie.
Avec de la chance,
on la relâchera dans 25 ans.
- Je l'ai pas touché.
- Taisez-vous !
Vous nous avez tout pris.
On doit l'inculper,
tu peux l'identifier ?
C'était pas elle.
Elle est venue, mais...
- Ça nous suffit. Emmenez-la.
- J'ai rien fait !
Fie-toi à ton instinct.
Il est sûr.
On s'en va.
- Elle n'est pas coupable.
- Pourquoi ça ?
- Je sais.
- Et les preuves ?
- Cette salope a tué ton père !
- Dis pas ça ! C'était pas elle.
La seule façon de le savoir,
c'est que tu parles.
Ne lui parlez plus.
Vous avez votre déposition.
Lucas, viens.
Allez, on s'en va.
C'était moi.
On était sortis conduire.
Je conduisais mal cette nuit-là.
Mon père était au téléphone,
comme d'habitude.
Il s'énervait
à chacune de mes erreurs.
Impossible de me concentrer.
À cause de ta dispute
avec Felicia Guthrie.
Dont tu n'as pas parlé,
avant que je te le demande.
Tu étais désolé pour elle.
Tu ne voulais pas
attirer les soupçons sur elle.
Tu la savais innocente.
Tu voulais agir pour le mieux.
Je la revoyais dans l'allée.
Pleurant,
hurlant que mon père
avait menti sur son frère.
Son portable ne cessait de sonner.
Il s'énervait contre moi
et je me plantais encore plus.
Je n'en pouvais plus.
Quand son portable a encore sonné,
je le lui ai arraché.
J'ai entendu sa voix.
Gordon bébé, c'est moi.
Tu peux parler ?
Cette salope de bikeuse, Diamond.
Elle l'appelait "Gordon bébé",
elle voulait absolument le voir.
Felicia Guthrie avait raison.
Il mentait.
J'ai lancé son portable dans les bois.
Il était furieux.
Il m'avait promis d'arrêter
de se droguer et de tromper ma mère.
Naïvement, je l'avais cru.
J'ai appelé ma mère.
Elle m'a dit quoi faire.
J'ai simulé un vol,
mais impossible de retirer
le bouton de manchette.
J'ai noyé sa voiture dans le lac.
Elle m'a ramené.
Mentir pèse vite sur la conscience.
Je suppose qu'ensuite,
tu voulais te rendre
et dire la vérité.
Parfois, je le voulais.
Maman me l'a interdit.
Elle a promis que tout irait bien.
Peut-être,
un jour.
On y va.
Désolé.
Il faut qu'on parle.
Question :
comment le bouton trouvé par Rigsby
a atterri chez Felicia Guthrie ?
- C'est une énigme.
- Je parierais un an de salaire
que si j'examine les scellés,
le bouton trouvé sur Hodge
aura mystérieusement disparu.
Lucas devait voir
l'arrestation de Felicia.
Et toi, avoir des preuves solides
pour inculper Felicia. Alors,
j'ai provoqué ça.
En faisant croire à une innocente
qu'elle risquait la prison ?
Elle n'en avait pas assez bavé ?
Tu as raison.
Elle mérite un peu de justice.
Ravie de ta compassion.
Le sarcasme est
le pire trait d'esprit.
Très bien.
Je reviens dans une minute.
Par ici.
Quoi ?
Je viens vous dire
qu'on a le meurtrier de Hodge.
C'était son fils.
Des problèmes entre eux.
Et vous vouliez me dire ça
dans le noir et dans cette tenue ?
Je tiens à la vie.
J'ai pensé que ma présence
serait déplacée parmi vos amis.
C'est tout ?
C'est ce que vous aviez à me dire ?
Il y a...
autre chose.
Ouvrez cette enveloppe,
et vous saurez qui est la taupe.
La taupe.
Tournez-vous
et évitez d'avoir l'air trop coupable.
- C'était quoi ?
- Quoi ? Ça ?
- En fait, c'est plutôt marrant.
- Marrant.
Nous balancer, c'est marrant ?
On m'a piégé !