Son nom est Madeleine Hightower.
Elle dirigeait l'antenne de Fresno.
- La nouvelle directrice ?
- Oui.
Le procureur général
dit qu'elle arrive demain.
On la dit redoutable,
avec des relations dans la politique.
C'est bon pour nous,
une directrice avec du mordant.
On verra.
Ne t'inquiète pas.
- Ça va bien.
- Tu es un agent exemplaire.
Tu n'as pas à t'en faire.
Je m'en fais pas.
Ça va !
Alors, continue comme ça.
PROPRIÉTÉ DE HOPPER BANKS
CITRUS HEIGHTS, CALIFORNIE
Comment allez-vous ?
Vic Bandino,
société de sécurité Alpha Bravo.
- Merci d'être venus si vite.
- Agent Lisbon. Patrick Jane et...
Wayne Rigsby !
CBI !
T'as fait du chemin.
Bandino, tu vas bien ?
On a travaillé ensemble,
comme policiers à San Diego,
- division incendie.
- C'était le bon temps !
Rappelle-toi Pismo.
- T'as rappelé cette fille ?
- On peut voir le corps ?
Bien sûr.
Par ici.
Il est dans la maison d'amis.
James Smithson, 28 ans, anglais.
C'est un prof particulier
assez onéreux.
La fille du propriétaire
est une de ses élèves.
Il a emménagé ici il y a deux mois.
Vois pourquoi le légiste
n'est pas encore arrivé.
Bien sûr.
Qui a trouvé le corps ?
Vous ?
La fille du propriétaire.
Elle avait une leçon,
appelle son père qui m'appelle.
Je vous appelle.
Et pas la police ?
Pourquoi nous ?
Bon sang, Vic.
- Tu devais me prévenir de leur arrivée.
- Vous êtes ?
- Hopper Banks.
- Agent Lisbon, CBI.
- C'est une scène de crime.
- C'est chez moi.
Vous devez partir.
Vous voulez bien ?
Je serai dans la maison.
J'attends un rapport complet.
Prévenez-moi
quand le corps sera enlevé.
Voilà pourquoi je vous ai appelés.
Vieille fortune, très influent,
la police n'aurait pas convenu.
Il veut les meilleurs.
Le légiste arrive.
Une seule balle.
D'après la blessure,
on dirait un 38.
Pas d'arme.
Pas de soucis.
J'ai juste regardé,
je n'ai rien touché.
Ni agression ni vol ?
Ce type a un joli CV.
Diplômé d'Eton et Oxford.
Son dernier employeur
était une école préparatoire de luxe
à l'est.
Ça m'étonnerait.
- Pardon ?
- Sa cicatrice.
Un type d'Eton se coupe
au visage, il recourt
à un chirurgien esthétique.
À mon avis, tout son CV est faux.
- Pardon ?
- Je vous pardonne.
J'ai vérifié moi-même !
Alors, je me trompe.
Ni ampoule, ni cal
sur ses mains.
De la terre sous ses ongles.
- Qui est ce type ?
- Longue histoire.
Autre chose ?
Il y a une alarme ?
Elle n'est jamais branchée.
J'ai reçu l'appel à 15 h 35.
J'étais pas loin,
chez un client,
je posais une alarme.
Je suis arrivé à 15 h 52.
Le corps était chaud,
donc il devait être mort
depuis une heure.
- Putain !
- Autre théorie ?
2x17
The Red Box
C'est le phénomène de Lazare.
Le coeur capte une charge électrique
et redémarre.
Ça arrive.
Alors il est vivant ?
Si on veut.
Il est en mort cérébrale.
Sans oxygène, après 10 minutes,
c'est fini.
Il y a des caméras dehors.
Demande les vidéos à Bandino.
On aura peut-être la chance
d'y voir le tueur.
Je vais voir la fille
- qui a trouvé le corps.
- Bien.
Tu cherches quoi ?
La terre sous ses ongles
sentait le romarin.
Le contenu de cette boîte
a tué notre homme.
- L'affaire est résolue !
- Inutile d'être cynique.
C'était plutôt ma femme, Jolene.
James avait beaucoup aidé Lanie
avec ses devoirs.
Il cherchait un appartement,
elle lui a loué la maison d'amis.
Il est là depuis...
deux mois peut-être.
- Votre femme est très généreuse.
- Jolene a bon coeur.
C'est elle ?
- Ma muse.
- Jolie.
Elle a fait de moi un artiste.
Avant, je n'étais qu'un amateur.
Je dois parler à votre fille.
Non, Lanie est trop bouleversée
pour vous parler.
Peut-être plus tard.
- C'est mieux maintenant.
- Vous savez ce qu'elle a vu.
Elle est allée
se faire aider pour ses devoirs.
- Elle doit nous le dire.
- Elle a trouvé le corps.
Elle a 12 ans, vous comprenez ?
Pas mes devoirs,
c'était pour un projet
sur les pyramides.
Je peux en parler.
- Merci, Lanie.
- Assieds-toi, chérie.
Je suis l'agent Lisbon.
Patrick Jane.
Sur quoi porte ce projet ?
Décrire la vie après la mort
selon la mythologie égyptienne.
Selon la mythologie égyptienne.
Tu savais
qu'ils croyaient qu'après la mort,
on est transporté vers l'autre vie
sur le dos d'un hippopotame sacré ?
C'est vrai.
Quand es-tu rentrée de l'école ?
- Un peu après 15 h.
- Tu as fait quoi ?
De la limonade.
James adore ma limonade.
Tu étais seule ?
Oui.
J'étais à la galerie,
- Jolene à la gym...
- M. Banks !
J'étais seule.
J'ai amené la limonade
à l'appartement.
J'ai vu...
tellement de sang.
Tu as vu quelqu'un,
entendu quelque chose ?
Une voix, une voiture ?
Que James.
- Je la ramène dans sa chambre.
- Vous savez ce que ça contenait ?
Non.
On a fini ?
Presque.
Pourquoi ta mère refuse
que tu nous parles ?
C'est pas ma mère.
Chérie, c'est bon.
Je la protégeais.
Elle a vécu une expérience
très traumatisante.
Je pensais que vous redoutiez
qu'elle raconte
ce que vous tentez de cacher.
- Comment osez-vous ?
- Vraiment ?
Comment j'ose ?
C'est votre meilleure réplique ?
- Tu vas le laisser m'insulter ?
- Quoi ?
Reste là, la bouche ouverte,
comme un crétin.
Chérie.
Chérie !
Vraiment ?
Bien joué.
Ouais.
Je crève de faim.
Il y a 4 caméras dans le jardin.
On a récupéré les enregistrements.
Regardez ça.
À 14 h 37. Regardez la fenêtre,
c'est le coup de feu.
Quelle caméra filme la porte ?
- C'est tout ce qu'on a.
- Personne n'entre
- ou ne sort ?
- Celui qui a tiré
savait comment éviter les caméras.
C'est le mien.
Si t'en veux, je t'en fais un.
On doit vérifier
les alibis de Jolene et de Hopper.
Une seconde.
Les caméras sont à la vue
de tout le monde.
Les invités,
les élèves prenant des leçons,
leurs parents.
Tout le monde.
Bien vu.
Merci de votre temps, M. Bandino.
Merci.
À la vôtre.
La victime, James Smithson,
n'existe pas.
Son passeport est faux,
ses références bidon.
J'ai entré ses empreintes
dans les bases de données. Rien.
Ton ami Bandino a bâclé
sa recherche d'antécédents.
Ça lui ressemble pas.
C'était pas un génie,
mais il travaillait bien.
Il cacherait quelque chose
pour protéger son client ?
- Je vais vérifier.
- Prends Van Pelt.
Ne t'inquiète pas.
Ça ira avec la nouvelle chef.
Il y aura une période d'essai,
où elle cherchera tes faiblesses,
- mais quand...
- Tu arrêtes ?
Un vrai gamin.
C'est toi qui es inquiet.
Plutôt judicieux.
Laisse-moi réfléchir.
Non, finalement pas.
C'est sûr, c'est toi.
Je vais voir les élèves de Smithson
et leurs parents,
- chercher des réponses.
- Bonne idée. Emmène-le.
Allez.
Mon Dieu. C'est affreux.
Vous savez qui a fait ça ?
On poursuit l'enquête, Mme Blankman.
Les parents et élèves
à qui on a parlé disent
que c'était un bon prof,
et c'est tout.
Le connaissiez-vous bien ?
Pas tant que ça.
James ne s'occupait de mon fils
que depuis
trois...
quatre mois.
Je le déposais, le reprenais.
On se disait bonjour.
- Il était agréable.
- Excusez-moi, Mme Blankman.
Désolé de vous interrompre.
J'ai un peu soif.
Je pourrais avoir une tasse de thé ?
Désolée, je n'en ai pas proposé...
Je vous en prie, je m'en occupe.
Vous tremblez.
Vous en prendrez ?
Non, merci.
Votre fils n'a parlé de rien ?
Problèmes d'argent ?
Un évènement inhabituel ?
Ils étudiaient.
Il sent si bon.
Je vous en ai préparé une.
Lemon-grass, mon préféré.
C'est drôle, les odeurs.
Elles sont associées
à des souvenirs précis.
Comme la cuisine
d'une maison d'enfance,
ou une tasse de thé avec son amant.
James et vous étiez amants.
Mieux vaut ne pas boire ça.
Il est un peu fantaisiste.
À quel point
as-tu fouillé son passé ?
Normalement.
Dernier employeur,
vérifier sa réputation.
James Smithson n'existe pas.
Rien n'est vrai.
Il y a une limite à ce qu'on peut faire.
Je suis pas la CIA.
Allez, je t'ai connu
plus accrocheur que ça.
C'est pour ça que je suis plus flic.
Trop de stress.
Mauvais pour la santé.
Tu l'as dit.
- Quelque chose ?
- Non.
Vraiment.
Tu te rappelles Hank Harrison ?
39 ans.
À 5 ans de la retraite,
crise cardiaque.
Une femme, deux gosses.
La fête avant son mariage,
tu remets ?
Non.
Mais si, c'est sûr.
Cette strip-teaseuse,
je te dis que ça...
J'imagine...
Vous deux...
vous sortez ensemble ?
- Pas du tout.
- Non ?
Vous avez l'air gêné.
On parle d'un meurtre.
Désolé, d'accord.
Il y a un truc.
Il y a deux mois,
Hopper travaillait sur ses photos.
Il m'a demandé un flingue.
Un vieux modèle, utilisé par le FBI
dans un film des années 60.
Un 38 ?
Peut-être,
on n'est pas allé plus loin.
J'ai refusé.
Je lui ai dit de s'acheter son flingue.
J'ignore ce qu'il a fait, mais
- c'est intéressant, non ?
- Oui.
- Merci, mec, c'est gentil.
- De rien.
Merci de votre aide.
- Pas de problème.
- Attendez,
ça vous dirait
d'aller boire un café ?
Non merci.
Rien qu'un café.
Je suis un mec sympa, hein Rigs ?
À plus tard, Vic.
Smithson était un homme à femmes,
mais ils ont un bon alibi.
Le mari de Maggie Blankman
était à Reno,
et Maggie chez son thérapeute
de 14 h à 16 h. Double session.
Jane et moi
allons à la galerie de Hopper
lui parler du revolver.
Un café ?
Non merci.
Alors, son nom ?
- Pardon ?
- La strip-teaseuse.
On pourrait sortir à 4,
moi et Bandino,
toi et la strip-teaseuse.
Je croyais...
C'est vache.
Je blaguais.
C'était Kandy.
Kandy La Douce, avec un "K."
Kandy avec un "K."
- Si j'ai une arme ?
- Oui, M. Banks, un 38.
En avez-vous eu un entre les mains,
ou possédé un ?
Je n'ai jamais eu d'arme.
D'aucune sorte.
Je ne crois pas en elles.
Tu n'essaies pas assez fort.
Mais si.
Tu lis pas les pensées.
Ferme les yeux.
C'est moi le patron.
Concentre-toi.
Ça vient.
Chocolat ?
Noix de coco.
À l'italienne.
Vanille.
Tu paies.
C'est pas drôle.
Mais si.
Papa, j'ai gagné une glace.
Accepteriez-vous
un test au polygraphe ?
Pourquoi donc ?
Je dois vous l'accorder,
vous avez une vision
très cohérente.
Cinglée, mais cohérente.
Je ne m'attends pas
à ce que vous compreniez ce que je fais.
Je vais essayer.
Vous aimez prendre possession
de votre femme,
mais par l'image, pas sexuellement.
Smithson vous cocufiait,
et vous avez laissé faire.
Pourquoi ?
Impuissance ?
Masochisme ?
Homosexualité ?
J'hésite.
Très perspicace, M. Jane.
Vous êtes doué.
En effet. Merci.
C'était facile.
Vous êtes attirante,
mais triste,
utilisant votre sexualité
comme une arme.
Avez-vous utilisé votre sexualité
comme une arme contre lui ?
Ça suffit.
Maintenant,
partez !
Que faut-il pour vous énerver ?
Smithson vous a-t-il humilié ?
- C'est ridicule !
- Ça va pas ?
C'est rien, chérie.
Ces gens s'en allaient.
- On doit y aller.
- Allons-y.
- Comment est la glace ?
- Bonne.
Rien ne vaut la vanille.
Je sais, je sais.
Tu divaguais
pour le mettre en colère
afin de pouvoir lire en lui.
Bla, bla, bla.
En vérité, tu ne l'aimes pas.
Ce serait pas professionnel.
Prends la prochaine à gauche.
Qu'as-tu lu ?
Il l'a tué ?
Prends à gauche, et je te le dirai.
- Eh ben ?
- Eh bien, peut-être.
Il avait un mobile.
Et peut-être pas.
La boîte rouge ne colle pas.
On nous suit ?
Cul-de-sac.
Rien.
Tu es sûre ?
Excusez-moi.
Pourquoi nous suivez-vous ?
Vous suivre ?
Mince,
je croyais la Californie amicale.
J'essaie juste de faire une vente,
une assurance-vie.
Un joli couple comme vous,
vous devez penser à l'avenir.
Vous avez des enfants ?
Cet accent est affreux.
Anglais déguisé, non ?
Travaillez l'arrêt de la glotte.
Pardon ?
- L'arrêt de la glotte.
- Peut-on voir vos papiers ?
Dans la voiture.
- Je vais les chercher.
- Les mains sur la voiture.
Maintenant !
Que se passe-t-il ?
Tournez-vous.
Un étranger demande vos papiers,
vous lui demandez les siens.
Sauf si vous essayez
de cacher quelque chose.
C'est vrai.
Vrai, M. Jane.
Qui êtes-vous ?
Francis Slocombe.
Inspecteur F. Slocombe.
Scotland Yard, Renseignement.
Merci.
Votre contact au Yard
est injoignable.
Les fuseaux horaires.
Compliqué.
Francis Slocombe,
installé au Flamingo Motel.
- Où est Jane ?
- Ici.
Merci.
Quel est le score de Liverpool ?
1-0.
Fin de la 1re mi-temps.
Excellent.
- Pas de sandwiches ?
- Je suis gentil,
car je pense qu'il sait
ce qui se passe.
Et notre mandat de perquisition perdu ?
Pour l'arme du crime ?
- T'es pas curieuse ?
- Après ton exploit à la galerie,
Banks a passé des appels.
Le juge ne signera pas le mandat.
Elle est un peu tendue.
Nouveau patron.
Ça suffit !
- Son histoire tient ?
- Non.
James Smithson...
son vrai nom est Oliver Stans.
Il y a 9 mois,
il a volé un objet précieux
au British Museum.
Un exemple parfait
d'art gréco-romain,
environ 50 avant J.-C.,
une alliance,
censée appartenir à Cléopâtre,
offerte par Marc Antoine.
Voilà le contenu de la boîte.
Une copie
venant de la boutique
du musée.
Stans a volé la bague
et l'a remplacée par ça.
Que faisait-il aux USA ?
Il savait qu'on le tenait.
Il a changé de nom, disparu.
Il y a 1 semaine, on a appris
qu'un receleur d'antiquités
allait acheter la bague ici,
et avait envoyé quelqu'un
la chercher.
Puis-je ?
Voici Louis Anglet,
intermédiaire en antiquités volées
haut de gamme.
Je l'ai suivi ici,
jusqu'à Stans et la bague,
mais trop tard.
Voilà pourquoi je vous suivais.
Anglet a la bague,
je dois retrouver sa piste.
Vous restez
tant qu'on a pas vérifié votre histoire.
Celui qui a tué Stans
l'a tué pour la bague.
Ron, amène M. Slocombe
en salle d'interrogatoire.
- Surveille-le jusqu'à mon retour.
- Bien sûr.
Allons-y.
Slocombe est net.
James Smithson est Oliver Stans.
Quelques arrestations...
possession de stupéfiants, agressions.
Des bagarres de bar.
Et oui, il a participé au vol
du British Museum.
Un parent proche ?
L'hôpital a besoin d'une autorisation
pour le don d'organes.
Il n'avait que sa mère.
Morte il y a trois ans. Pas de frère.
Cho, viens avec moi.
On va interroger Slocombe.
- Plus d'arme.
- Je lance les recherches.
Tu m'entends ?
Le FBI dit qu'il est au Yard,
mais il n'a rien à voir
dans cette affaire.
Quand la bague a été volée,
il a outrepassé son affectation.
Il suivait Stan
partout où il allait.
Il était dans le coup,
et Stan a tenté de le doubler ?
Slocombe essaie de rendre la bague.
"Pourquoi ?"
C'est la question.
Vous deux, allez à l'hôtel,
voir si vous trouvez quelque chose.
Aucune trace de Slocombe.
On quadrille la zone.
C'est très bien.
C'est parfait.
- Agent spécial Hightower, bienvenue.
- Merci.
Voilà Patrick Jane.
Le fameux M. Jane.
- Ravie de vous rencontrer.
- De même.
Adieu ma journée tranquille.
Il semble qu'il y ait des problèmes.
On a perdu quelqu'un.
On le recherche.
Vous le retrouverez.
Passons dans mon bureau.
Dans 30 minutes.
Je dois téléphoner.
Oui, madame.
Elle t'aime bien.
Crois-moi.
J'ai connu pire.
C'est consternant.
C'est un bon lit pour un motel.
Super ferme.
Tu veux l'essayer ?
- Arrête !
- Quoi ?
On est seuls. On ferme la porte,
personne ne nous verra.
- Allez.
- On est au travail.
Ouais, je sais.
Ce serait incorrect.
Allez.
Attends un peu.
T'as trouvé quoi ?
Eurêka.
Ça veut dire que tu viens ici ?
- Ça pourrait être une preuve cruciale.
- Ça pourrait.
Mais à moins que la preuve
s'autodétruise
dans moins de 10 secondes,
ramène-toi ici.
C'est crucial.
D'accord.
La chambre est super.
Merci.
Entrez.
Madame, je vous assure,
l'incident d'aujourd'hui
n'est pas représentatif
de la qualité de cette unité.
C'est une mauvaise journée,
agent Lisbon.
Vous foirez.
Ça arrive.
Maintenant, si on s'y mettait.
Ce juge, celui qui a changé d'avis
- au sujet de votre mandat ?
- Le juge Withers, madame.
Il est têtu comme une mule,
il ne changera pas d'avis.
Il a essayé...
Et il a changé d'avis parce que ?
On n'avait pas assez de preuves.
Pas ce qu'il a dit.
La vraie raison.
Patrick Jane a insulté Hopper Banks,
qui s'est plaint.
- Jane a des méthodes inhabituelles...
- Il est efficace.
C'est un atout de valeur.
On ne peut pas le perdre.
Selon moi, c'est...
vous qui êtes sur la sellette.
Madame ?
Ce bureau a connu
des moments difficiles.
Je suis là pour faire du CBI
la première agence de cet état.
Patrick Jane perturbe ce projet.
Si vous ne pouvez pas le maîtriser,
nous trouverons quelqu'un qui peut.
Allez-y.
J'appelle le juge Withers,
qu'il vous donne ce mandat.
D'après les infos de Slocombe,
Louis Anglet n'était pas
que receleur d'objets d'art.
C'est un tueur à gages,
jamais inculpé,
mais suspecté dans 3 meurtres.
Il n'a jamais quitté le pays.
Il est ici.
Récidiviste, arrestations,
mais jamais emprisonné.
- Il est insaisissable, très doué.
- On ignore même où est Anglet.
Mais on sait que Slocombe ment
dès qu'il ouvre la bouche.
On va le tenir à l'oeil.
Pour l'instant,
concentrons-nous sur notre affaire.
Banks est notre suspect nº 1.
On va chez lui, voir s'il a l'arme.
- On n'a pas de mandat.
- Maintenant, si.
Hightower a convaincu Withers
de signer.
À propos de l'arme,
vous avez quelque chose ?
- Si oui, enlevez mon nom...
- Écartez-vous.
Rien. J'ai appelé des renforts.
C'est une grande maison.
Quel est l'équivalent du CBI
en Sibérie ?
Vous allez vous y retrouver.
- Attendez un peu, M. Banks.
- J'ai trouvé ça dans le bureau.
- C'est qu'un accessoire.
- C'est une arme,
spéciale police, calibre 38, 9 mm...
- L'arme du meurtre.
- Un accessoire.
Pourquoi ne pas tirer cela au clair
dans nos bureaux ?
Oliver, imbécile.
T'es un sacré imbécile.
Qui est là ?
Sortez ou je tire.
J'ai vérifié pour vous.
Liverpool a perdu.
Mauvaise saison, hein.
Blessures.
Vous m'attendiez ?
Bien joué.
Vous avez tout lâché, vous...
avez risqué votre
carrière pour...
le trouver avant vos amis du Yard.
Vous nous suiviez
après son agression.
Vous aimez Liverpool, tous deux.
Il est de la famille.
Votre fils ?
Mon fils.
Je n'ai pas été un père.
Je n'ai jamais épousé sa mère.
J'étais absent de sa vie.
Mais je le suivais.
J'ai essayé.
Regardez-le maintenant.
Voyez mon garçon.
C'était un jeune homme brillant.
Parti de rien, il a obtenu une bourse
par ses propres moyens,
pour Cambridge, en littérature.
Il fût ainsi invité
à voir la nouvelle collection au musée.
Et il vola la bague.
C'était un acte impulsif.
Ce n'est pas un voleur.
C'est un gamin têtu, rebelle.
Il avait une fausse bague.
Ce n'était pas impulsif,
il avait un plan.
Ce n'est pas un voleur.
Vous y croyez,
et c'était votre intention.
Si vous lui aviez parlé,
il aurait rendu la bague,
car il n'est...
comme vous le dites, pas un voleur.
J'aurais pu.
Si je m'y étais pris à temps,
je l'aurais fait.
À présent vous suivez son tueur
pour le tuer.
On sait comment ça marche.
J'ai tout lu sur vous.
Je sais ce qui est arrivé
à votre famille.
Vous finirez en prison.
Peut-être.
Maintenant, je vais partir.
Et vous ne ferez rien.
Bien sûr. Vous portez une arme,
et je n'ai rien pour vous arrêter.
Merci de votre amabilité.
C'est mon deuxième prénom.
Je m'entretiens avec tout le monde,
pour fixer les règles.
Cool.
C'est une bonne chose.
- Asseyez-vous.
- Merci.
J'ai parlé à Lisbon hier.
Du fait que j'estime beaucoup
votre contribution ici.
Ravi de l'entendre.
On ne peut pas vous perdre
à cause d'un geste
stupide et incontrôlé.
Et dans ce cas là, Lisbon trinquera.
Vous,
vous êtes intouchable.
À moins de commettre un meurtre.
Mais pas Lisbon.
Vous merdez, elle est virée.
Des questions ?
Pas pour l'instant.
Bien.
Merci de votre temps.
Je me réjouis de bosser avec vous.
Pareil.
Merci.
À plus tard.
Je savais l'achat illégal.
Je ne voulais pas d'ennuis.
Amusant !
- Où est l'arme ?
- Aucune idée.
Je l'ai perdue depuis la photo,
ça doit faire, dans les 6 semaines.
Je la croyais dans mon studio,
mais vous l'auriez trouvée.
On a pu me la voler.
Soyez plus crédible.
C'est la vérité.
En fouillant le pc portable de Banks,
j'ai trouvé ça.
Et ceci,
sur ses relevés téléphoniques.
Je peux ?
Il est à toi.
Que savez-vous sur le vol
d'une bague au British Museum ?
Celle de Cléopâtre.
Pourquoi ?
On a vérifié l'historique
de votre ordinateur.
Il y a deux mois,
vous vous y êtes intéressé.
Après l'emménagement de Stans
chez vous.
Vous avez visualisé plus d'un octet.
Je n'ai rien fait.
Vous avez passé des appels
à un dénommé Louis Anglet,
qui selon nous a dû acheter
- la bague.
- Anglet ?
Jamais entendu parlé.
Vos relevés téléphoniques
disent le contraire.
J'ai payé
pour une livraison de nuit.
On me l'a garanti avant 10 h.
Je l'attends toujours.
Si ça ne tarde pas, ça me va.
Merci.
- Rien sur Slocombe ?
- Fais comme Van Pelt,
garde espoir.
On a pisté Anglet
grâce à son téléphone.
Un truc cloche
avec sa carte de crédit.
Quelqu'un d'autre piste ses achats.
- Sûrement Slocombe.
- À 15 h,
Anglet se fait masser
au Blue Willow Spa de Sacramento.
- Avec du bol...
- Il se montrera.
Super.
Je vois Anglet.
Une bouteille d'eau.
J'ai Slocombe.
Juste une question.
Vous devez faire erreur.
- Vous avez tué mon fils ?
- Non.
- Vous l'avez tué ?
- Barrez-vous !
À terre !
Lâchez votre arme !
Tout de suite !
Je voulais savoir.
J'ai rien vu venir.
Je voyais tout rouge.
Direction la prison,
comme vous l'aviez prédit. C'est idiot.
C'est humain.
La vengeance n'est pas pour moi.
Absurde.
La violence engendre la violence.
Elle n'arrange rien.
Peut-être.
Je ne suis pas...
Demain, vol de 8 h pour Londres.
Aucune charge ne sera retenue.
Je ne veux plus vous voir.
Vu ?
Merci.
C'est pour moi.
Francis Slocombe,
cet homme a tenté de vous tuer.
Pourquoi ?
Aucune idée.
On sait que Slocombe vous suivait.
On sait que vous êtes venu
pour la bague.
Cette bague doit être importante.
L'avocat d'Anglet est là.
Quel genre de bague est-ce ?
Excusez-moi.
- Il est fort.
- Ouais,
voilà pourquoi
il n'a jamais été en prison.
C'est son avocat.
Environ 1 500 $ de l'heure.
Passez un peu de temps avec lui,
faites tourner le compteur.
Je suis l'agent Lisbon.
Pouvons-nous parler dans mon bureau ?
- Vous ne ressemblez pas à mon avocat.
- Merci du compliment.
- Je ne dirai plus rien.
- Plus de questions.
Vous n'avez pas tué Stans.
Vous êtes trop malin.
Mais vous avez acheté
la bague de Cléopâtre
à son tueur.
Cléopâtre ?
L'épouse de Marc Antoine ?
Voilà ce que vous avez.
Une de ces...
copies à 39 $.
Et même plus,
avec la livraison express.
C'est pas votre faute.
Aucune raison
de penser qu'elle était fausse.
Stans avait volé la bague.
D'où la grande escroquerie.
Il peut vendre la même bague
encore et encore.
Les personnes
pour qui vous l'avez achetée,
je suppose qu'ils ont payé
plus de 39 $.
Combien ont-ils payé ?
200 000 $ ?
Plus ?
Plus de 200 000 $ ?
Ils risquent de ne pas apprécier
quand ils découvriront l'arnaque.
Qu'en pensez-vous ?
Vous pouvez partir.
Votre avocat vous attend.
À plus.
Restez.
Je reste.
Les preuves indiquent
qu'Hopper a tué Stans
- afin de vendre la bague à Anglet.
- Effectivement.
Vous avez juste placé
Hopper en danger.
C'est votre réponse ?
- Faites surveiller Hopper.
- D'accord.
C'est exactement
ce dont on avait parlé.
Je n'avais pas prévu ça si vite.
Vous êtes en danger, agent Lisbon.
Qu'as-tu fait ?
Trop de frais pour le colis express.
- On devrait peut être...
- Une protection ? Non.
- Aucune chance.
- Je mets une équipe.
Protection 24/24,
mes 4 meilleurs hommes.
- Vous ne comprenez pas...
- Mais si.
Vous avez convaincu Anglet
que je l'avais arnaqué,
et poussé à vouloir me tuer.
C'est à peu près ça ?
En gros c'est ça.
Mais pour le dossier,
l'agent Lisbon n'a rien à y voir.
- Très galant.
- C'était mon idée.
On aurait Anglet si vous aviez admis
lui avoir vendu la bague.
Suffit.
Partez !
J'espère pour vous
que rien n'arrivera.
Allez.
Où est-elle ?
Je veux la vraie bague.
De quoi parlez-vous ?
Je vous l'ai donnée.
Vous m'avez vendu une copie.
Je veux la vraie. Maintenant.
Je vous ai donné la vraie.
Croyez-moi.
Je pointais une arme sur sa tête.
Aucune chance qu'il m'ait menti.
- Posez l'arme !
- Lâchez-la !
C'est bon !
Pourquoi ?
Je vous ai aidés à le capturer.
- Du calme.
- À terre.
Les mains sur la tête.
Contre la voiture, Bandino.
Allez !
Tes mains.
Tu es en état d'arrestation
pour le meurtre d'Oliver Stans.
Tu penses qu'être flic est stressant ?
Imagine un flic en prison.
Ordure.
Je connais mon job.
J'ai fait des recherches.
J'ai trouvé
que Smithson était Stans.
J'ai découvert pour la bague.
On a parlé.
Il pouvait pas la vendre.
Trop gros pour lui.
Grâce à mes relations,
je suis entré en contact avec Anglet,
et voilà.
On a conclu un marché.
Pourquoi avoir tué Stans ?
Il avait changé d'avis.
Il ne voulait plus.
Au dernier moment,
ce crétin voulait avouer,
la rendre au musée.
Que pouvais-je faire ?
Vous l'avez tué.
Je n'avais pas le choix.
C'était comme une impulsion.
Bon.
Pas de préméditation,
pas de peine de mort. Sauf que,
vous l'aviez prévu.
Vous avez placé de fausses preuves
chez Banks.
C'est pas bon.
Au revoir.
Il semble que je m'étais...
trompé pour votre fils.
Il voulait rendre la bague.
Anglet a coopéré,
pour négocier sa liberté.
Ainsi va le monde.
Ça ne passe pas mieux.
Savoir qui l'a tué,
qu'il sera puni...
ça ne fait aucune différence.
Je pensais l'inverse.
Mais ceci...
c'est ce qu'il voulait.
Je peux lui donner, grâce à vous.
J'ai un avion à prendre.
- Il est temps de se dire au revoir.
- Ouais. Au revoir.
- Je n'allais pas vous enlacer.
- Je sais.
C'était pour être sûr.
Confortable ?
Plutôt, ouais.
Au sujet de Rigsby et Van Pelt,
ils ont une relation.
Vous êtes trop bon flic
pour ne pas l'avoir vu.
Vous n'avez rien fait,
je vais donc m'en occuper.
Je voulais vous le dire.
Bonne nuit.
Elle est forte.