Mentaliste
Personne utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion.
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement.
Excusez-moi.
Quel genre d'arbre est-ce ?
Je sais pas.
Ça sent bon.
Vous n'êtes pas d'ici ?
Je suis du coin,
mais les arbres, je m'en tape.
Nom : Justin Prentiss.
Étudiant dans une école privée
à 3 kms d'ici.
Ils ont remarqué
sa disparition vers 6 h,
l'ont trouvé grâce au bracelet
électronique sur sa cheville,
et nous ont appelés à 8 h.
L'heure de la mort a été estimée ?
Le légiste l'estime
entre 22 h et 1 h cette nuit.
Je l'aurais bien emporté
à la fin des relevés, mais
comme demandé, on ne l'a pas touché.
On sera rapides.
Il est à vous dès qu'on a fini.
- C'est quoi l'histoire du bracelet ?
- Bonne question.
M. Maclean ?
Voici le principal de l'école :
Asher Maclean.
Ces gens sont du CBI.
Ils veulent savoir pourquoi
votre élève a un système
de surveillance électronique sur lui.
Justin a eu des problèmes d'absentéisme,
d'où le système.
- Quel genre d'école est-ce ?
- Un programme pour jeunes difficiles.
- Comme un camp d'été ?
- Non, on est un lycée accrédité.
Les élèves restent à l'Arche de Lumière
1 an, en moyenne.
On offre structure et discipline
par interaction avec la nature,
et des cours réguliers,
bien entendu.
Elle ne vous aime pas,
et inversement.
Pourquoi ?
Rien à dire.
Chef Brody ?
- Pourquoi ne l'aimez-vous pas ?
- Qu'est-ce que ça a à voir ?
Simple curiosité.
Vous pourriez montrer
un peu plus de respect.
- Respect pour...
- On a un enfant mort.
Exact. Il n'a plus rien à faire
de la façon dont je vous parle.
J'ai jamais bossé avec le CBI avant.
Chaque équipe a un clown ?
On fait le boulot.
Pourquoi ne pas s'y mettre
maintenant ?
Histoire
de pouvoir récupérer le gamin.
Qu'en dites-vous ?
Allons-y.
Il est à vous. On a ce qu'il faut.
Vraiment ? Aussi vite !
Éclairez-nous.
Les experts ont déjà dû
vous dire l'essentiel.
Ses poings et ses genoux
suggèrent qu'il a perdu
dans un combat au corps à corps.
Le coup à la tête
fut le coup de grâce.
Mais il n'y a que peu de traces
autour du corps.
Cela signifie que le combat
s'est produit ailleurs.
Plus haut, vraisemblablement.
Les animaux blessés
ont tendance à descendre.
Avez-vous des faits concrets ?
C'est un fait concret
que vous n'aimez pas M. Maclean,
car c'est
un taré d'écolo à la con,
sûrement responsable d'un culte.
Et lui ne vous aime pas car vous êtes
une pécore provinciale obtuse.
Non que vous le soyez,
c'est ce que lui pense.
Des faits concrets sur le gosse.
Il n'y avait pas de lune cette nuit,
il faisait très sombre.
Justin n'aurait pas pu aller
bien loin,
vu ses blessures.
Il y avait de la terre
dans ses cheveux,
ainsi que dans ses oreilles,
et sous ses ongles.
Donc quelque part près d'ici...
vraiment très près,
il y a un endroit où quelqu'un...
où quelqu'un l'a enterré vivant.
Oh, mon Dieu.
Prenez place, tous.
Asseyez-vous.
Ces derniers jours
ont été difficiles.
Perdre Justin est triste.
Mais sa mort ne doit pas devenir
votre excuse,
pour une attitude négative.
Vous pouvez apprendre et grandir
de cette expérience.
Monsieur,
on pourra toujours faire
la cérémonie du feu sacré vendredi ?
Nous avons encore plus de raisons
de la faire.
Nous avons besoin de guérir.
Écoutez, les enfants.
Les étrangers ici présents
sont des inspecteurs
qui vont enquêter
sur la mort de Justin.
Ils sont là pour découvrir
ce qui lui est arrivé,
et je veux que chacun d'entre vous
réponde à leurs questions
du mieux possible.
Oui, tout le monde ?
C'est vrai
qu'il a été enterré vivant ?
- Orrin.
- C'est vrai.
- Qui l'a tué ?
- Ça suffit.
Retournez tous à vos cours, et vite.
On perd du temps !
Allez parler aux conseillers.
On cuisine d'abord le principal.
On finira avec les enfants.
- M. Maclean, je voulais...
- Agent Lisbon, excusez-moi.
On parle uniquement
quand on fait partie de la discussion.
D'accord ? Vas-y.
Désolé.
Bienvenue à l'Arche de Lumière.
On va dans mon bureau ?
Chéri, calme-toi un peu, d'accord ?
- On va trouver. Calme-toi.
- Salopard.
Que s'est-il passé ?
Qu'avez-vous fait ?
M. Prentiss, restons calme.
Reculez, monsieur. De suite.
Tout va bien.
Cet homme était censé
prendre soin de mon fils.
C'est sa responsabilité
de protéger ses élèves !
- Il a échoué !
- M. Prentiss,
allons parler. Par là.
Par là, maintenant !
Comment avez-vous connu
l'Arche de Lumière ?
Un des collègues de David,
a un enfant
qui avait complètement déraillé.
Ils ont eu d'excellents résultats
avec ce programme.
Justin agissait mal ?
Il a beaucoup changé l'an dernier.
Il s'enfermait dans sa chambre,
devenait buté
taciturne,
parfois violent.
La thérapie n'a rien fait.
Quel type de violence ?
Il me criait après
et menaçait son père.
Juste des cris ?
Rien de physique, ni de criminel ?
Trouvez le responsable.
Par pitié.
Les enfants se repaissent
de tels drames.
J'espère que vous résoudrez ça vite.
Vous ressemblez à Burt Reynolds
sur cette photo.
Quand a été créée
l'Arche de Lumière ?
Bientôt dix ans.
Il n'y a jamais plus étudiants ?
Nous voulons peu d'étudiants
par encadrant.
Cela permet à chacun d'avoir
toute l'attention dont il a besoin.
Quel est votre baratin ?
- Plaît-il ?
- Le baratin, l'accroche, la pub...
Comment vendez-vous ça aux parents ?
Pas besoin.
Le bouche à oreille suffit.
Ceci est une simple communauté
de soin naturelle,
où...
vos enfants perturbés et fainéants
sont incités à découvrir
leurs ressources intérieures.
Comment ?
Par un code d'honneur
et de discipline,
la vie au grand air
et l'esprit d'équipe,
le tout au sein de mère nature.
- Ça, c'est du baratin.
- C'est un programme.
Voici votre thé.
Merci.
Une de nos grandes réussites.
Elle est arrivée il y a 9 mois,
en colère et effacée.
- Elle a littéralement éclos.
- Parlez-moi de Justin.
Pourquoi portait-il
un bracelet électronique ?
- Personne d'autre n'en porte.
- Justin n'était là que depuis 3 mois.
Il était encore rebelle.
Avant-hier, il a quitté le camp
sans permission
pendant des heures.
Il a refusé de nous dire où
et avec qui il est allé.
Il a pris huit heures
dans la chambre de réflexion
et le bracelet électronique
pour deux semaines.
Isolation et collier de chien.
Ça encourage sûrement
à la découverte
de vos ressources internes.
Les parents savent
que c'est au contrat ?
C'est à la page 3 de la brochure.
Vous devez avoir un paquet
de gosses à problèmes.
Comment gérez-vous ceux
qui ne plieront jamais ?
On ne les acceptera pas.
Je filtre tous les dossiers.
Aucun nom ne vous est venu,
après le meurtre ?
- Ça vous parle, le Z Gang ?
- Non. C'est quoi ?
J'aimerais
parler aux amis de Justin.
Bien sûr. Il était
dans l'équipe de Missy Jenkins.
N'oubliez pas qu'un membre
de l'encadrement doit être présent
à tout entretien avec un étudiant.
- C'est vrai ?
- C'est la loi.
Vraiment ?
Je hais la forêt.
Tu préfèrerais scribouiller
avec Van Pelt ?
Qui enverrait ses gosses ici ?
Et c'est pas donné.
Les privations et la discipline
fortifient l'esprit.
C'est une prison pour ados.
C'est la fête du slip à Cancun
à côté de la prison.
Tu as vraiment fait du trou
quand t'étais ado ?
- T'as pas lu mon dossier ?
- Pourquoi, tu as lu le mien ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qu'on a ?
Intéressant, hein ?
Il y a peut-être un trésor à la clé.
Ou pas.
Suivez la piste. Trouvez-le.
Maintenant dessus,
dessous.
Dessus...
dessous...
et à travers.
Facile.
Encore.
Dessus puis dessous.
Et dessus...
et dessous.
La chambre de réflexion.
Une heure.
Marley, tu en fais 25.
- C'est lui !
- J'ai entendu, et je m'en moque.
25.
Madame !
- C'est à moi que vous parlez ?
- Précisément.
C'est important. Regardez.
CBI.
Police. Pas de bavardage.
- Faites ce que je vous dis.
- Pardon ?
Tenez.
Je suis du CBI,
Bureau Californien d'Investigation.
Madame, nous avons
des raisons de croire...
Détachez-moi tout de suite.
C'est votre patron
qui me l'a demandé.
Si. Il est dans son bureau.
Demandez-lui.
On a très peu de temps
avant que notre amie revienne.
Je dois savoir qui en connait le plus
sur les alentours.
Elliot est là depuis 2 ans,
il connaît tout.
Ça fait longtemps,
perdu dans les bois.
- Ça me plaît.
- Ah ? Alors, Justin ?
- Qui lui en voulait ?
- Personne.
Il était bien.
J'ai entendu
"C'était un con de première".
Il n'était premier nulle part.
À la base, il était sympa.
Mais il se battait
avec tout le monde.
Que faisait-il dans la forêt ?
Qui sait ?
- La forêt est maléfique.
- Pourquoi ?
Zacharie le bucheron y vit.
Zacharie ?
Zacharie n'existe pas.
C'est qu'une histoire.
- Je plaisantais.
- Non.
Vous n'êtes pas un peu vieux
pour croire à ça ?
Il y a un an,
on a trouvé un gosse mort
dans la forêt.
Décapité à la hache.
Sa tête était dans un arbre,
le visage grimaçant.
Bon. Zacharie a-t-il
quelque chose à voir avec le Z Gang ?
- Justin en faisait partie ?
- Jane ?
Où as-tu la tête ? On n'attache pas
les gens comme ça !
- Désolé.
- Oui, j'imagine.
Toutes mes excuses, M. Maclean.
On revient demain matin,
si ça vous convient.
À demain.
J'espère que tu as retiré
quelque chose de tes exactions.
Oui. L'histoire de Zacharie,
le fou à la hache,
- qui vit ici même, dans ces bois.
- "Z."
J'aurais pu en apprendre plus,
mais tu es revenue trop vite.
Reviens sur terre. Je te supervise,
je ne suis pas ton leurre.
Qu'est-ce que ça dit ?
Quoi ?
Dans mon dossier.
- Tu n'as pas lu ton dossier ?
- C'est contraire aux règles.
Tu plaisantes.
Quoi ? J'aime les règles.
Pourquoi être flic sinon ?
- Allez, qu'est-ce que ça dit ?
- Tu le sais, c'est ta vie.
J'ignorais que t'étais adopté.
À part ça, pas de surprise.
- Adopté ? Quoi ?
- Je plaisante.
Très drôle.
- T'étais en maison de correction ?
- Pour les raisons habituelles.
Sur la carte il y a un crâne
et des ossements en croix.
C'est quoi les raisons habituelles
du délinquant juvénile ?
Je te raconterai, un jour.
Regarde.
On dirait une chaussure de Justin.
J'appelle la scientifique.
Marque l'endroit.
Bonjour ! CBI !
Il y a quelqu'un ?
CBI !
On fait l'autre côté ?
Un geste et vous mourez, espèce de
mamelouks enfants de salauds !
- À genoux !
- On est flics.
À genoux !
Je vais vous faire sauter
la cervelle ! Vous avez compris ?
Winston !
Vieux fou. Pose ton fusil.
Laisse tomber.
- Merci.
- Pas de problème.
Oui merci. Que faites-vous là ?
Winston a appelé le 911.
Heureusement j'étais pas loin.
Je peux savoir
pourquoi je suis encore là ?
J'ai rien à voir avec ce gosse
qui est mort. Rien.
Vous nous avez agressés.
Si vous voulez parler de Justin, OK.
Comment je peux savoir
qui vous êtes ?
Vous tambourinez sur mes portes,
"CBI ! CBI !"
C'est censé me parler ?
D'accord, on doit mieux communiquer.
Mais votre réaction était exagérée.
Vous brandissez une arme,
et vous vous retrouvez là.
Mon alarme s'est déclenchée.
J'étais bourré.
J'ai réagi.
- Voilà.
- Vous êtes à cran sur la sécurité ?
Pourquoi pas.
Y a des gens qu'aiment pas
être en sécurité ?
Vous avez eu des contacts
avec les élèves ?
Zéro.
J'ai jamais eu aucun contact.
Vous savez le gosse qui a été tué,
enterré à la lisière
de votre propriété ?
Il avait un plan indiquant
votre maison avec un crâne et des os.
Je sais pas ce que ça veut dire.
Et Zacharie ?
Le nom vous est familier ?
- La nuit va être longue.
- Je veux qu'on me laisse tranquille.
Et que ces gosses
me laissent tranquille !
Ils viennent chez moi,
dérangent mes affaires.
Ils cassent des carreaux,
taguent mes portes,
ils font toutes sortes de trucs,
toute la nuit.
Sans arrêt !
Comment réagissiez-vous ?
J'ai tout tenté pour les arrêter,
sauf la violence.
Construit des clôtures.
Semé des orties.
Mis des alarmes.
Ils ont tout enlevé,
comme si c'était un jeu.
- Ils étaient chez vous hier soir ?
- La nuit d'avant...
3 ou 4 d'entre eux. Ils ont lancé
des ballons de peinture rouge.
Vous pourriez les identifier
si vous les revoyiez ?
Ils portaient des masques.
Je suis désolée
de ce qui s'est passé hier.
- M. Jane ne posera pas souci.
- Promis.
Qui est Zacharie ?
- Qui ?
- Zacharie.
- Connais pas, qui est-ce ?
- Menteur.
- Pardon ?
- C'est celui qui dit
- qui l'est.
- Je veux coopérer avec vous.
Mais ce type veut...
J'ignore quoi, mais j'aime pas ça.
Vous êtes plus qu'un peu parano là.
C'est de ça dont je parle.
C'est quoi ces façons ?
Je vous fais marcher. Je m'ennuie.
Le truc, c'est que vous connaissez
ce nom.
Vous savez qui est Zacharie,
et il vous fait peur.
- Et on saura pourquoi.
- Laissons ça pour l'instant.
Selon nos infos, Justin Prentiss,
était chez M. Winston
la nuit où il a fugué.
Il allait là-bas régulièrement
avec d'autres jeunes,
- pour ennuyer M. Winston.
- C'est ce qu'il prétend. Des preuves ?
- Pourquoi mentir ?
- C'est un vieux fou avec un...
une dent contre l'école.
Assez dingue pour agir.
Il s'est souvent plaint.
C'était sans fondement.
Le chef Broddy dit le contraire.
Selon elle, il y a des vandales
parmi vos élèves, que vous protégez.
Brody est flic dans une petite ville.
Elle brode.
En vérité, on n'est pas
très appréciés ici.
Ils pensent que les jeunes sont drogués
ou délinquants. Ils ont peur.
Ça ne vous ennuie pas si
on demande à quelques-uns
leur avis sur Winston
et ses allégations ?
Pas du tout...
Du moment que vous respectez
le protocole en place.
Bien sûr.
L'agent Lisbon du CBI
souhaiterait vous dire un mot.
Écoutons-la avec une attention
respectueuse, d'accord ?
Jane, ils sont à vous.
Salut les jeunes.
Vous pouvez faire mieux !
- Salut les jeunes !
- Bonjour !
Merci. Merci.
Qui veut voir un tour de magie ?
Vos mains ?
Bien.
Regardez bien.
Concentrez-vous.
Vérifiez
que je ne fais rien en douce.
Tout ça est ridicule.
Regardez mes mains.
Il me faut un volontaire.
Toi.
Lève-toi et viens ici.
- Ton nom ?
- Orrin.
Aujourd'hui, c'est ton jour de chance.
Je vais pénétrer ton esprit
et lire dans tes pensées.
Là, tu te dis : "Punaise,
faites qu'il lise pas mes pensées,
sinon il saura
que j'étais dans les bois
avec Justin Prentiss
la veille de sa mort,
à bombarder de peinture
la porte du vieux fou."
Orrin, c'était plutôt idiot.
Tu aurais dû penser
à un truc moins compromettant.
Il faut qu'on discute.
Suis-moi.
Désolé du dérangement.
Dis-m'en plus sur Zachariah.
Tu peux demander
un avocat quand tu veux.
Et mes parents seront au courant ?
Ça ira.
Zachariah et la Team Z.
Pourquoi je vous le dirais ?
Vous savez ce que je pense.
Ce serait plus poli. Si tu le dis,
ils pourront en profiter.
Vous pouvez pas lire
dans les pensées, pas vrai ?
Bonne déduction.
Bien sûr que non.
Alors,
comment vous m'avez démasqué ?
Tu grattais ta plaie
à cause du sumac.
On n'en trouve
qu'à un seul endroit par ici.
- Près de chez M. Winston.
- La vache !
Hé oui.
Parle-moi de Zacharie.
- Je peux pas.
- Ah bon ?
On peut fermer les yeux
ou passer au niveau supérieur.
Ce qui impliquera
tes parents et des avocats.
Zacharie était un bûcheron,
il y a des siècles.
Un rondin l'a entraîné dans la rivière
en coinçant son bras.
Son équipe a essayé de l'aider.
En vain.
La rivière montait.
Une tempête arrivait.
Ils l'ont cru perdu de toute façon.
Alors, ils l'ont laissé là.
Pour mort.
Zacharie était si furieux
contre eux
qu'il s'est coupé le bras
pour se dégager,
puis est retourné
au camp de bûcheron tuer
chacun de ses collègues.
Il les a découpés
et a pendu leurs têtes aux arbres.
Cool.
Le camp où ils sont morts...
C'est ici.
Exactement.
L'école est pile, au même endroit.
- Et le Z Gang ?
- Une confrérie.
On va dans les bois faire des trucs.
Zacharie est un genre de chef.
- Qui joue le rôle de l'adjoint ?
- Je l'ignore.
- Vraiment ?
- Allez !
On porte des masques.
On connaît que la personne
qui nous fait entrer dans le Gang.
C'était qui ?
Bryan.
Le voici.
- Je m'en occupe.
- Non, c'est moi.
Après toi.
Joli !
Qui t'a fait entrer au Z Gang ?
Un type de l'année dernière.
- Qui dirige le Z Gang ?
- Aucune idée.
Dur de croire
que tu n'aies pas reconnu
- la voix de quelqu'un.
- On parle pas aux réunions.
On communique
par écrit ou par signes.
C'est ce qui nous amuse.
Le Z Gang, c'est juste s'amuser
dans les bois à jouer aux guerriers.
Personne ne se fait tuer.
Le Z Gang n'est pas mêlé
au meurtre de Justin.
- Et toi ?
- Non !
- Vous voulez mon avis ?
- Le donner serait malvenu
dans ce genre de situation.
Tu peux y aller.
Cassie.
- Elle y est mêlée.
- Comment ça ?
Justin était...
Il craquait pour elle.
Elle s'en fichait.
Ça lui déplaisait.
Je les ai vus se disputer.
Violemment, il y a 2 jours.
Depuis, elle crise grave
à propos de sa mort.
- Vous voyez...
- Beaucoup sont bouleversés.
Cassie a un petit ami ?
Qu'est-il arrivé, selon toi ?
Cassie l'a tué ?
- Ridicule.
- Laissez-le répondre.
Demandez-lui.
Je dis juste que c'était pas moi.
Vous savez où trouver Cassie ?
Je suis sûr
qu'elle n'y est pour rien.
Je vais charger
quelqu'un de vous l'amener.
T'as eu du fil à retordre ?
Salut les gars !
- T'as quoi ?
- La vieillesse.
Ferme-la.
- Tu fais quoi ici ?
- Merci de l'accueil.
- Non, tu sais ce que je veux dire.
- Lisbon voulait du renfort
pour interroger
les élèves et le personnel.
Franchement ?
C'est leur plus grande taille ?
- Salut Van Pelt !
- Salut chef !
Il manque une gamine
du nom de Cassie Miniver.
Bryan dit que Justin craquait pour elle,
il les a vus récemment se disputer.
Cassie !
Elle a apporté du thé à Maclean.
On veut l'interroger,
mais elle a disparu.
Intéressant.
- Quelqu'un d'autre a disparu ?
- Non, personne.
Elle s'est sûrement enfuie, alors.
- Exactement.
- On fait quoi boss ?
Le chef Brody mène les recherches,
on devrait s'occuper des bois
- autour de l'école.
- Quel ennui.
Je ne serai pas loin.
Vas-y, détends-toi, amuse-toi bien.
On ne voudrait pas t'ennuyer.
Je peux te poser une question ?
Peux-tu... As-tu déjà lu les dossiers
de tes collègues ?
Non, pourquoi ?
Non, d'accord. Moi non plus.
Vous allez où ?
- En ville.
- Excellent. J'y allais aussi.
Bien.
Merci, c'est gentil.
- Pouvez-vous refermer la barrière ?
- Non.
Pourquoi ?
Parce que si je descends,
vous partirez sans moi.
Pourquoi ferais-je ça ?
Les trois furies.
Peur, honte et culpabilité.
Pardon ?
Le coeur a ses propres raisons,
et on ne le contredit pas.
Ça nous fait mal agir.
Vous parlez de quoi ?
Cassie, j'ai un cadeau pour toi.
Cassie ? Ne sois pas timide.
Tiens !
Essaie-le !
Très joli.
C'est quoi ça ?
M. Maclean aidait Cassie à s'enfuir.
Pourquoi ?
Il ne voulait pas qu'on lui parle,
parce que...
- Je n'ai rien à dire.
- Au contraire, vous avez tant à dire.
Il voulait qu'elle parte avant
qu'on puisse lui parler
et découvrir qu'ils avaient...
comment dire...
des relations sexuelles.
- C'est vrai ?
- Je ne dirais ni ne confirmerais rien.
Je veux voir mon avocat. Cassie !
- Ne dis rien.
- Misérable petit pervers !
- Chef !
- Elle m'a agressé.
Je ne crois pas.
On retourne à Sacramento.
Soit vous venez de votre plein gré,
soit on vous arrête, choisissez !
D'accord.
Bon choix.
On n'a pas...
On n'etait pas...
Regarde-moi.
Je sais quand tu mens.
Tu as une pulsation sur ton cou,
juste là.
Il vaut mieux dire la vérité
à l'agent Lisbon.
As-tu eu des relations sexuelles
avec M. Maclean ?
Ça va aller.
Oui.
- Une fois ou plusieurs ?
- Plusieurs.
Deux fois par semaine
depuis quelques mois.
En ayant des relations sexuelles
avec toi,
M. Maclean est hors la loi,
tu le sais ?
- J'imagine.
- Tu étais consentante ?
Je crois.
Tu crois ?
Voulais-tu que M. Maclean
couche avec toi ?
Non, madame.
Il t'y a forcée ?
Non.
- Je ne... comprends pas.
- J'avais peur.
Peur de qui ? M. Maclean ?
Non, lui, c'est qu'un pauvre mec.
Qui alors ?
Tu peux parler Cassie,
Tu es en sécurité ici.
Ni ici ni ailleurs.
Zacharie t'y a poussée ?
Le bucheron zombie
t'a fait coucher avec M. Maclean ?
Il m'a dit de le faire.
Tu sais que Zacharie n'existe pas ?
Le gamin qu'ils ont trouvé découpé
dans le bois,
il pensait la même chose.
D'accord,
comment Zacharie te l'a dit ?
- Par quelque'un du Z Gang ?
- J'en ai déjà trop dit.
Je ne...
je veux pas en dire plus.
Ne m'y obligez pas.
Je reviens de suite.
Cassie a fait une déposition.
- On a un abus sexuel sur mineure.
- D'accord, chef.
Abuser une mineure.
Vous savez quoi ?
Ça n'a pas l'air bon pour vous.
J'ai été attentionné
envers une fille troublée.
- C'est tout.
- C'est ce qu'ils disent tous,
jusqu'à ce que les tests reviennent.
Ce que j'en pense c'est
que Justin Prentiss aimait Cassie
et qu'il a découvert votre relation.
Vous abusiez d'elle,
il a menacé de vous dénoncer.
Vous l'avez frappé à mort
et enterré.
Non ? C'est en tout cas
ce que nous pensons.
On se trompe ?
Il vous a attaqué ?
C'était de la légitime défense ?
Je veux mon avocat.
Je ne dirais rien de plus.
On a rien qui le rattache à Justin.
Il faut qu'il avoue.
- Il n'avouera pas.
- Et pourquoi donc ?
Un point au 1er
qui me donne une réponse.
Donne-nous simplement ta théorie.
Je le ferais sur le chemin
de l'Arche de Lumière.
On doit être à temps pour
le rituel du feu sacré.
Rigsby, prenons un thé rapidement,
- on s'en ira après, d'accord ?
- Explique-toi. On ira après.
Feu sacré ?
Salut à tous.
Je suis ravi de vous revoir.
Nous avons vécu des jours funestes.
Vous avez entendu pas mal
de trucs dingues sur ce qui se passe.
Ne vous en inquiétez pas.
La vie continue.
Vos profs me laissent mener
la cérémonie du feu sacré.
Ça vous va ?
Excellent.
On commencera
avec une histoire de fantômes.
- Vous connaissez tous Zacharie ?
- Oui.
Mais on n'en parle pas.
Ça porte malheur.
Zacharie ne m'effraie pas.
Tout le monde connaît
cette terrible soirée
où Zacharie a découpé
en morceaux ses anciens amis ?
Ce que beaucoup de gens ignorent
c'est ce qui est arrivé
après cet incident.
Comme châtiment,
les habitants se sont réunis.
Et ont allumé un immense feu.
Juste ici.
À cet endroit précis.
Ils ont brûlé Zacharie vivant
sur ce bûcher.
Et pendant que les flammes
consumaient sa chair,
Zacharie n'a pas crié.
Il s'est contenté de sourire.
Tout en faisant un voeu solennel.
Si quelqu'un faisait
du mal dans ces bois,
il faut prononcer "Zacharie" 3 fois.
En marquant le sol d'un Z,
il surgira de sa tombe
et l'emportera.
Oui, c'est ça.
Si le pêcheur n'avoue pas son crime,
s'il ne se repent pas,
Zacharie l'entraînera
dans sa macabre tanière,
pour qu'il expie
dans les noirceurs abyssales.
Pour l'éternité.
- C'est tout ?
- Oui.
Un peu faible.
Ça l'est
si la malédiction est fausse.
On sait tous que le mal
a sévi dans ces bois.
Mais y a-t-il quelqu'un
pour appeler Zacharie ?
Personne ?
Vous voyez. C'est bidon.
Tu as oublié le plus important.
Tu dois écrire Z sur le sol.
Il doit être en vacances.
Elliot, c'était toi ?
Tu as tué Justin ?
C'est ta dernière chance.
Tu l'as tué ?
C'était moi !
Sauvé. C'était moins une.
Salut Rigsby.
Je savais que c'était une blague.
Je plaisantais aussi.
Non, tu es un menteur et un meurtrier.
Chacun peut le voir.
- Un peu d'aide ici.
- Arrête-toi, gamin. C'est fini.
Justin était un insecte.
Il n'aurait pas dû s'en mêler.
Ta manigance était pas mal.
Tu contrôlais les enfants
avec les messages de Zacharie,
ainsi que Maclean
en le faisant chanter.
Protégez Elliot
et laissez tranquille le Z Gang,
ou vous serez dénoncé comme violeur.
- Un jeune homme très intelligent.
- Oui.
C'est pourquoi
mes parents m'ont exilé ici.
Je suis trop intelligent pour eux.
Et pour vous.
Vous ne m'avez pas coincé.
Je suis mineur.
Rien ne m'arrivera.
Dis-nous alors,
pourquoi tuer Justin ?
Pour le rapport.
Vous le savez.
Justin faisait
les yeux doux à Cassie.
Mais quand il a su
ce qu'elle faisait avec Maclean
sur mon ordre,
Il s'est énervé,
menaçant de tout ruiner.
J'ai essayé de le faire taire
avec un message de Zacharie.
Il ne voulait pas renoncer.
Il s'est moqué de moi.
Il n'aurait pas dû.
Je n'aime pas qu'on se moque de moi.
Au revoir, Elliot.
Comment aviez-vous deviné ?
Quand Cassie a amené
la tasse marquée d'un Z,
c'était pour le faire taire.
Tu as parlé en premier de Zacharie,
et tu es le plus ancien
de cette école,
sans désirer la quitter.
La cérémonie
a confirmé mon intuition.
Tout le monde avait peur
quand j'invoquais Zacharie, mais toi,
tu étais moqueur et cynique.
Un véritable artiste
regardant un mauvais imitateur.
Jusqu'à ce que la peur
te rende croyant.
Ça peut t'arriver.
Au revoir.
Assieds-toi.
Merci.
C'est notre rôle.
Le voilà.
Me voici.
Je disais à M. et Mme Prentiss
que tu as élucidé
le meurtre de leur fils.
Oui, je suis sincèrement désolé.
Merci beaucoup.
De tout coeur.
Cela nous a apaisé l'esprit.
Votre fils est mort en brave.
Il a sauvé une jeune fille en détresse.
Vous pouvez être fiers.