Vous êtes ravissante,
si je peux me permettre.
Vous pouvez vous permettre.
Merci.
Vous êtes...
à peu près comme d'habitude.
Vraiment ?
- Tenue de rencard.
- Vraiment ?
C'est la première fois
depuis le décès de votre femme ?
Je vous semble rouillé ?
Je suis Gerard.
J'assurerai votre service.
- Puis-je vous soumettre notre menu ?
- Je capte un message
de votre mère.
Janet...
Janis.
Mes condoléances.
Elle est heureuse.
Elle vous aime
du plus profond de son coeur.
Et...
votre oncle
Ed dit
"Déferlez."
Ça vous dit quelque chose
"Déferlez" ?
Le frère de ma mère
est mort depuis cinq ans.
Il était ailier
dans les années 60.
L'équipe s'appelait la Vague rouge
et leur cri était "Déferlez".
Je vais prendre la soupe du jour
et l'agneau, à point.
Et la salade arugula
et le poisson pour la dame.
Merci.
- Merci.
Quoi ?
Allez.
Votre scepticisme est très agressif.
C'est si inimaginable
que je puisse être sincère,
que je sois
ce que je prétends être ?
Sa mère a envoyé un message.
Je n'ai fait qu'aider.
Ça m'arrive tout le temps.
Désolé.
Déferlez.
Pas de répits pour le crime, hein ?
Je déteste internet.
Vas-y, je peux le faire.
Non, ça va.
C'est une alerte,
quand un nom recherché apparaît.
Oui ?
C'est pas bon.
Zen,
c'est un canular.
C'est sûrement mis en scène.
Mon Dieu !
Je n'ai...
Non.
- Si.
- Non.
Vous avez fait de la prison ?
- C'est si dur à croire ?
- Combien de temps ?
Deux jours
et deux nuits de pur luxe.
Comment êtes-vous sorti ?
Une évasion.
Je ne vous crois pas un instant.
C'est pas si dur.
Tout est dans le timing.
Sérieusement.
Excusez-moi, je vais aux toilettes.
Merci.
Vraiment désolé.
Le boulot.
- Salut.
- Il faut que tu viennes
au bureau, tout de suite.
JJ Team
2x23
~ Red Sky in the Morning ~
Ça a été posté il y a une heure
sur un forum très visité.
Un message l'accompagne.
"Je deviens ce que je devais être.
"Les enfants de vos enfants
me vénéreront."
On ignore d'où vient la vidéo.
On dirait une Silverado de 2008
stationnée dehors,
donc c'est pas plus vieux que ça.
Red John a déjà fait des vidéos
ou des déclarations ?
- Non.
- Merci.
Désolée d'interrompre.
Bonjour.
Contente de vous voir.
La pauvre.
Pour ce que ça vaut,
je sens qu'elle est morte récemment.
On va bientôt retrouver son corps.
Près de l'eau.
Vous pensez que c'est lui ?
Rien ne me le dit.
Mais le fait d'utiliser internet
est intéressant.
Pourquoi là ?
La vidéo a été vue
un million de fois. Un désir de gloire ?
Vous n'avez rien dit,
qu'en pensez-vous ?
Je dois voir le lieu du meurtre.
Une patrouille a signalé
un homicide dans la baie.
Un smiley sur le mur.
Une étudiante, Marley Sparrow.
Sa colocataire l'a trouvée
et a appelé.
On y va.
La baie ?
C'est près de l'eau.
C'est incroyable.
Allez, c'était pas mal.
Je me sens connectée
à cette affaire.
Madame, je peux vous voir ?
Excusez-nous.
Elle va demander à venir.
C'est votre décision.
Mais j'espère que vous refuserez.
Si elle vient,
j'arrête.
Pourquoi la rejeter
si elle peut aider ?
Ce qu'elle dit
n'est que conjectures.
Elle a les mêmes compétences
que vous,
sans vos histoires.
Où est le problème ?
Red John est à moi.
Excusez-moi.
Ce n'est rien.
J'allais offrir mes services,
mais je sens que M. Jane
vous demande de refuser.
Je me refuse
à entraver l'enquête,
mais si je sens autre chose,
puis-je vous appeler ?
Bien sûr.
Votre opinion
est toujours bienvenue.
Bonne nuit.
Je comprends complètement.
Sans rancune.
Étrange comme rencard.
Merci.
À bientôt, j'espère.
- Est-ce que...
- Bien sûr.
Laissez-moi un instant.
Merci.
Salut, Marley.
On s'occupe de tout.
Ça fait un bail.
Alors...
que pasa ?
On doit faire notre boulot.
Ce sera bref.
Vous nous ressortez
le bon vieux coup
du fantôme ?
C'est exactement ça.
On doit tenir notre horaire, amigo.
Plus vite vous aurez fini,
plus vite on trouvera
les vraies preuves.
Elle vient de l'Iowa,
jouait de la guitare,
aimait le chocolat noir,
le sudoku
et le snowboard.
Timide, mais forte.
Respectable, modeste.
Ni fumeuse, ni buveuse.
Très jeune à la mort de ses parents.
Après la fac, elle voulait aider
les enfants adoptés comme elle.
Ou devenir chanteuse.
Elle avait pas encore décidé.
Génial, mec.
Mais où est Red John ?
Ce n'était pas Red John.
Selon vous.
Selon moi.
Assurez-vous d'envoyer ces documents
aux bureaux du CBI.
D'accord.
Merci.
Marley était la meilleure.
La meilleure d'entre nous.
Une âme admirable.
Vous avez trouvé le corps ?
À votre arrivée,
avez-vous remarqué
quoi que ce soit ?
- Quelque chose manquant ou déplacé ?
- Je crois pas.
- Combien de temps êtes-vous partie ?
- Deux jours à la neige.
Elle devait venir,
mais elle est restée
pour voir son copain.
Son nom ?
Grady Shipp.
Il est policier à San Francisco.
Ils sont ensemble depuis...
un mois.
Comment est-il ?
Sympa ?
Marley l'aimait beaucoup.
Elle le trouvait génial,
mais je sais pas.
On l'a jamais rencontré.
Elle dormait chez lui
la plupart du temps.
Et quand il venait,
il attendait dans la voiture.
Bizarre.
Elle était gênée, je crois,
de sortir
avec un flic.
Elle le cachait un peu.
Gênée ?
Elle était cool.
Et les flics sont des crétins
avec des armes, non ?
En général.
Désolé.
Marley Sparrow ?
Oui, j'ai été sa responsable
pour deux semestres.
Une fille bien,
mais pas aussi intelligente
qu'elle le croit.
Mais ils ne le sont jamais.
Des changements
dans son comportement ?
Non, mais je fais peu attention.
Ce sont des pages vierges
à remplir de connaissances.
Coïncidence horrible,
j'ai enseigné la criminologie
le semestre dernier.
Meurtre, mythe et marketing,
le tueur en série
en tant que produit.
Red John
a été mentionné dans les débats.
Inquiétant, non ?
Qui l'a mentionné ?
Aucune idée,
c'était il y a neuf mois.
Vous avez la liste des étudiants ?
Mais oui.
Je l'ai, quelque part.
On aimerait y jeter un oeil.
Pas de Shipp
policier à San Francisco.
Pas de Shipp du tout.
Il y en a eu un.
Il a tué et mangé ses voisins,
à Little Rock, dans les années 90.
Exécuté dans l'Arkansas en 2002.
Donc son petit ami
ne veut pas être vu,
et choisit le nom d'un cannibale.
- Ça fait beaucoup.
- On a ni nom, ni description.
Il restait toujours dans la voiture.
- On pourrait obtenir une marque.
- Grady Shipp.
En 1989, il a effectué
une peine de 6 mois à Lompoc
dans la même aile qu'Orval Tanner.
- Qui ?
- L'ami de Red John.
Tu as tout le registre de Lompoc
en tête ?
Seulement le nécessaire.
C'est quoi ?
Une blague ?
- Le petit ami est Red John.
- C'est pas logique.
Dans cette chasse au monstre
qu'est Red John...
Ce n'est pas un monstre.
C'est un être humain.
Il a fait des choses terribles,
mais il peut encore être sauvé.
Comme nous tous.
Red John,
si vous nous écoutez,
je vous supplie de vous faire aider.
Vous pouvez changer.
VOUS POUVEZ AVANCER VERS LA LUMIÈRE.
MERCI D'ÊTRE VENUE.
MERCI.
Vous pensiez à quoi ?
Vous savez à qui vous avez affaire ?
- Je le sais, oui.
- Non, pas du tout.
Vous n'en avez aucune idée.
J'ai fait venir Mme Frye
pour pouvoir lui exprimer
ma consternation.
- J'ai parlé par conviction.
- Sûrement,
mais vous vous faisiez aussi
de la pub. Ça me va.
Mais vous me posez un problème.
On n'a aucune obligation
de vous protéger...
Je n'ai rien demandé, c'est inutile.
- Je ne l'intéresse pas.
- Vous êtes aveugle ?
Vous avez fait ce que j'ai fait.
À la télévision,
j'ai parlé comme si je le connaissais,
et il a tué ma famille.
Il vous punissait pour avoir menti
à son sujet.
J'ai dit la vérité.
Ça ne le blessera pas.
Je crois même
qu'il écoutera ce que j'ai dit.
Les gens changent, c'est possible.
Agent Hightower, je suis désolée
de vous avoir déçue.
Excusez-moi,
j'ai d'autres rendez-vous.
Il lui faut une protection,
la meilleure qu'on ait.
L'unité spéciale de protection
va gérer la sécurité,
le CBI s'occupera
de sa protection rapprochée.
Je prends le 1er quart avec Jane.
On se répartira les prochaines 24 h,
en alternant avec le dossier Sparrow.
Il faudra bien arrêter un jour,
c'est là qu'il l'atteindra.
Van Pelt, tu as quoi ?
Shipp est sur le carnet d'adresses
de Marley.
L'écriture est différente,
peut-être Shipp.
- Je peux ?
- Continue.
- Va vérifier avec Cho.
- J'y vais.
Du sang.
Du sang de porc ?
Pour s'entraîner ?
J'appelle les renforts.
C'est quoi ?
Un cache-objectif.
Intéressant.
Il s'entraîne à faire le symbole,
nous regarde le poursuivre,
et en plus il filme la poursuite.
Pourquoi ça ?
Le tueur de Sparrow adore
les appareils photo. C'est un voyeur,
un fan de films gore.
Génial.
Mais ça nous mène où ?
Où on irait, en voiture !
- Essaie le magasin de location.
- D'accord.
Belle maison.
Distinguée.
Pour moi, on va payer très cher
pour se faire avoir.
Je cuisinais, vous avez faim ?
Oui, merci.
Ça va.
Je suis désolée
de vous avoir mis dans cette position.
Je n'y avais pas réfléchi.
Je vais manger.
Mais n'en faites pas un plat.
Mme Ketchum ?
Des policiers.
Je savais que j'avais oublié
quelque chose.
Voilà.
- J'étais sûre de l'avoir envoyée.
- Quoi ?
La liste des étudiants
de mon cours de criminologie.
- Pour vos collègues.
- Vous dirigez aussi le club de cinéma ?
J'en ai l'honneur.
J'ai la liste
des membres du club aussi.
Oui.
Vous voulez la voir ?
Oui, ce serait bien.
D'accord.
La voilà.
Où étiez-vous mardi soir ?
Palpitant !
- Je suis suspecte ?
- Vous l'êtes ?
Eh bien...
j'aimerais croire que je peux encore
engendrer une telle passion.
Où étiez-vous ?
À la maison.
Seule.
Je lisais un roman policier en fait.
Un seul nom commun aux deux listes.
Wesley Blankfein.
Vous grimacez.
C'est un gentil garçon.
Et même bon acteur, en fait.
Mais... étrange.
Comment ?
Je ne sais pas exactement.
Quelque chose dans son regard.
Oui, c'est lui.
Je me rappelle son arrivée.
Je lui ai dit qu'il était
un peu plus vieux que nos étudiants,
il a répondu qu'il voulait
s'éloigner de sa mère.
J'ai trouvé ça bizarre.
- Quand l'avez-vous vu en dernier ?
- Il y a 3 semaines peut-être.
J'ai pensé à une petite amie.
- Rien ici.
- Salut Dylan.
Une petite question.
L'ami de Marley
l'attendait dans une voiture ?
Quel genre de voiture ?
Elle était noire, je crois.
- Je suis nulle en voitures.
- C'était un 4x4 noir.
- Quelle voiture conduit Blankfein ?
- Il n'en a pas.
Essayez de trouver sa mère.
Elle sait peut-être où il est.
On se rappelle.
Blankfein a disparu.
Il fait un bon suspect.
Je ne crois pas.
Marley m'a dit que ce nom
ne lui disait rien.
Elle vous a parlé ?
Bien sûr.
Je crois qu'on a assez goûté
à vos talents de détective, Kristina.
Vous devriez vous consacrer
à la cristallothérapie et aux...
massages de pieds ?
- Réflexologie.
- C'est ça.
Réflexologie.
- Ici Lisbon.
- Agent Fenton, FBI.
Nous avons une affaire ici,
on dirait votre Red John.
La victime est Jacqueline Sandoval.
Vous voulez venir voir ?
Vous souriez d'un air arrogant
et agissez comme si vous saviez
tout sur tout, mais c'est faux.
Il existe des domaines entiers
dont vous ne savez rien.
La natation synchronisée est le seul
qui me vienne à l'esprit.
Mais il doit y en avoir d'autres.
Qu'y a-t-il ?
Red John a tué la femme
qui vous a interviewée.
Mon Dieu.
C'est bien Red John.
J'appelle les Feds,
pour qu'ils nous tiennent informés.
Il faut retourner chez Kristina.
Il y a des flics partout.
Van Pelt est avec elle,
et d'autres agents du CBI arrivent.
Elle ne risque rien.
- Je suis sûre que Red John n'ira pas.
- C'est pour ça qu'il va le faire.
Alors, on l'attrapera.
Tu veux traîner chez Kristina
en attendant qu'il se pointe ?
Retournons au bureau
travailler sur l'affaire Marley.
Je ne peux rien faire d'utile
là-bas.
Ce Blankfein
fait un bon suspect, non ?
D'accord.
Va attendre Red John.
Mais c'est une mauvaise idée.
On est au Nevada.
Tu peux pas partir et me laisser là.
La mère de Blankfein
est Myra Hauser-Blankfein.
À Franklin Heights.
Elle possède un 4x4 noir
comme Grady Shipp.
- Bien. Allez vérifier.
- Maintenant ?
C'est loin.
Si vous partez maintenant,
vous y serez au matin.
Grace, merci.
Ça va ?
Ça va bien.
Red John a eu ce qu'il voulait.
Je pense que maintenant,
il va sûrement arrêter.
Je le sais.
Je le ressens bien.
Il a besoin d'effrayer, c'est tout.
Quand c'est fait, il se sent calme.
- Je suis en sécurité.
- Vous allez arrêter ces âneries ?
Vous vouliez vous faire de la pub,
mais vous avez fait une erreur.
- Allez-vous le reconnaître ?
- Pourquoi êtes-vous là ?
- Parce que je veux vous protéger.
- Et comment allez-vous me protéger ?
S'il arrive maintenant,
qu'allez-vous faire,
- l'hypnotiser ?
- Ce qu'il faudra.
Si Red John veut m'atteindre,
il le fera.
J'ai choisi de croire
qu'il ne le veut pas.
- Maintenant, partez.
- Je m'en vais.
Vous perdez votre temps.
On cherche Mme Blankfein
et son fils.
Partis. En laissant leurs chats affamés.
C'est pas bien.
Vous savez depuis quand ?
Elle n'était jamais partie avant.
Tous les jours, à 11 h,
comme une machine,
elle regarde son feuilleton.
J'ai rien entendu
depuis trois jours.
Silencieux comme une tombe.
- Son fils Wesley, vous l'avez vu ?
- Non, parti aussi.
Elle pourrait être morte aussi,
non ?
Oui, en effet.
Mais ça sentirait
si elle était morte.
Rentrez chez vous.
Rien dans la chambre.
Bordel.
"G.S."
- Grady Shipp.
- Bingo.
Dans le cerveau de Wesley Blankfein.
Alias Grady Shipp.
Pas joli.
Il est obsédé par Marley,
il lui construit un autel,
truque des photos
d'eux deux ensemble.
Puis le fantasme devient réalité,
et sous le nom de Grady Shipp
il l'invite et elle dit oui.
Grosse erreur.
Fantasme et réalité s'affrontent
- et elle meurt.
- Ça sonne bien.
Mais où est-il, bon sang ?
Où est sa mère ?
Rien d'utile dans son appartement ?
Pas d'ordinateur ?
Non.
Des chats.
Les photos de Marley sont prises
à différents endroits.
Celles de Wesley,
toutes du même endroit.
Où on n'est pas allés.
Une planque.
Pas d'indice sur le lieu.
Viens voir si tu peux nous aider.
Bien sûr.
Si tu veux.
Et...
Sur une photo de Wesley,
on voit un logo.
Un "KC" jaune sur un poteau.
Son ombre pointe dessus.
C'est tout petit là derrière,
mais je le vois.
C'est le logo de Kenny's Chili.
Une chaîne de fast food californien.
- Il existe environ 50 succursales.
- Tu connais tous les logos ?
Vu l'ombre de Wesley
et la lumière dorée,
c'est l'après-midi.
Le soleil est à l'ouest, donc Kenny
est à l'est de ce lieu,
disons un bloc et demi.
Exact.
50 succursales ?
Près d'une quincaillerie
et d'un marchand de vin,
- ça réduit les possibilités.
- Je m'y mets.
Merci.
Tu devrais appeler.
Qui ?
D'accord.
Comme si j'étais pas inspecteur.
Jane, c'est Grace.
Kristina se repose.
Tu veux que je l'appelle ?
Oui, Grace.
S'il te plaît.
Jane veut vous parler.
Ouvrez.
Comment a-t-elle pu sortir ?
On ne sait pas.
Elle a pris des affaires, son passeport,
ses cartes de crédit.
Ce n'est pas un enlèvement.
Tu n'en sais rien.
Red John pourrait l'avoir enlevée.
Ou elle a paniqué
et est allée se cacher.
Ou peut-être qu'il l'a piégée.
On va vérifier ses appels.
Commençons par ses proches.
Elle doit être quelque part.
Désolée, agent Lisbon,
annulez cet ordre.
L'unité des personnes disparues
se chargera
- des recherches.
- Quoi ?
C'est leur spécialité.
Ils la trouveront, où qu'elle soit.
Van Pelt, oubliez,
ce n'était pas votre faute.
- Mais...
- Oubliez !
Du neuf dans le dossier
Marley Sparrow ?
On a un suspect
du nom de Wesley Blankfein.
Il était obsédé par Red John
et Marley Sparrow.
Il se serait créé un personnage
du nom de Grady Shipp.
- Rapport à un tueur lié à Red John.
- Des pistes ?
On a identifié
six endroits possibles
où il pourrait se cacher.
C'est peu,
mais c'est tout ce qu'on a.
Bien.
On se sépare pour les recherches.
Cho et Rigsby,
vous prenez Riverside.
Van Pelt et moi,
on va à San Bernardino.
Tu restes ici.
Repose-toi.
- Je n'ai pas besoin de repos.
- Si.
Je préfère me rendre utile.
Tu es trop impliqué pour participer.
- C'est stupide.
- Elle a raison. Reposez-vous.
Me reposer ?
Juste m'allonger et m'endormir.
Lire un bon livre.
Du repos ?
- Je vais bien.
- Je ne pense pas.
Vous voulez voir notre psychologue ?
Laissez un message.
Je rappellerai.
Lisbon, c'est Jane.
Je l'ai trouvé.
C'est au 52 Esperanza Nord.
L'hôtel Del Corona à Salinger Mill.
Je vais...
je vais vous attendre au Kenny.
Rappelle-moi quand tu as ce message.
Bienvenue.
Je suis Grady Shipp.
C'est gentil d'être venu.
Vous avez de la chance.
Beaucoup.
Ce soir,
vous aurez le mortel honneur...
On peut la refaire ?
Ce soir,
vous aurez l'honneur de mourir
comme sacrifice
au saint maître, Red John.
Admirez...
le sacre sanglant
du maître.
Arrêtez !
Vous voulez réessayer ?
Réessayez.
Dites-le avec le coeur.
Où est la passion ?
Admirez le sacre sanglant du maître.
Non, je ne prends pas.
Aller !
Prenez le temps de réfléchir.
Pensez à ce que vous faites ici,
on reprendra ensuite.
Je sais, Wesley.
Ils ont kidnappé votre mère.
Comment vous savez ?
Ils vous forcent à participer
à leur jeu de malade.
Vous jouez le rôle
de Grady Shipp, c'est ça ?
Ça va aller.
Il faut qu'on parle.
Merci beaucoup
d'avoir complètement ruiné
une putain de bonne scène,
imbécile !
Tais-toi, Dyl.
Comment vous avez su ?
Vous étiez les seuls
à parler de Grady Shipp.
C'était votre idée.
Et vous avez tué Marley.
N'est-ce pas, Dylan ?
Wesley est innoffensif.
C'est quelqu'un de malade
qui a fait ça.
En fait, c'était moi.
Dyl est meilleur avec une caméra.
Marley
mérite ce qu'elle a eu,
cette sainte nitouche.
Laisse tourner.
Tout ça, c'est du bon travail.
Qu'est-ce que vous y connaissez
en bon travail.
C'est juste un minable film gore.
Mais vrai, mec.
Avec du vrai sang,
et des boyaux.
Les vôtres !
Finissons cette scène.
On va reprendre
à "Admirez le sacre, etc"
et tu le poignardes.
- Je sais pas.
- Bien.
Qu'est-ce...
Non !
Il est déjà mort.
Reste à savoir
si ta mère et toi voulez vivre
ou mourir, comme lui.
- C'est toi qui choisis.
- Ils sont complètement cinglés.
Ils te tueront dans tous les cas.
Tu ne dois pas faire ça.
On est pas des monstres, Wesley.
Mais des artistes.
On fait de l'art.
Quand on aura fini le film,
ta mère et toi pourrez partir,
avec toute notre reconnaissance
pour ton aide.
Reste calme.
"Admirez le sacre..."
Wesley.
Désolé.
- Admirez...
- Non.
Le sacre sanglant...
- Attendez.
- Du maître.
S'il y a une chose
que je n'accepte pas,
c'est une pâle copie de mon travail.
Vous savez qui je suis ?
"Tigre, tigre, tout brûlant,
"dans la forêt du couchant.
"Quelle main, quel oeil immortel
"purent façonner
ton effrayante symétrie ?"
J'oubliais.
Kristina aurait voulu
vous adresser ses amitiés.
Elle vous aime vraiment,
malgré vos différences.
Déferlez.
DEUX JOURS PLUS TARD
Ça va ?
Je vais bien.
Tu es sûr qu'il n'a rien dit ?
Vraiment rien ?
Rien.
"Tigre, tigre,
"tout brûlant,
"dans la forêt du couchant.
"Quelle main, quel oeil immortel
"purent façonner
ton effrayante symétrie ?"