Mentaliste
Personne utilisant l'acuité mentale,
l'hypnose et/ou la suggestion.
Maître dans l'art de manipuler
la pensée et le comportement.
N'importe où.
Il peut jeter le corps n'importe où
et il choisit le seul terrain de l'état
dans le coin. Du coup, c'est pour nous.
- Pourquoi ça t'énerve ?
- T'as vu le corps.
- C'est une coïncidence.
- Jane m'a appris un truc...
Qu'est-ce qu'on a ?
La victime est du coin.
Emma Plaskett, 19 ans.
Le 1er témoin
est un copain de lycée.
Elle vivait chez ses parents.
Un frère aîné et une jumelle, Maya,
disparue en même temps.
On a trouvé leur voiture
sur le bas-côté, à 15 km au nord.
- Qui coordonne les recherches ?
- Le shérif Hardy.
Ted Hardy. Enchanté.
Lisbon. Patrick Jane.
Voici Van Pelt.
On a appelé tout le monde.
Notre priorité absolue
est de trouver l'autre jumelle.
Regarde.
Merde.
- C'est une coïncidence.
- Je te l'avais dit.
Pas de coïncidence, pas avec lui.
C'est qui, lui ?
Red John. Un serial killer.
C'est sa façon de mutiler.
- Regarde les ongles.
- Oui, je les vois.
Peints avec son sang,
comme ma femme. C'est Red John,
et il me veut sur l'affaire.
C'est étrange, je te l'accorde,
mais tu conclus un peu vite.
On ne peut pas être sûrs...
C'est quoi ?
Mon Dieu !
Ce truc à la nicotine,
c'est comme mâcher un pneu.
Que sait-on sur la famille ?
Une vieille famille.
Il est architecte, elle est sculpteur.
Les Plaskett sont là
depuis la nuit des temps.
Ça compte pour les gens d'ici.
Après 10 ans ici,
je suis encore le nouveau.
Vous avez trouvé Maya ?
Elle va bien ?
- Où est-elle ?
- On l'ignore encore,
- mais on fait tout...
- Où est-elle ?
Ils ne le savent pas.
Il faut les laisser travailler.
Peut-on jeter un oeil
à leurs chambres ?
Oui, bien sûr.
- Merci.
- Venez, Mme Plaskett.
La voilà.
Nous avons...
essayé de les séparer la nuit
mais ça n'a pas marché.
Elles préféraient être ensemble.
À votre avis,
Maya est morte, elle aussi ?
Nous envisageons tout.
On espère qu'elle est vivante.
Il y a toujours de l'espoir.
Très peu.
Je vois.
Merci d'être sincère.
M. Plaskett ?
Votre femme a sans doute
besoin de vous.
Bien sûr.
- Pourquoi cette cruauté ?
- Statistiquement, c'est le père.
C'est toi qui parles
de statistiques ?
Je voulais juste le stresser.
Attends. C'est du pur Red John.
La façon de couper,
les ongles peints, le smiley,
tu additionnes le tout,
c'est évident.
C'est Red John,
mais il n'est pas seul.
Pourquoi changerait-il de méthode ?
L'avion ?
Il voulait que le CBI, donc toi,
s'occupe du cas.
Il te tend visiblement un piège.
Ce n'est pas tout.
Pourquoi les enlever
au lieu de les tuer chez elles,
comme il l'a toujours fait ?
Pourquoi deux d'un coup ?
Des jumelles ?
- Pourquoi changer sa routine ?
- C'est déjà arrivé.
Oui, mais c'était personnel.
Il voulait me punir.
Elles n'ont pas été choisies
au hasard.
Il y a quelque chose de personnel.
Red John les connaît
ou connaît un de leurs proches.
C'est vous, le visage au-dessus
de San Angelo ?
C'était moi.
On le voyait bien ?
- Beau et rond ?
- Pourquoi avez-vous fait ça ?
Une commande sur internet,
d'une société à San Francisco.
R-Jay Solutions Inc., je crois.
R-Jay ?
Ils m'ont payée 1 250 $ par mandat.
- Que se passe-t-il ?
- Vous avez l'adresse de R-Jay ?
- Oui, dans mon bureau.
- Bien.
- Et leur frère ?
- Il arrive.
- Il habite Parkersville.
- Des petits copains ?
Elles en ont eu,
mais rien de sérieux.
Et en ce moment ?
Personne.
C'est souvent difficile
pour les garçons.
Elles sont si liées.
Mais de caractères très différents.
Oui, si vous les connaissez bien.
Emma...
plus sombre,
émotive, la risque-tout.
Maya... plus heureuse,
plus prudente,
- plus conservatrice.
- Oui.
Comment savez-vous tout ça ?
Je vous dis ça,
pour que vous sachiez
qu'il est inutile de nous mentir.
Mentir ? Pourquoi vous mentir ?
Vous faites toujours ce qu'il dit ?
Vous ne luttez jamais
contre sa volonté de tout contrôler ?
Pardon ?
Trop boire
ne vous oblige pas à vous taire.
Mais je parierais
qu'il est pour moitié responsable
de votre problème de boisson.
Un homme bon mais froid,
pieux.
Cet insigne ne vous affranchit pas
de la plus élémentaire décence.
Tais-toi.
Nous avions honte d'en parler,
mais...
depuis quelques mois,
nos filles touchent
à la drogue
et fréquentent
l'engeance qui vient avec.
Drake, notre fils, a entendu qu'Emma
avait une affaire de coeur
avec un type douteux.
Elle a tout nié, en bloc.
- Donc on n'est pas sûrs.
- Voilà.
- On n'est pas sûrs.
- Vous connaissez son nom ?
Mace... Guthrie.
Je connais un Guthrie.
Un voleur à la petite semaine.
C'est là. C'est chez Guthrie.
Joli, non ?
Vous êtes armé ?
Jamais.
- Restez en arrière.
- Bien sûr.
- On va procéder en douceur.
- D'accord.
Allez Guthrie. Ouvre.
On ne bouge plus.
Ça va, Duke ?
- Ça va.
- Remets-toi, mon vieux.
Très fidèle, ce chien.
Vous hébergez le courrier
de la société R-Jay.
Oui, et alors ?
La suite 121 ?
Bien sûr.
La voilà.
Vous vous trompez. Une suite
c'est une pièce, un bureau...
C'est une boîte.
Vous êtes une petite société ?
Ça fait sérieux.
On doit ouvrir la boîte 121
et récolter toutes les infos
sur celui qui l'a louée.
Bien sûr.
- Vous avez un mandat ?
- C'est une enquête pour meurtre.
Obtenir un mandat prend du temps
et c'est déterminant ici.
Pas de souci. Allez le chercher,
je ne bouge pas. Je respecte la loi.
- Vous êtes marié ?
- Non.
- J'ai une nièce.
- Merci, ça va.
À votre retour, j'aurai une photo.
- Très jolie.
- Merci.
Prêt. Ouvrez-la.
Compris.
Fais gaffe, Duke.
Eh, le chien.
Gentil. Tu as quelque chose ?
- Mains en l'air.
- D'accord.
Bon chien. C'est un bon chien.
Quoi ?
Emma et Maya Plaskett.
- Et ?
- Vous ne savez pas ?
Quoi ?
Emma a été retrouvée massacrée ce matin
et Maya a disparu.
Mon Dieu.
Aviez-vous des rapports sexuels
avec l'une d'elles ?
Vraiment ?
Jamais.
Je suis sorti un peu avec elles,
c'est tout.
Je sais que vous vous souciez d'elles
et que vous me mentez.
Mauvaise idée.
J'ai rien à voir avec ça.
Comprenez bien.
Je me sens personnellement concerné
par cette affaire.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Je vous ferai coincer pour meurtre,
je vous torturerai,
vous tuerai de mes mains.
Tout ce qu'il faudra.
Nom d'un chien, Lisbon,
tout est enregistré,
- contrôlez votre gars.
- Fichez-lui la paix.
Il manipule ce type.
Il n'est pas sérieux.
Vraiment ?
Il ne réfléchit plus
quand il s'agit de Red John.
Il ferait tout ça et plus,
si vous le laissiez faire.
Ça n'arrivera pas.
On avait un truc avec Emma.
Elle,
je sais pas ce qu'elle me trouvait,
elle m'aimait bien.
Ces filles avaient toutes les deux
un truc.
Comme si elles vous voyaient
vraiment.
Ça faisait environ un mois
qu'Emma et moi étions ensemble,
et je reçois un appel,
d'un type que je connais pas.
Disant : "Laisse-la, sinon..."
et il raccroche
avant que je réponde.
Pouvez-vous décrire sa voix ?
Douce,
tranquille.
- Vous lui avez obéi ?
- Bien sûr que non.
J'ai continué à la voir.
Et il y a 15 jours,
j'ai trouvé en me réveillant
une tête de porc près de moi.
Je verrouille mes portes
chaque soir.
Personne ne peut entrer.
Mais ils l'ont fait.
C'est dingue, non ?
En fait,
avec Emma, on se voyait en secret.
Personne ne savait.
C'est ce qu'elle voulait.
Alors comment il a su ?
Il devait la surveiller
de très près.
Et vous, comment vous avez su ?
- Bonjour.
- Drake Plaskett, le frère d'Emma.
- Agent Lisbon. Voici Jane.
Patrick Jane.
Avez-vous retrouvé Maya ?
Non madame. Mais soyez sûre
que nous mettons tout en oeuvre
pour la retrouver.
Entrez.
Vous l'avez cherchée où ?
Je ne saurais le dire, madame.
En fait, le CBI s'occupe
de mener l'enquête.
Le shérif Hardy s'occupe
des recherches sur le terrain.
Et le shérif nous appellera
s'il a du nouveau, maman.
On peut vous aider, Agent Lisbon ?
C'est bien Drake
qui vous avait informés pour Guthrie.
Comment l'avez-vous su ?
Il y a environ un mois,
j'étais là pour le week-end.
J'ai entendu les filles parler.
Emma disait à Maya
que ce Guthrie était
dangereux,
qu'elle devrait être prudente.
J'en ai aussitôt parlé
à mes parents.
On a décidé d'en parler avec Emma.
Je vois.
Drake, vous nous aideriez
si vous faisiez une déposition.
Tout ce que vous voulez.
J'aimerais revoir
la chambre des filles,
je peux ?
- Bien sûr.
- Merci.
Un transmetteur audio-vidéo.
Quelqu'un espionnait nos filles ?
Qui pouvez rentrer ici ?
Personne à part nous et Janine,
la femme de ménage.
- Personne d'autre ?
- Non, personne.
- Drake, vous êtes bon en électronique ?
- Vous m'accusez ?
Soyons honnêtes,
vous êtes le suspect idéal.
Vous avez entendu une conversation
privée et intime entre les filles.
- J'aime mes petites soeurs.
- Nul n'en doute.
Où étiez-vous la nuit dernière ?
- Chez moi, seul...
- Attendez !
Il y a eu un cambriolage,
il y a huit mois.
- C'est vrai.
- Ils sont rentrés par la cuisine.
Ils ont pris de l'argent,
de l'alcool
et ont brisé quelques vases,
On a cru à des jeunes en virée.
Ça pourrait être ça.
Avez-vous porté plainte ?
Oui. Le shérif peut le confirmer.
Pardon.
On a le mandat.
On va ouvrir la boîte.
Jane voulait qu'on l'appelle
quand on l'ouvrirait.
Une minute.
Ma nièce.
Belle comme une star de cinéma,
et bien élevée.
Elle est mignonne.
Fonce, mec.
Je ne cherche pas à me marier.
Mais merci.
Je suis là.
Vous êtes prête, madame ?
Oui, ouvrez là !
Il y a une enveloppe,
tapée à la machine, tamponnée
à Hattiesburg le 20 décembre,
et envoyée à Roy Tagliaferro.
"Cher Roy, j'ai trouvé cette adresse
sur une de tes cartes
"que tu avais fait tomber.
"Je t'écris avec le faible espoir
que cette lettre te parvienne.
"Alors..."
"Si tu lis ça, je veux te dire
que je t'aime toujours,
"malgré la façon cruelle
dont tu m'as traitée,
"et j'espère
que tu reviendras un jour.
"Très tendrement,
"Rosalind."
C'est lui.
Je le sais.
J'en suis sûr.
Roy Tagliaferro est Red John.
On n'en sait rien.
On sait que Red John a tué Emma,
il a donc payé
pour le dessin dans le ciel.
Le pilote recevait ses ordres
de R-Jay Solutions.
R-Jay Solutions est Ray Tagliaferro.
Donc, Roy Tagliaferro est Red John.
Peut-être.
Cette femme, Rosalind,
a vu Red John.
Lisbon, elle connaît Red John.
C'est lui.
C'est la bonne Rosalind ?
Il n'y en a que deux à Hattiesburg.
L'autre est mariée et a 73 ans.
- Rosalind Harker ?
- Oui ?
On est
du Bureau d'Investigation Californien.
On peut entrer ?
Je peux voir votre plaque ?
Roy Tagliaferro ?
Sur quoi enquêtez-vous ?
On est de l'unité des crimes
et homicides.
Que pouvez-vous nous dire sur Roy ?
Rien, à moins de savoir
ce que vous lui voulez.
On pense que c'est un tueur en série
du nom de Red John.
C'est absurde.
On peut entrer ?
- On ne partira pas.
- Vous ne le connaissez pas.
- Mlle Harker ?
- Je ne vous écoute pas.
Je ne vous entends pas.
- Partez.
- Je ne peux pas.
Une fille a disparu.
Elle s'appelle Maya. Elle a 19 ans.
Sa soeur a été assassinée
par Red John.
On n'est pas sûrs,
mais il pourrait la retenir captive.
Cet homme, Red John...
a tué ma femme et mon enfant.
C'est pourquoi je suis ici.
Et pourquoi je ne peux m'en aller.
Je suis navrée.
C'est terrible.
Je suis aveugle,
et je ne le suis pas.
Je sais juger la nature humaine.
J'y suis obligée.
Je connais très bien Roy.
Intimement.
Et je suis sûre, comme...
de ce sol sous mes pieds,
que Roy est un homme bon.
Je vous crois.
- Désolé.
- Ce n'est pas grave.
Dieu sait
qu'on fait tous des erreurs.
Peut-être que ce Red John
utilise l'identité de Roy.
Si l'on trouve Roy,
il pourra nous aider à trouver Red John.
Roy a frappé un jour à ma porte,
sa voiture était tombée en panne.
Il voulait téléphoner.
Je lui ai fait une citronnade,
et on a parlé de musique classique,
et...
- il est resté 2 jours.
- Vous étiez amoureux ?
C'est très brave de votre part.
- Il le faut.
- Ça a duré longtemps ?
Roy a fait partie de ma vie
environ 5 mois.
Il allait et venait à sa guise,
il disait traiter des affaires
dans le coin.
- Quel genre d'affaires ?
- Il n'a rien dit.
Vous n'étiez pas curieuse
de savoir ?
Je m'en fichais. Je vis ici,
pas dans votre monde.
J'étais heureuse de sa venue.
Triste de son départ.
Vous dites dans votre lettre
qu'il a été cruel avec vous.
Très cruel.
Il est parti,
et n'est jamais revenu.
Sans même dire au revoir.
Ni pourquoi, ni où il est parti.
Il a disparu.
Cela fait près de 6 mois.
Pouvez-vous le décrire ?
Autour des 1 m 80...
pas musclé,
mais pas maigre non plus.
Cheveux courts, lisses,
une voix douce,
des mains rugueuses, fortes.
Il sentait le...
pin et...
les clous et la terre.
- Il aimait m'entendre jouer du piano.
- Quelle musique appréciait-il ?
Bach.
Il admirait sa rigueur.
Quelqu'un l'a vu ?
Un facteur, une femme de ménage ?
Je mène une vie assez solitaire.
A-t-il parlé d'amis,
de gens du boulot ?
Il a ramené un ami à lui une fois,
pour Thanksgiving.
Dumar.
Dumar. Un autre nom ?
Juste Dumar.
Pour lui,
une aveugle ne pouvait pas cuisiner.
Il n'est venu que pour ça.
Vous savez autre chose sur lui ?
Il fumait beaucoup.
Il voulait arrêter,
mais il fumait trop,
il a dû sortir acheter
plus de cigarettes.
En revenant, il m'avait acheté
un éléphant en peluche comme cadeau.
Une formidable journée
Roy est revenu à 2 reprises
après ça,
et puis plus rien.
Disparu.
Vous l'avez encore ?
L'éléphant en peluche.
Bien sûr.
Demain matin, inspectez
toutes les supérettes du coin.
C'est pas si loin. Quelqu'un peut
se rappeler avoir vendu l'éléphant
et les cigarettes ensemble.
C'était Thanksgiving.
- Oui.
- Entendu, Chef.
Perdez pas l'éléphant.
Elle veut le récupérer.
Très bien.
Quelle ironie qu'elle soit aveugle !
Où tu vois l'ironie ?
Peu importe. Quel gâchis.
Ça serait drôle, tu sais,
si c'était pas... pas drôle.
Tu vois...
- Du nouveau là-dessus ?
- Rien.
Pas de Roy Tagliaferro
dans notre base de données.
Sûrement un pseudo.
Essayez avec le nom en anglais.
Tagliaferro signifie "Cut iron."
Merci, Monsieur.
Bonne idée.
En effet.
Je pense avoir trouvé quelque chose.
Cette nuit, j'ai lancé une recherche
dans les dossiers d'enregistrements
des hypothèques.
J'ai un résultat avec "Cut iron."
Merci, Van Pelt.
Alors ?
Il y a 8 mois,
au moment où Tagliaferro est apparu,
une vieille ferme, Sparrow's Peak,
a été achetée
par la société "Cut iron".
On y va.
Attends. Il y a plus.
Une carte de cette société
a été utilisée
pour l'achat de matériaux
de construction.
Clous, terre, pin.
Il construit quelque chose.
Il nous faut un juge
pour obtenir un mandat.
- Le juge Felton sera le plus rapide.
- Pas le temps.
Pas le choix.
Sans mandat, l'affaire tombe.
Si on attrape Red John,
il s'en sortira.
Si on l'attrape, il est à moi.
Ne dis pas ça.
Tu ne restes pas sur cette affaire
- si ça te rend dingue.
- Dingue ?
C'est une folie de penser
que tu m'arrêteras.
Red John est à moi.
Si tu essaies de m'en empêcher,
tu le regretteras.
- Tu me menaces ?
- Non, mais si tu tentes de m'en...
Ras-le-bol de toi
et de ton arrogance !
Tu ne parles
ni de justice ni de loi.
Mais de toi
et de ton orgueil blessé.
J'en ai ma claque.
- Eckerville, le juge Felton. C'est ça ?
- Oui, madame.
S'il se conduit mal,
s'il sort des clous, descendez-le.
- Gonflée à bloc.
- Oui.
- Allons-y.
- Attendez. Je suis pas sûr.
Et si Maya attend
l'aide de quelqu'un ?
Si elle meurt pendant
qu'on est là à rien faire ?
On y va.
Très bien.
- C'est la numéro 10 ?
- La 11.
- Quelle perte de temps !
- Ça en vaut la peine.
Excusez-moi.
- Avez...
- Désolé. Pas de reprise.
- Pardon ?
- Acheter l'éléphant, c'est le garder.
- Vous avez vendu cet éléphant ?
- Oui,
l'an dernier.
Un bon article. Les éléphants, ours,
rongeurs pour 9,95 $.
Pour Thanksgiving, qui a acheté
cet éléphant et des cigarettes ?
Comment le saurais-je ?
Je suis un éléphant ?
Regardez la vidéo de surveillance.
Vous avez encore la cassette ?
- On aimerait la voir.
- Mon fils est branché technologie.
On a des caméras de pointe
gardant les vidéos 9 mois.
7654 Sparrow Peak.
On y est.
On y va.
D'accord.
Nous y voilà.
L'après-midi de Thanksgiving.
Où est l'éléphant ?
Là. Rembobine.
Je le vois.
C'est...
Oh, mon Dieu !
C'est le shérif Hardy.
Dumar est le shérif Hardy ?
Jane, regardez !
- Putain, réponds !
- CBI.
Où sont Jane et Lisbon ?
Sur une de mes pistes.
Pourquoi ? Qu'y a-t-il ?
Tout va bien, Maya.
On va te sortir de là.
Elle est en vie.
Que faites-vous ?
Vous vous croyez si malin,
mais c'est faux.
Bougez pas d'un poil.
Je ne comprends pas.
Vous n'avez jamais compris.
Vous vous rappelez
un certain Orval Tanner ?
Le complice du 1er meurtre
de Red John.
Il est mort y a 10 ans en prison.
C'est bien lui.
Je suis son fils, Dumar.
Voici notre ferme.
C'était un homme bien, un bon père.
Il m'a écrit chaque semaine,
jusqu'à sa mort.
- Il m'a tout appris.
- Et Red John ?
Un ami de mon père.
Et un de mes proches amis.
Il n'a pas d'amis, il a des pions.
- Il vous utilise.
- Red John,
ne m'utilise pas !
Il m'a donné Maya,
la femme que j'aime.
- La femme que je vais épouser.
- Aime ? Elle est en cage.
L'amour est cruel.
Au moins elle est en sûreté.
Contrairement à dehors, avec ces fous.
Elle finira
par apprécier la sécurité
que je lui offre.
Elle m'aimera,
- autant que moi je l'aime.
- Je n'y compterais pas.
Je suis heureux
pour la 1re fois de ma vie.
Tout ça grâce à Red John,
alors ne venez pas me dire,
qu'on n'est pas amis.
Qu'avez-vous dû
lui offrir en échange ?
Il a eu Emma,
et vous, il vous voulait,
absolument.
Il vous a attiré ici si facilement.
Vous ne pouviez vous en empêcher,
n'est-ce pas ?
Si seulement cette Rosalind
n'avait pas tout gâché.
On vous aurait ramené calmement,
pour prendre notre temps.
Je dois trouver un endroit
pour vous garder.
- C'est la vie.
- Nous garder pour quoi ?
Vous le saurez bientôt.
On va tellement bien s'amuser.
Hardy, posez votre arme.
Posez-la doucement.
- Merde. Écoutez, il...
- Maintenant !
Les mains derrière la tête.
Vous nous avez bien eus. Bravo.
Vous n'êtes jamais partie.
Merde, Lisbon,
tu devais attendre Red John.
Trop risqué.
En plus Red John est déjà parti.
- Et la fausse dispute...
- Tournez-vous.
Pour m'attirer ici. Rusé.
- Comment avez-vous su ?
- Bougez pas.
Rosalind a mentionné que Dumar était
un gros fumeur qui essayait d'arrêter.
Vous avez mâché votre nicotine
toute la journée.
Et c'était vous la mise en scène
chez les Plaskett pour placer la caméra.
Vous vous croyez malin là ?
La voilà.
Si vous vous rendez,
je dirai à Red John de vous tuer
rapidement au lieu de douloureusement.
Tournez-vous et fermez-la !
Chef ?
R.A.S. !
- Rigsby !
- On est en bas !
Il y a une trappe au sol.
Tout va bien ?
On va bien.
On a Maya.
Appelle une ambulance.
Tout va bien. Venez.
Tout est fini, Maya.
Tout va bien.
Il était là.
Il était juste là.
On a sauvé Maya, Jane.
On lui a sauvé la vie.
On a Hardy, non ?
Il nous dira ce qu'on veut savoir.
Vraiment ?
Tu aurais dû attendre.
On était d'accord.
Et si Hardy t'avait tué ici ?
Il vous aurait menés
droit à Red John.
- Tu serais mort.
- Mais vous auriez Red John.
Tu ne penses pas ce que tu dis.
Tu choisirais la vie.
Eh bien, tu as tort.
Non. C'est toi qui as tort.
Tu ne vois pas qu'il y a des gens
qui t'aiment, qui ont besoin de toi ?
Je veux que tu arrêtes de faire
l'égoïste et l'enfant.
J'aimerais pouvoir,
mais certaines choses sont irréparables.
Ne sois pas en colère,
tel est le monde.
On a Hardy.
Il va parler.
Il va nous donner Red John.
Ouais. On a Hardy.
- Et on a sauvé une vie.
- Oui, en effet.
C'est vrai. Hourra.
Maya, je remplis la paperasse
avec la scientifique et je te ramène.
Besoin de quelque chose ?
Ça va, merci.