Précédemment dans Prison Break:
Je suis vraiment désolé.
Ils m'ont moi et Sara.
LJ et Sara seront échangés
contre Whistler. Compris?
Je veux une photo de mon fils et de
Sara qui prouve qu'ils sont en vie.
Un jour je serais jugé et ce jour-là,
tu seras là.
- Tu es seul.
- Sofia Lugo.
Je suis la petite
amie de Whistler.
- Pourquoi il veut ça?
- C'est juste un pêcheur
Dis à ton ami le pêcheur que
le frère de Scofield a ça.
- Enlève la récompense pour Whistler.
- Whistler ne signifie rien pour moi.
Je peux t'être utile
de plusieurs façons.
Whistler est libre?
Libre comme l'air, mon frère.
- Donc, on sort comment d'ici?
- Je ne sais pas.
- Qu'est-ce que tu fous?
- Je...
J'ai besoin d'argent et je ne sais..
Je ne sais pas où aller.
- J'ai 50$.
- Non, non.
Je parle des millions, papi.
Le sac à dos.
Il y a un paquet
de cash dedans.
Tu veux un endroit où dormir,
je peux t'aider. Mais le sac a disparu.
Tout l'argent que j'économise,
c'est pour mon frère.
Tu te souviens de lui? Grand garçon, un
peu mince. Qui t'a sorti tes fesses
de prison.
Je me sens mal pour Mike.
Vraiment, Linc.
Mais on n'a pas tous été exonérés,
tu sais.
- J'ai bien compris ça.
- Je peux même pas retourner chez moi.
- Tu as des problèmes, Sucre?
- Tu n'es pas le seul, Linc.
C'est vrai. On est tous
coupables de quelque chose, mec.
Nous tous. Pas eux.
Je veux vous aider.
Mais on dirait qu'à chaque
fois ça ne fait qu'empirer.
Ecoute, je veux juste de l'argent pour
me remettre sur pied et c'est
tout, Linc.
Linc?
Laisse tomber
Il ne faut pas longtemps pour qu'un
homme devienne un animal, non?
Le plus intelligent récupère
sa couchette en premier.
Que font les idiots?
Hé, j'étais là en premier.
Mampi salope,
tu n'es là que depuis 2 jours.
J'étais le premier
sur la chaussure...
rends-la-moi.
Tu veux un pied de poulet, l'ami.
Tu veux cette chaussure?
Tu vas devoir
venir la chercher.
Laissez-le. Laissez-le.
Je voulais juste te
dire merci pour...
pour Whistler.
J'ai peur de ne pas comprendre
ce que tu racontes.
Autant pour moi.
Je pensais aussi qu'on pourrait
peut-être trouver un arrangement.
Je peux peut-être
aider ici à Sona.
Viens ici, garçon. Dégage.
Toi m'aider?
Je suis le boss ici, ok?
Moi. Pas toi.
Donc si quelqu'un veut
quelque chose à Sona,
c'est à moi qu'ils s'adressent.
Donc ne te ramène pas ici
pour me demander une faveur
comme si on se comprenait.
Non, non, non.
Ce n'est pas le cas.
La prochaine fois que tu
viens ici comme ça, garçon,
La seule chose que tu pourras me
demander c'est de la pitié. Si?
Scofield, visiteur.
Vas-y, garçon.
Maintenant, vas-y.
Ta maman t'appelle.
C'est mauvais, hein?
C'est pas bon et toi?
J'ai suivi le message de Whistler.
Ca concerne un guide sur les oiseaux.
Avec des noms et des chiffres dessus.
Des indices sur qui
il pourrait être?
Non. On était pas les seuls
à suivre cette direction.
Sa copine était là,
elle m'a dit que c'était un pêcheur.
Ouais, bien sur.
Ecoute, mec,
je veux que tu voies quelque chose.
Oh mon dieu!
De la manière dont elle tien le journal
on dirait qu'elle montre quelque chose.
- C'est trop petit je peux pas le lire.
- C'est le journal d'aujourd'hui.
Elle nous montre Santa Rita.
C'est une petite ville a 30 km d'ici.
Elle essaye de nous
dire où elle est.
Je dois lui parler, Linc
Même s'ils te
laissaient lui parler,
ils écouteront chaque mot que tu diras.
Tu ne peux pas faire ça.
On va avoir besoin de plus
que le nom de cette ville.
Je suis arrivé ici
les mains vides, Linc.
Ca fait déjà trois jours et..
je n'ai pas fait de progrès.
Donc, si je ne peux pas
sortir Whistler de là...
tu vas devoir les
sortir de là-bas.
Trad: Fako et Cels (Bloc team)
Transcript: Raceman - Synchro: Travis
www.forom.com
Alors, que se passe t'il, partenaire?
On s'évade quel jour?
Je te dirais le plan quand
tu m'auras dit qui tu es.
- Je suis un pêcheur.
- Ah bon? Moi aussi.
Tu ne me fais pas confiance?
Ma vie est entre tes mains.
Comment je suis supposé savoir
que je peux te faire confiance?
Tu ne peux pas.
- Boo-yah!
- Hé.
Stuart Scott. Numéro un, non?
- Tu regardes le SportsCenter?
- Pas récemment.
Ecoute, je dois me
procurer un téléphone.
Je dois me procurer des pechos.
Mais ça n'arrivera pas non plus,
n'est-ce pas?
Tu as qui de si important
a appelé de toute façon?
Sara.
Pas question.
Ce n'est pas a une requête.
Ce sont mes termes de négociation.
Mon frère ne pensera pas à l'évasion
tant qu'il n'aura pas parlé à Sara.
Oh, c'est mignon. Je peux vous
assurer de 2 choses, Lincoln.
La première,
c'est que Sara va bien et la 2ème,
c'est que tu as plus de chance
de me baiser sur ce bar
que de lui parler.
J'apprécie l'offre,
mais je passe mon tour.
- Ouais?
- Ouais.
Oh, et si c'était mes
termes de négociation?
Pas question de négocier. Le
gouvernement surveille tous nos coups
de téléphone.
quand ils ont su que les criminels de
Sona passaient encore des marchés.
Des contrats comme
avant mais au téléphone.
S'ils ont coupé les lignes,
on peut peut-être les réparer.
Il n'y a rien à
réparer, frérot.
Il y en avait toute une
lignée le long du mur,
Mais il n'y a plus rien.
Si tu n'as plus de question,
je dois partir.
Michael a enlevé la récompense
sur Whistler il y a 2 jours.
C'est plus que vos hommes
n'ont pu faire ne 2 semaines.
Montrez un peu de
bonne volonté.
J'en aurais quand
Whistler sera dehors.
Une chose que vous devriez savoir à
propos de mon frère, il est très têtu.
Vous voulez qu'il aille chercher,
vous devez lui lancer un os.
Comment Michael pense pouvoir obtenir
un téléphone à l'intérieur de Sona?
Et pour les portables?
Avec tout le trafic
qui rentre et qui sort.
Un portable, non, non.
Un seul mec a accès à ça,
et il ne voudra jamais
laisser un zanahoria comme toi
- ... s'en approcher.
- Laisse-moi deviner.
C'est quoi?
Le revenu hebdomadaire de
votre opération à l'extérieur.
Les creuseurs de
tombe l'ont apporté.
C'est pas possible.
Cette enveloppe est trop fine.
Les choses se sont ralenti à
l'extérieur ces derniers jours.
Oh, les choses ont ralenti.
Quelqu'un les a
faites ralentir.
Teodoro.
Prépare-moi un rendez-vous
chez le barbier.
Oui, monsieur. Pas de problème.
Tu dis a cette salope que si elle
me coupe encore avec le rasoir,
je l'utiliserai sur elle.
- Tu es toujours en vie.
- Et tu es toujours belle.
Oh, s'il te plait, je ne me suis
pas douchée depuis 3 jours.
Peu importe ce que tu sens,
c'est forcément mieux qu'ici.
- Quand je n'ai plus eu de nouvelles...
- Je suis désolé.
- Je t'avais prévenu que ça pourrait...
- Je sais, je sais.
C'est juste que...
à chaque fois qu'ils sortent un corps...
Regarde-moi. Je te promets que quand je
sortirai d'ici, ça ne sera pas comme ça.
Ok.
- As-tu trouvé mon livre?
- Ouais. Mais il y avait ce mec.
- Il m'a suivi.
- Quel mec?
- Je ne sais pas.
- Il t'a fait mal?
Non, mais il a pris le livre.
Je suis désolée.
Je ne savais pas quoi faire.
- Il ressemblait à quoi?
- Hum... crane rasé, du genre musclé.
Il m'a dit de te dire que le
frère de Scofield l'avait.
- Qui est Scofield?
- Ok.
- Personne.
C'est juste... c'est juste
quelqu'un avec qui je travaille.
- Il va m'aider à sortir de là.
- C'est un avocat?
En gros.
C'est pour ça que tu
veux qu'il ait le livre.
Ecoute, Sofia, moins tu en sauras,
mieux tu te porteras.
Moins j'en sais,
moins je te saurais t'aider.
Exactement. Fais-toi oublier un moment.
Ok, mon cœur?
Il se passe quoi, James?
Qu'est-ce qui est si
important dans ce livre?
Rien. C'est juste des notes,
des numéros de téléphone.
Des gens qui connaissent d'autres
gens qui vont m'aider à sortir de là.
Tu mens.
Pourquoi je te mentirai?
Tu es la seule personne au
monde à qui je fais confiance.
Viens là.
J'ai besoin
que tu me fasses confiance.
- Et je fais quoi?
- Rien.
Signez, s'il vous plait.
- Tu cherches quelque chose, blanquito?
- Ouais, ouais, je..
- Tu cherches quoi alors?
- Un petit...
- Quelque chose pour passer le temps.
- Tu as du papier?
Va aux objets trouvés
avec les autres.
- Ils te combleront.
- D'accord.
Je te retrouve en train de fouiller
là où tu n'es pas censé être,
tu te retrouveras
sur ce ring...
face à moi.
Je ne parierais pas sur toi.
Allô?
Je veux que tu voies
quelque chose, d'accord?
Vu sa façon de tenir le journal;
on dirait qu'elle montrait quelque chose
Dis à mon cousin qu'il ferait
mieux d'être disponible.
Mieux vaut qu'il perde de l'argent
plutôt que je perde patience.
No comprende, petit?
Il me faut une recharge.
Teodoro, vas-y,
va me chercher de mes habits.
Bien sur, boss-- oh, j'allais oublier.
J'ai parlé au barbier.
Elle va vous prendre vers 14h.
Si ça vous convient, patron.
Patron.
Il est temps que tu te rachètes pour
tout le mal que t'as fait, Theodore.
Toi et moi, on va faire un marché.
Lechero a le téléphone.
- J'en ai besoin.
- Pas de problème.
Dois-je aussi transformer l'eau
en vin pendant que j'y suis?
Et aussi baiser sa mère, non?
Elle est trop vieille pour
un pervers comme toi, non?
Doucement, beau gosse. Ne mors pas
la main qui est censée te nourrir.
Je ne cherche pas à manger,
je cherche un service.
Pourquoi je devrais te
rendre un service, hein?
Parce que contrairement à tes amis,
je sais qui tu es,
ce que tu as fait et
à qui tu l'as fait.
Laisse-moi comprendre. Tu es en
train de dire que tu vas me balancer?
Ici c'est un pays religieux.
Je pense que ces bons vieux panaméens
n'apprécient pas trop les
violeurs et les pédophiles.
Tu veux te battre contre moi?
Ecoute, mec.
Tout ce que je sais.
C'est que ton frère
t'aide de l'extérieur.
Je sais qu'il a
suivi ma petite amie
et enfin qu'il a pris mon
livre alors qu'il m'appartient.
- J'aimerais l'avoir.
- Il a quoi de si spécial ce livre.
Bien, sachant que ça ne
concerne pas l'évasion,
je ne pense pas que ça ait
une importance pour toi.
Tu ne sais pas ce qui
est important à mes yeux.
Tu auras ton livre quand
on sera sorti d'ici.
Ah ouais?
Et on sort quand alors?
Parce que là j'ai rien
vu en matière d'évasion.
Ok, laisse-moi te
dire ce que je sais.
Quelques mauvaises personnes
qui ont fait de mauvaises choses
te veulent en vie et en
dehors de cette prison.
C'est pourquoi ma conscience
me dit de faire le contraire.
Alors pourquoi tu le fais?
Tu es hors de toi parce que
quelqu'un t'a pris ton livre.
C'est ce qu'ils m'ont pris.
Donc soyons clairs.
C'est ce qui est important à mes yeux,
ni toi ni ton livre.
- Allô.
- Cousin, comment ça va?
- Hé, Augusto. A toi de me le dire.
- Le business est cyclique, don dada.
Des hauts et des bas.
Plus de bas que de hauts
ces jours-ci, hein?
- Tu crois?
- Je vais te dire ce que je crois.
Je crois qu'un cœur noir essaie
de me prendre mon business.
Prend avantage de la situation.
Si des erreurs ont été commises,
je veux juste de l'honnêteté.
Pas d'erreur,
patrón, je le jure.
Alors le problème n'est
peut-être pas à l'extérieur.
Il est peut-être...
Augusto. Augusto?
La batterie est morte.
Bordel! Qui a débranché
mon téléphone? Hein?
Ma batterie est morte.
Aucun d'entre vous sait rien ?
M. Mahone? Raul Darinda.
Je suis votre avocat
commis d'office.
C'est, euh...
c'est super, c'est super.
J'ai des notes...
- J'ai une bonne nouvelle.
- On a une date de tribunal.
C'est vraiment... Merci mon dieu.
Merci, c'est pour quand?
Le 13 juin.
Oh, non, non, attendez,
le 13 juin c'était la semaine dernière.
- Quoi, on l'a loupé?
- Le 13 juin de l'an prochain.
L'an prochain.
Et ça c'est une bonne nouvelle?
Il faut d'habitude
deux ans et demi
pour les non-citoyens avant
de passer devant un juge.
J'ai un dénommé Michael
Scofield dans la prison
et il va certifier
qu'il m'a piégé
et qu'il a mis ces
drogues dans le bateau.
Tout ceci sera pris
en considération...
Dans un an!
Je vais vous demander de
garder votre calme, M. Mahone.
C'est pourtant simple.
J'ai un mec qui
peut certifier..
Un détenu se sacrifiant pour un
autre détenu, ce n'est pas nouveau.
Et d'habitude quelqu'un
force une telle confession.
Ecoutez, Raul.
J'ai besoin de certains
médicaments qu'ils...
qu'ils n'ont pas ici et...
disons juste que ce serait
bien pour tout le monde,
- si j'avais ces médicaments.
- C'est une menace?
Non. Non,
c'est une réalité, c'est...
Ca s'appelle du
Varatril et si vous...
Ecoutez, si vous me demandez de vous
passer illégalement des drogues...
Non, non,
je ne vous demande pas ça.
- Si vous pouviez...
- Bonne chance, M. Mahone.
Alors... Attendez,
fils de pute!
- Euh, chef, c'est presque 14h.
- D'accord.
Tu veux ton portable, frangin?
Non, ça ne prendra qu'une 1/2 heure.
Laisse-le en charge.
Tu as 30 minutes avant
qu'il ne revienne.
Si c'est pas revenu à temps,
on est tous les 2 morts, pigé?
Parce que mon cul de l'Alabama
ne plongera pas tout seul.
- Ouais?
- Dis à Sara de m'appeler à ce numéro.
D'accord, mais cette Susan à la con,
elle n'a même pas encore accepté.
Quoi?
Je n'ai ce téléphone que
pendant 25 minutes, Linc.
J'ai rendez-vous avec elle là, mais
Santa Rita n'est pas une petite ville.
J'espère que Sara pourra nous donner
une sorte d'indice pour savoir où...
Passe-la-moi juste au téléphone.
Passe-la-moi juste au téléphone, OK?
- C'est notre seule chance.
- Ouais, je sais, mec.
- 23 minutes.
- J'y suis presque.
Hé, on dirait qu'on n'est
pas parti du bon pied.
Je ne suis pas un mec violent. C'est
juste que j'ai besoin de cette pompe.
Je ne peux presque pas marcher et cet
endroit... ça vous change un homme.
Oh, je ne connais
même pas ton nom.
- Pistachio.
- Pistachio? C'est...
- C'est un beau prénom.
- Alors tu veux quoi?
J'espérais qu'on pourrait faire
une sorte de marché. Un échange.
La seule chose que tu as à vendre,
moi veux pas acheter.
J'aime mes hommes un peu plus...
comment vous dites, euh...?
- Pas gros.
- Gros? C'est que du muscle. Je te le
prouverais si je pensais pas
que ça nous mènerait sous la ceinture.
Hé, attends. C'est une négociation.
Tu n'as pas à...
Je ne vais pas te saigner.
J'ai des clients.
Sors.
Bienvenue, patròn.
Je suis très honoré de vous recevoir.
Faisons vite.
- Où étiez-vous, bordel?
- Une femme doit se faire belle.
- Ce n'est pas un jeu, frangine.
- Vous feriez mieux de reculer.
Il est clair que vous avez besoin de
nous, alors cessez de prétendre que
vous commandez et
donnez-nous ce qu'on veut.
En commençant par ce
satané coup de fil.
- Allô?
- C'est moi.
- Comment tu vas?
- Je suis fatiguée, où...?
- Où es-tu?
- C'est une longue histoire.
Vu la tournure des choses,
je ne vais aller nulle part.
Je sais. Je sais.
J'y travaille.
Écoute Sara, ça me manque la façon
dont on discutait. Tu te souviens...
De comment nous discutions?
- Oui.
- Oh, très bien.
Très bien,
parce que j'ai vu ta photo aujourd'hui
et je veux que tu saches
que je comprends...
Je comprends dans quel
pétrin tu te trouves.
Michael, écoute, je...
Je ne veux pas que tu penses comme ça.
- Pourquoi ça?
- Tu dois savoir que c'est peine perdue.
LJ et moi...
on peut le voir en ce moment.
- C'est une peine perdue. Tu comprends?
- Non, je... Je ne comprends pas.
Aide-moi à comprendre.
Je pense juste que tu as
peut-être besoin de plus de temps?
C'est comme... C'est comme s'ils
te donnaient jusqu'à minuit
et que je suis assise
là à 3h du matin.
Ils disent que je
dois raccrocher.
- Sara, je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Sara? Sara?!
Linc, ils n'ont jamais
été à Santa Rita.
- Quoi?
- Elle a dit que c'était peine perdue.
Qu'elle voyait
que c'était peine perdue.
Et alors?
La sainte patronne des causes
perdues est Saint Rita.
Elle nous a jamais
dit où ils étaient.
Elle nous expliquait ce qu'ils
voyaient de là où ils sont.
Il est en chemin.
On doit rapporter ce portable, rapido.
- Hé, Linc.
- Dépêche-toi!
Bloque-les!
Elle a dit que c'était comme s'ils
nous donnaient jusqu'à minuit,
- mais qu'elle était assise à 3h.
- Qu'est-ce que ça veut dire, bordel?
Je ne sais pas. Ils sont près d'une
horloge?
C'est tout ce que j'ai eu. Écoute,
je dois y aller. C'est entre tes mains.
Laisse-le tranquille, hein?
Lechero!
Il y a quelque chose
que tu dois savoir.
Quoi?
Je pense que ce barbier
t'a peut-être...
Euh... coupé?
Non. Non.
J'ai fait erreur. Je...
En fait, c'est peut-être le meilleur
rasage que je n'ai jamais vu.
Mec, on dirait que tu en
as besoin aujourd'hui.
Je devrais faire ça.
Je ne peux pas me balader,
en ressemblant à, euh, un bhuttu.
Butu.
¿Que paso, jefe?
Qui est-ce?
Trouve tout ce que tu
peux sur ce numéro.
Yo!
Ne bougez pas.
Je veux savoir ce que vous
faîtes à James Whistler.
Je ne fais rien
à James Whistler.
Écoutez, nous sommes
du même côté, OK?
Calmez-vous. Juste...
Écartez ce couteau.
Mettez... ce couteau de côté.
Nous ne sommes
pas du même côté.
Vous voulez faire sortir
votre homme de Sona, non? Non?
Évidemment.
Et bien, je suis l'un des gars
qui va le faire s'évader.
Non. Non. Je lui ai parlé ce matin.
Il a un avocat.
Je ne sais pas ce qu'il
vous a dit ou qui il est.
- Je sais qui il est.
- C'est vrai. Un pêcheur
que certaines personnes
veulent tellement
qu'ils ont décidé de kidnapper
mon fils pour l'avoir.
Écoutez, vous devez lui parler.
Vous devez lui parler.
On va où mon ami?
Je cherche une statue, un monument.
Euh, Santa Rita.
- La femme des causes perdues.
- Oui, c'est ça.
Le quartier rouge.
Vous voulez faire la fête?
Ouais.
- Est-ce que ça va?
- Qu'est-ce que tu veux?
Te dire que tu n'as pas besoin
de regarder derrière ton dos.
Et m'assurer que je n'ai pas
besoin de surveiller le mien.
Ma tête représentait
un ticket de sortie.
Je n'en veux à personne pour avoir
fait ce qu'il fallait pour l'obtenir.
De plus...
... on ne sait jamais quand
on aura besoin d'un ami ici.
Tu viens d'où?
Boardman, Ohio.
- Kalbarri.
- Australie. Bonne pêche.
- Tu y es allé?
- J'y suis passé.
Le monde est petit.
Qu'est-ce que tu
fous au Panama?
Je ne suis pas
vraiment d'humeur.
C'est toi ce flic,
n'est-ce pas?
Tu sais, je regardais Scofield.
Je me demandais pourquoi il
me semblait si familier.
Et là, maintenant,
en écoutant ta voix,
je me vois de suivre les
nouvelles quand ça a commencé.
Maintenant vous êtes
tous les deux là-dedans.
Le monde est petit.
Tu essaies de le faire sortir d'ici?
Extradition ou quoi?
Je ne suis plus vraiment
dans ce genre de boulot.
- Comment il est?
- Scofield. Il est dangereux?
Qu'est-ce que ça peut te faire?
Je suis juste curieux...
de savoir à quel
énergumène j'ai à faire.
Je suppose que ça dépend de ce
que tu as à faire avec lui.
Comme je disais...
- tu ne sais jamais quand tu auras...
- Besoin d'un ami.
Ouais.
Écoute, il y a une chose
à propos de Scofield,
pour ceux à qui il tient,
il est prêt à faire n'importe quoi.
Mais il te niquera jusqu'à
l'os s'il ne tient pas à toi.
Je peux imaginer de
quel côté tu as fini.
Bien...
Merci pour la discussion.
Tu sais,
je suis vraiment venu ici...
Non, tu es venu en savoir
plus sur Scofield,
mais c'est cool.
Les choses sont claires.
Voilà. Elle est là.
C'est la seule représentation
de Santa Rita dans cette ville?
Je ne sais pas, mon ami.
Excusez-moi? Il y a une horloge par ici?
Une horloge, euh...
No. No comprendo.
Excusez-moi? Avez-vous
vu ces personnes?
- No, senor.
- Hein? Non?
Horloge.
Horloge. Horloge.
Elle a dit que c'est comme s'ils
nous donnaient jusqu'à minuit.
Nous donnaient jusqu'à minuit.
Mais elle était assise à 3h.
3...
Sara.
Papa!
LJ!
LJ! Sara!
Allô?
Ils ont tenté quelque chose.
Burrows a tenté quelque chose.
Quand?
C'était le bon endroit.
Je n'ai pas pu arriver à temps.
Est-ce que tu les as vus?
Ils avaient l'air bien?
Autant que je puisse
le dire, ouais.
Tu peux garder ça.
Garde-la en souvenir et donne-la
à Sara quand tout sera fini.
Michael, on peut y arriver.
Ils n'auraient pas fait
tout ça pour te mettre ici
si ce n'était pas
possible de s'évader.
On peut y arriver.
On peut le faire.
Je pense que nous
devons parler.
Ton amie, celle de la photo,
tu dis que c'est pour
elle que tu es là.
Alors nous avons
quelque chose en commun.
La femme que ton frère a rencontrée
dehors, son nom est Sofia.
Elle est la raison pour
laquelle je suis ici.
Et bien, à moins que cette
Sofia soit tenue en joug,
nous n'avons rien en commun.
Commence plutôt par me dire
pourquoi la Compagnie
s'intéresse tant à toi.
Quelle compagnie?
Je n'ai pas le temps de jouer.
OK, OK, écoute.
Écoute, j'ai partagé mon temps entre ici
et le nord-ouest du Pacifique
à conduire des charters.
- Pour pêcher?
- Pêcher, faire visiter...
tout ce qui pouvait
payer ce putain de loyer.
Il y près d'un an, j'ai pris un gars,
une sorte de naturaliste.
Il, euh... il prenait des
échantillons d'eau, des mesures.
- Pourquoi?
- Je n'en sais rien.
Je m'en foutais du moment que
les chèques étaient valides,
mais quelques mois plus tard,
j'ai reçu l'appel d'un gars voulant
savoir où je l'avais emmené.
Je lui ai dit que je
ne m'en souvenais plus.
Mais ensuite ces, euh...
ensuite ces types
du gouvernement,
ils ont commencé à venir à mon
appartement poser des questions
et je ne savais pas quoi faire.
Alors je me suis fait discret,
je suis venu au Panama,
et j'ai emménagé avec
Sofia. Jusqu'à...
Jusqu'à cette
bagarre dans ce bar.
Ouais, et puis j'ai fini ici,
où ces mêmes personnes sont venues
me faire une visite pour me dire
qu'ils allaient me faire sortir.
Et quand ils l'auront fait, je vais
les emmener là où j'ai emmené ce gars.
Mais il me faut le livre que ton frère
a pris. C'est mon carnet de route.
Je note dans les marges, tu sais,
les coordonnées, les bornes.
Je dois retracer mes pas et trouver
cet endroit. Je n'ai pas le choix.
C'est une histoire
très intéressante,
mais si ce livre a autant
de valeur que tu le dis,
peut-être que je devrais
le garder un peu,
pour m'assurer qu'ils
tiennent leur parole.
- Tu ne comprends pas?
- J'ai besoin de temps pour...
La seule chose dont j'ai la charge
est de te faire sortir d'ici.
Ce qu'il y a entre eux et
toi est entre eux et toi.
Je suis désolé.
D'accord.
As-tu une idée de
comment on va faire ça?
Tout ce que j'entends, c'est que
personne ne s'est jamais évadé d'ici.
Je crois que je l'ai
déjà entendu celle-là.
Le sucre de canne
est tellement doux.
Les mangues sont si douces,
les femmes si...
Ben, si ce n'est
pas notre amuseur.
- T'as une blague?
- Pas maintenant, les amis, je dois...
Pourquoi pas une
petite danse, hein?
Pourquoi pas une petite gigue, hein?
Tu as besoin d'un coup de main?
- Tu m'as eu.
- Ouais, c'est vrai.
Je t'ai eu. Il est peut-être aveugle,
mais tu ne m'arnaqueras pas, moi.
- Excuse-moi, chef.
- Je t'ai demandé de l'intimité.
Je suis juste venu ici pour...
te remercier
de m'avoir donné un coup de main ici,
mais si c'est possible,
je voudrais juste être
relevé de mes fonctions.
- De quoi tu parles?
- Il y a des, euh...
histoires de loyautés qui se
profilent et je ne veux pas finir
torturé entre ma
fidélité envers toi
et la réalité de
devoir garder la face.
Je sais que quand les
dominos commencent à tomber,
c'est le nouveau qui est accusé
d'avoir fait bouger la table.
Arrêter de tourner autour du pot
et parle clairement.
Non! Je ne suis pas un rat.
Je ne te demande pas d'être...
un rat.
Je te demande d'être
un ami, hein?
- Comme je l'ai été avec toi.
- OK.
Je marchais tout à l'heure et j'ai
entendu des voix parler style,
"Que Lechero aille en Enfer.
Je veux ma part."
Sur le coup, je ne pouvais pas dire
qui c'était, mais en faisant le tour,
j'ai reconnu les visages... les mêmes
visages que j'ai vus dans cette pièce.
Là, j'ai rien à gagner, OK?
Je ne suis personne avec aucun
espoir de devenir quelqu'un.
Mais ceux qui t'entourent ont
tout à gagner de ta chute.
Je suppose que ça
nous met à égalité.
Mais ce que je t'ai donné...
ne peut se réparer
avec une faveur.
Donc je rejette ta requête et tu vas
rester ici pour être mes oreilles.
Tu me diras tout ce que tu entends
ici pendant que je n'y suis pas.
- Comment ça va, Michael?
- Mieux que certains, apparemment.
Tu sais,
c'est intéressant comme
tu n'as pas l'air ébranlé
par nos logements actuels.
Est-ce parce que tu n'as pas l'intention
de rester ici très longtemps?
Comme je te l'ai déjà dit, Alex,
c'est la fin de la route...
- pour nous deux.
- Ecoute un peu ça.
Tu m'arrêtes quand
je me trompe.
La Compagnie te voulait
ici au Panama en vie,
mais arrêté pour meurtre et
ensuite pour des raisons obscures,
tu as l'air de vraiment t'intéresser
à l'avenir de ce Whistler
et pour être honnête,
il est très curieux à ton sujet aussi.
Voyons, quel talent particulier
as-tu pour que la Compagnie
prenne la décision que tu es
plus important vivant que mort?
Qu'est-ce que t'en dis, Mike?
Je chauffe déjà?
Je pense que tu devrais prendre une
autre pilule, parce que c'est dingue.
Oh, donc ça ne te dérange
pas si je le tue? Whistler?
Je pense que la question est
"qu'en penserait la Compagnie?"
La question est "qu'est-ce
qu'ils te feraient?"
Et à ceux que tu aimes?
Sois prudent, Alex.
- Ouais.
- Journée intense?
- Pas autant que je ne l'espérais.
- Écoutez, vous deviez essayer.
J'aurais probablement fait la même
chose si j'étais à votre place.
Mais soyons
parfaitement clairs.
Vous n'allez jamais retenter
quelque chose comme ça.
J'ai compris.
Ouais, mais juste pour être
sûre que vous ayez compris,
je vous ai laissé un petit
quelque chose dans le garage.
C'est à côté des poubelles.