- Précédemment dans Prison Break.
- Sona est une route à sens unique.
Ce qui y rentre...
- n'en ressort jamais.
- Ils m'ont moi et Sara.
LJ et Sara seront échangés contre
Whistler. On est d'accord ?
Je te dirais le plan quand
tu m'auras dit qui tu es.
- Je suis un pêcheur.
- Vraiment ?
- Ma vie est entre tes mains.
- Comment va L.J. ? Et Sara ?
Elle est morte, Michael.
Je t'ai menti.
Sofia Lugo.
Je suis la petite amie
de James Whistler.
Tu vas t'évader de
cette prison, Scofield,
- et tu me m'emmèneras avec toi.
- 4 jours.
Si je suis dehors d'ici là,
je pourrais toujours le faire.
Il y a eu deux tentatives
d'évasion ces deux derniers jours.
Dites au revoir a Sona,
M. Scofield.
C'est bon. Laissez-nous.
Mon prédécesseur,
le Colonel Escamilla,
n'était pas un très bon chef.
Il a été remplacé.
Je suis le Général
Zavala, assis.
- Un verre d'eau ?
- Avec tous le respect que je dois,
je n'ai rien avoir avec ce
qui s'est passé aujourd'hui.
Je mène toujours des
enquêtes approfondies,
et il y a trop de
questions sans réponses.
C'est mon boulot de
trouver ces réponses.
Si tu m'aides à faire mon boulot,
je t'aiderais.
Les hélicoptères.
Tu ne peux pas être le
seul responsable.
Tu n'étais pas en train de piloter un
de ces hélicoptères, n'est ce pas ?
- Non.
- Qui c'était ?
- Je ne sais pas.
- Mais tu sais qui les a envoyés.
- Non.
- Encore une fois, fais attention.
Me dire la vérité
est dans ton intérêt.
Je dis la vérité.
Allons marcher.
Je comprends tes peurs,
mais la république de Panama ne peut
pas autoriser ce genre d'activité.
Si tu souhaites parler,
c'est le moment.
Je le ferais...
s'il y avait quelque
chose d'autre à dire.
Alors tu ne me donnes
pas le choix. Par-là.
C'est pas bon.
Ils le mettent dans le four.
Les choses vont aller
en empirant pour toi.
Tu né peux pas gagner.
Tu dois coopérer.
Confesse cette évasion et fais
face à tes actes devant la loi
ou à une punition bien plus dure,
le soleil de Panama. A toi de voir.
Il est mort. Il est fini.
J'espère que mon frère va bien.
- Ca fait mal ?
- C'est bon.
Je vais aller à la prison.
J'ai vu la télé dans
la salle d'attente.
Ils ont identifié quelques corps, mais..
c'était pas eux.
J'en saurais plus quand j'y serais.
Tu veux venir ?
Non, je ne sais pas.
Après tout ce qui s'est passé,
je ne sais plus quoi penser.
De quoi tu parles ?
James a une réponse pour tout,
et rien n'a jamais de sens.
Arrête de te poser des
questions et regarde les faits.
Je voulais croire tout
ce qu'il me disait.
Et je veux toujours
qu'il sorte.
Je veux aussi qu'il sorte.
Fais-moi confiance,
j'ai travaillé pour ça tous les jours.
Lincoln, j'apprécie vraiment
tout ce que tu as fait.
Tu m'as sauvé la vie.
Tu n'avais pas à m'aider comme ça.
Si. Je le devais.
Monte dans la voiture.
Allez.
Partout où je vais, tu es là.
Rentre chez toi, Sofia.
Une partie de moi voulait
passer cette barrière, Alex.
Vous ne méritez pas d'être ici.
En fait,
si vous prenez tout en considération...
Si.
- Merci.
- Attendez.
Non..
Mon père a travaillé dans
une mine pendant 30 ans.
Il prenait ça pour aller
travailler tous les jours.
Ca l'a gardé en sécurité jusqu'à
qu'il prenne sa retraite,
ensuite il me l'a donnée.
- Je ne peux pas prendre ça.
- Rendez-la moi quand vous sortirez.
- Faites attention à vous, Alex.
- Ouais.
Quoi ? Tu n'as pas le
courage de le faire toi-même.
Hé.
C'est pour toi, alors ferme-la
avant que je change d'avis.
Après ce qui s'est passé hier,
tu doutes peut-être de ma capacité
à respecter notre accord.
Tu dois rester motivé.
Tu as une minute.
Papa !
LJ. LJ,
dieu merci tu es vivant.
Non, oublie ça.
Il n'y a rien à faire.
- Il y a toujours une solution.
- Non, papa.
Ces gens sont rigoureux.
Ils te suivent partout. Crois-moi.
Cette salope est folle.
Elle a coupé la tête de Sara.
J'étais là.
- J'ai fermé les yeux mais j'ai entendu.
- Ecoute-moi.
Je ne laisserai rien t'arriver,
d'accord ?
La prochaine fois que tu me voies,
ne me quitte pas des yeux.
Je te dirais quoi faire,
d'accord ?
Minute terminée.
Ton oncle et moi,
on sait ce qu'on fait.
On va te sortir de là.
- Je t'aime.
- Je t'aime, papa.
On dirait que les choses
ne vont pas très bien.
- Tu devrais être parti.
- Toi aussi.
Que s'est-il passé ?
C'est toujours d'actualité.
Je me sens mal pour Michael,
mais on a une sortie sans lui.
Tu devrais te reposer.
C'est quoi le plan ?
Je me reposerai. Je me reposerai.
Quand je serais dehors.
Je ne partirai pas sans toi.
Tu as ma parole. Repose-toi maintenant.
Tu as vu Scofield dans
le sauna pour ploucs ?
On va voir s'il a le tatouage
qui lui permettra d'en sortir.
Tu étais de la partie, hein ?
Je vous vois rôder
autour de Lechero.
Scofield doit avoir un
plan pour s'évader.
- Si c'est le cas, je le connais pas.
- Ouais, je parie que non.
Trop de cocktails ?
Les embrouilles arrivent.
- Señor Criada, nettoie ça.
- Ouais, c'est ça, bien sûr.
Tu as entendu ce que j'ai dit. Je t'ai
dit quelque chose. Maintenant fais-le.
Nettoyez le vomi n'est plus
mon boulot maintenant.
Oh, les choses ont changé.
Tu vois, tu nous obéis.
Tu me fais pas peur, l'homme des
cavernes. Va faire chier un autre gars.
Jorge !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai une livraison spéciale. J'ai
besoin de la faire rentrer rapidement.
- Combien ?
- Je t'ai donné dix plaques.
Les 10 plaques étaient pour la dernière
fois. Combien pour cette fois ?
- Rien.
- Alors non merci.
Je pense que tu pourrais...
reconsidérer les choses.
Donnez ça au prisonnier.
Pourquoi ? Il ne le mérite pas.
Je vais le faire.
Salut mon frère,
tu te souviens de moi ?
- Ca ne marchera pas.
- Allez, papi, bois ça.
Ne laisse rien arriver à LJ,
ok ?
C'est bon.
Il va beaucoup mieux que toi. Allez.
Bois ça. Tu en as besoin.
Je suis désolé pour Sara.
J'essaierai d'en apporter plus dans
la prison la prochaine fois, ok ?
- Je veux que tu arrêtes.
- Je ne peux pas.
- On doit tous arrêter un jour.
- Pas moi.
Tu es la dans une cage à poules,
tu as besoin d'aide.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Va-t'en et ne te retourne pas.
Pas après tout ce que
tu as fait pour moi.
Va-t'en, allez.
Alors tu as essayé de te prendre
le prochain vol loin d'ici hier ?
- Je devais le faire.
- Ouais, mais tu n'as pas tenu parole.
Je sauvais ma peau.
Je suis sûr que tu sais ce que c'est.
Maintenant, écoute.
Je suis toujours le boss ici.
On s'en fout de
qui est le boss.
Tu veux sortir d'ici ou
continuer à en parler ?
C'est bon. On a juste besoin
de soutenir cette partie.
Non. On a besoin de
l'ingénieur. Bouge.
Sortons d'ici avant
que Sammy se ramène.
36°c à l'ombre, 51°c dans le four.
Allons à l'intérieur.
On discutera avec
l'air conditionné.
Demain il fera plus chaud,
et après demain, encore plus chaud.
- et le jour d'après tu seras mort.
- Vous ne comprenez pas.
- Si vous pouviez m'aider...
- Je peux.
Tu n'es pas au courant de l'influence
que j'ai dans cette province.
Tu préférerais que je sois ton allié
plutôt que ton ennemi, n'est-ce pas ?
Vous ne connaissez
pas ces gens-là.
On ne peut pas les arrêter.
Il y avait un homme, le trafiquant
le plus important dans Panama.
Un tueur sans cœur avec une armée de
tueurs et de voleurs derrière lui.
Il tuaient les juges et les
policiers qui étaient sur son chemin.
On disait qu'il ne pouvait pas être
stopper non plus, mais maintenant
Lechero est en prison,
et je suis au pouvoir.
Je décide quelles vies sont en
danger et là c'est la tienne.
Dès que je suis arrivé ici...
j'ai organisé mon évasion.
- Il a parlé.
- Comment tu le sais ?
C'est la seule façon
de sortir du four.
Ceux qui ont envoyé
les hélicoptères,
ce sont ceux qui
ont piégé mon frère
aux Etats-Unis,
ce sont aussi eux qui voulaient
que je sois ici à Sona.
Pour que vous vous évadiez
avec un autre prisonnier ?
- Oui.
- Qui sont ces gens ?
Je ne sais pas,
mais ils détiennent
le fils de mon frère.
Ils aiment avoir des garanties.
Je mets peut-être sa vie en
danger en ce moment même.
Si ce que tu me dis est vrai...
...alors tu viendrais
de le sauver.
j'ordonnerais à mes troupes de
rechercher ce garçon immédiatement.
Mais cette histoire...
c'est de la fiction.
C'est vrai.
C'est ce que vous vouliez.
La seule chose que je peux vous donner.
S'il vous plaît.
Il s'appelle LJ.
Il n'a que 16 ans.
- C'est quoi cette odeur ?
- Des Armandos.
Ces trucs coûtent chers.
Quelqu'un me les a donnés.
Je n'en fume même pas.
Qui ?
Ce gars pour lequel je faisais
entrer des trucs dans la prison.
Tu faisais entrer quoi dans la prison ?
De la drogue ?
Je ne sais pas.
Peu importe. Il me payait.
- Tu aurais dû arrêter.
- Je sais, ok ?
J'avais besoin de cash pour mon gosse.
Maricruz n'a pas d'assurance, ok ?
Ecoute. Je... J'ai vu Michael.
Il est enfermé dans une cage.
Quoi ?
Ils l'ont mis dans une cage devant Sona.
Tout seul.
Il ne peut rien faire.
Ca va aller.
Non, ça ne va pas aller.
Je ne sais pas quoi faire, mec.
Tout s'écroule.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- La vue.
J'ai remarqué que tu étais
devenu l'ami de Lechero.
Il traîne avec beaucoup de
blancs ces derniers temps.
- Ca te pose un problème ?
- Non. Mais ça en pose un à Sammy.
Tu vois, je suis ça de près,
comme toujours.
Et je sais que ce serait
mieux pour vous tous
si Sammy n'était
plus dans le coin.
Vous n'auriez plus à vous craindre
qu'il se même de vos affaires.
- Qu'est-ce que tu suggères ?
- On sait ce qui doit arriver.
Il n'y a pas beaucoup d'hommes à
Sona qui peuvent éliminer Sammy.
J'en ai un en tête.
Un homme qui a une dette envers moi.
Mais si j'arrive à mes fins, tu me
le garantis une place dans le club.
- Tu t'en assureras.
- D'accord.
Je suppose que tu as l'autorité
de passer un tel marché.
Je l'ai. C'est entendu.
Ok, bien, merci, monsieur.
Ecoute, j'ai réfléchi à ce
que tu m'as dit et euh...
- je ne peux pas quitter mon job.
- Fais ce que tu veux.
Enfin, je le ferais si tu pouvais
me passer un peu d'argent.
On en est encore là ?
Je te l'ai dit.
- Je n'ai pas de cash.
- Qu'attends-tu de moi ?
- Fais ce que tu veux.
- Tu as besoin de mon aide, non ?
Tu vas me faire payer
pour notre amitié ?
J'ai un gamin à assumer !
Et j'ai un gamin que je ne
reverrais peut-être jamais.
Ouais, passez-moi Gretchen.
A ma grande surprise, il semble qu'il y
ait une part de vérité dans tes propos.
- Tout ce que je vous ai dit est vrai.
- C'est à moi de le déterminer.
- Que voulez-vous que je dise d'autre ?
- Ce prisonnier.
Celui que tu dois libérer.
Il devrait pouvoir confirmer
ce que tu m'as dit.
Il le devrait mais...
je ne sais pas s'il le fera.
Donne-moi son nom.
Ces gens n'hésiteront
pas à tuer mon neveu.
Je dois savoir que vous allez
tout faire pour le retrouver.
- Je le ferai mais il me faut ce nom.
- Il me faut votre parole.
Vous l'avez.
Je retrouverai le gamin. Son nom.
Salut.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- A toi de me le dire.
Je suis allée à cet appartement,
ton appartement.
Et cette femme est arrivée et agissait
comme si elle te connaissait.
Et puis j'ai trouvé
un passeport.
Qui est Gary Miller ?
Cet appartement, ce passeport,
c'est pour nous.
C'est comme ça qu'on va s'échapper.
Quand je sortirai d'ici,
je m'arrangerai pour
qu'on soit ensemble.
Tu te souviens qu'on parlait
toujours de la France ?
Oh, James. Ouais.
Notre plan pour être ensemble.
James, comment...
comment je suis sensée te croire ?
Comment suis-je sensée
croire quoi que ce soit ?
Whistler. Allons-y.
Sache juste...
sache juste que je t'aime.
Tu es sous le coup de
sérieuses accusations.
Michael Scofield m'a
dit qu'il y a des gens
qui sont déterminés
à te sortir d'ici.
- De quoi il parle ?
- Tu ne sais rien de tout ça ?
Non. Scofield est intelligent
mais il déborde d'imagination.
Alors tu le traites
de menteur ?
Plus ou moins .
J'ai pu vérifier son histoire.
Je sais déjà tout, M.
Whistler, en détails.
J'ai juste besoin d'un nom.
Qui dirige tout dehors ?
On peut en finir maintenant
si vous me le donnez.
De quoi vous parlez ?
- Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
- Gracias.
Maintenant, recommençons.
Te voilà.
Et me voilà,
sans mon sac de friandises.
J'avais peur que tu
sois parti pour de bon.
La fête ne serait plus
pareille sans toi.
Je suis content que tu sois de
retour car j'ai besoin d'une faveur.
Ca te concerne toi, un pied de poulet
et un homme qui l'a bien cherché.
- Quel homme ?
- Sammy.
Alors remets-toi et
fais-le venir sur le ring
et fais ton truc...
avec son cou.
En échange, je couvrirai
toutes tes dépenses médicales.
Tu sais quoi. Prends ton temps.
je vais chercher mon sac,
pour te sortir de cet état misérable.
Tu es le meilleur
au combat, Alex.
Ne me déçois pas.
Maintenant c'est peut-être assez
confortable pour me dire la vérité.
Travailles-tu avec Scofield ?
- Travailles-tu avec Scofield ?
- Oui ! Je travaille avec Scofield.
Mais personne d'autre
n'est impliqué.
Comme ils disent aux Etats-Unis,
on va éclaircir tout ça.
Je lui ai dit la vérité.
Je te suggère de faire de même.
- Je l'ai fait.
- Il n'a rien confirmé !
Interrogez-le sur la
femme qu'il a rencontré.
Hein ?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Peu importe ce que je pense.
Ce qui compte, c'est ce que tu sais
et tu sais son nom.
Et le fait que tu refuses de l'admettre
me dit que t'es pas juste
un civil innocent.
- Tu sais que je le suis.
- Prouve-le.
Parce que c'est la seule
façon de nous sortir de là.
Michael, c'est du suicide...
ils vont tuer Sofia.
- Ils vont tuer le fils de ton frère.
- C'est le seul qui peut nous aider,
Et il ne peut rien faire sans
son nom alors dis-le-lui !
James... on n'a pas le choix.
C'est fini.
Gretchen Morgan.
Je ne sais pas où elle vit,
je ne sais pas comment la trouver.
C'est tout ce que je sais,
son nom.
Gretchen Morgan.
- Deux autres, s'il vous plaît.
- Non, je dois y aller.
Non, il va rester. Relaxe...
Fernando, c'est ça ?
Je veux juste te parler
une minute. Seul.
On ne sera pas plus
seuls qu'on ne l'est là.
J'ai entendu parler de
ta dispute avec Lincoln.
Vous êtes partout, hein ?
Tu le connais mieux que moi mais
d'après mon expérience personnelle,
Burrows peut être dur à gérer.
Cet homme n'aime pas qu'on
lui dise ce qu'il doit faire.
Mais il aime dire aux autres
ce qu'ils doivent faire.
Tu dois commencer à t'occuper de
tes propres intérêts, Fernando.
Te mettre au même niveau
que tout le monde.
Tu dois juste retourner
le voir, t'excuser,
lui dire que tu vas rester encore
quelques jours gratuitement.
Et demain ou le jour d'après,
je t'appellerai,
et on se rencontrera dans un bar.
En échange, je te paierai.
50 plaques. Je sais ce que tu te
dis mais je ne te demande pas
de faire quoi que ce soit qui n'aide
pas tout le monde à long terme.
Je ne vois pas comment
ce serait aider.
Lincoln cause autant de
problèmes qu'il en résout.
Il doit se contrôler,
je pense que tu peux l'aider.
Je reste en avance sur lui,
tu gagnes 50 plaques.
Je ne sais pas.
Je crois que tu sais.
Où puis-je trouver
cette Gretchen Morgan ?
Elle est quelque part
dans Panama City.
Ca ne m'aide pas, il y a plus
d'un million d'habitants ici.
- Ca pourrait prendre des semaines.
- Je ne connais que son nom.
- Je ne sais pas.
- Moi, je sais.
Mais je vais avoir besoin
de votre téléphone.
- Linc.
- Michael, quel téléphone utilises-tu ?
Ecoute-moi.
Je dois savoir quand et où
tu vas rencontrer Susan B.
Au bâtiment Garfield-Price, au
centre-ville, dans une heure. Pourquoi ?
Au Garfield-Price, dans une heure.
Tu peux lui faire passer un message ?
Ouais.
- Dis-lui que ça se passe comme prévu.
- Que se passe-t-il, Michael ?
Donne-lui juste le message, Linc.
A plus tard.
Tu aurais dû m'écouter.
Tu jettes un pied de poulet
juste pour un peu de vomi ?
Tu aurais dû le nettoyer.
Le manchot, attends ton tour.
Excusez-moi.
Je veux voir le Patrón Lechero,
por favor.
Pourquoi tu veux le voir ?
Il m'a passé une de ces choses
alors que j'ai rien fait.
Il n'écoute pas.
Le combat aura lieu comme prévu...
après manger.
Sammy.
Tu as prévu un combat ?
- Ouais. Et alors ?
- Tu n'en as pas le droit.
- Ce n'est pas à toi de le faire.
- Ca devrait peut-être l'être.
Elle est arrivée ?
Je suis en chemin.
Tu as intérêt à avoir raison.
Que s'est-il passé ?
Ca a marché.
- Vraiment ?
- Ouais.
Elle est venue me voir comme tu
l'avais dit et m'a offert plein de cash
- pour parler dans ton dos.
- Alors on s'en tient au plan, ok ?
- Ouais.
- Cool.
Je vais la voir maintenant.
C'est bon.
Je suis revenu pour toi.
C'est bon, ça va aller.
Tu ne peux pas te
retenir comme ça.
- Sors d'ici.
- Tu ne le penses pas.
Si... si, je le pense.
Je le pense.
Tu ne sais pas ce que tu dis.
Etre en manque est la
pire façon de mourir.
Tu vas trembler et
transpirer jusqu'à ce que
tu t'évapores complètement. C'est un
long et pénible chemin vers l'enfer.
C'est ce que tu veux, Alex ?
Ou est-ce que tu veux vivre ?
On se verra de l'autre côté.
Quand tu seras debout
des nuits entières...
avec la chiasse te dégoulinant des
jambes et du vomi dans les cheveux...
...ne viens pas me
voir en rampant.
Ca a été une longue
journée. Finissons-en.
J'ai reçu un message de mon frère.
Tout se passe comme prévu.
Vraiment ? J'aurais cru que
vous ayez un gros contretemps.
Tu connais Michael.
Il s'en sort toujours.
Non. Il me semble qu'il
fasse toujours tout foirer.
Il fait des progrès bien
plus rapidement que vous.
Whistler sort demain,
d'accord ?
- Gretchen Morgan ?
- Oui.
Général Zavala,
Police Nationale du Panama.
- Venez avec nous.
- Pourquoi ? De quoi s'agit-il ?
- Llevenla.
- Non, je ne comprends pas.
- Je ne comprends pas. Attendez !
- J'y suis pour rien.
J'y suis pour rien !
Pour rien !
Vous niez être impliquée dans
les tentatives d'évasion de Sona.
Je n'étais jamais venue
ici de toute ma vie.
Et vous n'avez jamais rencontré
un des hommes incarcérés ici ?
- Non !
- James Whistler ?
- Non.
- Vous savez ce qu'ils m'ont dit ?
Les prisonniers ?
Je ne peux que l'imaginer.
Ils m'ont dit que vous
avez organisé une évasion
et que vous avez kidnappé un
garçon en guise de garantie.
Vraiment ?
Suis-je un extra-terrestre ?
Ai-je tué Kennedy ?
Monsieur, je ne sais pas du tout
qui ce James Wilson peut bien...
- Whistler.
- ... être !
Je suis juste ici pour me relaxer
avant de repasser une année
à enseigner les études
sociale à des idiots.
Vous êtes une touriste ?
Non, pas une
touriste, monsieur.
Je me considère comme une
"étudiante de la vie".
"Une étudiante de la vie" ?
Abre la manguera !
Qu'est-ce qu'il a dit ?
"Ouvrez le robinet."
Battez-vous !
Battez-vous ! Battez-vous !
Je vais vous
laisser une chance.
Avez-vous ordonné l'évasion de Sona ?
Oui ou non ?
Tu as l'air inquiet pour elle.
Elle a notre futur entre ses mains.
Alors ouais, je suis inquiet.
Oui ou non ?
Non !
Vous avez prouvé une chose.
Ce n'est pas votre 1ère fois.
Venez avec moi.
Connaissez-vous l'un
de ces hommes ?
- Je ne les ai jamais vu auparavant.
- C'est une mensonge.
Je ne les ai jamais
vus de toute ma vie.
Où et quand l'avez-vous
rencontrée ?
Elle est venue me rendre une visite ici,
n'est-ce pas ?
Est-ce la femme pour
qui vous travaillez ?
A-t-elle ordonné l'évasion ?
Oui ou non ?
Oui.
D'accord, d'accord.
- C'est vous qui commandez ?
- Non.
Je ne sais rien de l'évasion.
Je suis juste la baby-sitter.
Je surveille le petit.
- Où est-il ?
- Près de Paloma. Sur l'autoroute 2.
- je peux vous y emmener.
- Ramenez-les à mon bureau.
Mettez-la dans la voiture.
On va faire un tour.
C'était vous ?
Avez-vous tué Sara ?
Je ne vois pas de
qui vous parlez.
Je vous le ferai payer.
Ouais !
Félicitations.
Tu es un vrai Buster Douglas,
n'est-ce pas ?
Hé, c'est quoi ça ?
Comment s'est arrivé là, hein ?
Juste là. Le petit est dedans.
- Là-dedans ?
- Je suis désolée.
Je suis désolée.
J'espère qu'il va bien.
Venez me chercher.
Je suis à la cabane.
Amenez des serviettes.
Salut, Lincoln.
- Augusto.
- Content de te voir.
- Ouais, merci pour les cigares.
- Tu n'as pas ouvert le paquet ?
Je n'en ai pas
encore eu le temps.
Tu dois faire une choix.
Les jours de Lechero sont comptés.
Tu ne crois pas ?
Alors tu sais ce
que tu dois faire.
Tu as fait du bon boulot jusqu'à
présent. Maintenant tu dois agir.
Fais tes preuves.
Rentre et ouvre le paquet.
Qu'est-ce qu'ils font ici ?
Ils se sont faits interroger.
- Allez. Venez.
- Qu'est-il arrivé au Général ?
Le Général a été retrouvé mort
ce matin sur l'autoroute 2.
Vous retournez dans la prison.
Je suis désolé.
Il avait l'air d'être
quelqu'un de bien.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Si tu veux toujours sortir d'ici,
passe-moi ton téléphone.
Va à l'intérieur.
- Quoi ?
- Comment va LJ ?
Il va bien. Mais tu sais quoi ?
C'est pas le cas de Susan.
Il va bien ? Tu en es sûr ?
Ouais. Je viens de lui
parler au téléphone.
Pourquoi tu ne m'as pas
dit ce qui se passait ?
Il aurait pu mourir à
cause de ce que tu as fait.
On a toujours Whistler.
Tant que ce sera le cas, ça ira.
Je dois y aller.
Hé, tu vas vu blanco ? Il se balade
ici comme s'il était le proprio.
Je croyais que t'avais dit que
Lechero allait s'en occuper ?
- Il le fera.
- Il dit ça depuis combien de temps ?
Si toi et Lechero vous voulez
agir comme un vieux couple marié,
à vous disputer comme ça...
Tu devrais venir bosser dans la cuisine.
- Hé, fais attention.
- Alors fais quelque chose !
Ou d'ici peu,
tu prendras les commandes de Scofield.
Certaines personnes sont prêtes à tout,
hein ?
Euh...
Ouais, je sais.
Au moins,
on est de nouveau à l'intérieur.
Ce qui est bien sûr exactement ce
que tu voulais. N'est-ce pas ?
- De quoi tu parles ?
- Tu voulais qu'elle vienne ici.
Tu as donné le nom de
Gretchen uniquement
pour qu'elle vienne
ici et te sorte de là.
Tu voulais que je dise son nom.
Tu sais que ça ne
s'arrête pas à elle.
Ouais, je sais.
La question est :
comment est-ce que toi tu le sais ?
Comment un simple pécheur peut en
savoir autant sur la Compagnie ?
Quand elle reviendra,
et elle va revenir...
... qu'est-ce que
je lui dirai ?
Tu vas le faire, oui ou non ?
Tu peux lui dire que
la réponse est oui.
Mais quand on sera dehors,
je te considérerai comme une garantie...
rien de plus.