Maintenant, bloque le et cours. Aller.
Aller.
Je l'ai.
Au SWAT, nous avons décomposé
le tir en 3 phases.
1...La ligne de mire.
Concentres toi sur le ligne
de mire pas sur la cible.
2...presse la détente.
3...prolonge ton regard.
Après le tir, tu te recales sur la cible.
- qu'est ce que tu as mal fait?
- Je n'ai pas prolongé mon regard.
Voila. Tu t'es désaxé pour voir
où tu avais touché.
Hotch, ma qualification pour les armes
est demain matin.
Je l'ai eu de justesse la dernière fois.
Ligne de mire, presses la détente...
prolonges le regard.
Tu fais ces 3 choses et tu atteindras
la cible à tous les coups.
je vais pas me rouler par terre pour ça.
Aller, papa.
arrête ça.
Oh, mon dieu.
Papa!
PAPA!
C'est Elle qui t'a appris ça?
Ils vont me retirer mon arme.
Un profileur n'est obligé
d'avoir une arme.
Ouais? Et pourtant tu en as 2.
Quand j'ai rejoint le B.A.U.,
Gideon m'a dit,
"Tu n'as pas besoin de porter
une arme pour tuer quelqu'un."
- je n'en ai pas.
- tu en auras.
Bonne chance pour demain.
- Reid a raté sa qualification.
- Il pourra la repasser dans 2 semaines.
Ouais, mais il va être gêné,
alors ne lui en parlez pas.
Ouais, silence.
pas un mot.
Hey.
Nous sommes tous avec toi.
Je suis sérieux.
Si tu as besoin de n'importe quoi...
Souffles là-dedans.
Ok, le Parc Franklin de Des Plaines,
hier après-midi.
3 victimes tuées à distance.
C'est le 3éme incident de ce type en 2 semaines.
- Un sniper?
- Nous n'utilisons pas ce mot.
Pourquoi pas?
La perception du public est que le FBI n'a pas
beaucoup de réussite avec les snipers.
De plus, un sniper est un tireur d'élite
professionnel. Ces types ne sont pas des snipers.
- Comment les appeler alors?
- T.S.L.D.
Tueur en Série à Longue Distance.
Combien de ces types avons nous
attraper en utilisant un profile?
Aucun.
Criminal Minds
Saison 1 Episode 6
" L.D.S.K. "
Sous-titres: VALEM
www.forom.com
2 semaines, 3 fusillades, 6 victimes,
toutes atteinte au ventre.
Premier et seul cas mortel,
Henry Sachs, marié, père de 3 enfants,
a été abattu dans le parking
d'un centre commercial.
9 jours plus tard,
Doug Miller et Kevin Parks jouaient au basket
dans un centre de communauté de Franklin Park
4 jours après,
Jerry Middleton, Kate Murray et Tim Reilly.
la police de "Des plaines"
n'a trouvé aucun lien entre les victimes.
La balistique?
Il utilise des projectiles friables,
qui se fragmente à l'impact,
ce qui rend la comparaison
balistique impossible.
La bonne nouvelle est que toutes les
victimes du parc vont s'en sortir.
La mauvaise nouvelle est
que personne n'a rien vu.
Cependant, un d'entre eux a une balle
logé dans sa colonne vertébrale.
Quel est le pronostic?
Il y a un désaccord entre l'équipe médicale
sur le fait de pouvoir retirer le projectile
sans paralyser le patient.
Bien, sans témoin ni pièce à conviction...
le profile est tout ce que nous aurons.
Nietzsche a écrit,
"l'irrationalité d'une chose
"n'est pas un argument contre
son existence,
plutôt, une condition d'être."
les T.S.L.D. sont vraiment rares,
Nous n'avons pas été capables
de faire un profile standard.
Voici ce que savons:
ce sont toujours des hommes,
et ils ont souvent un passé dans les
forces de polices ou une expérience militaire,
Et ils contactent toujours
la police ou les médias.
Pour endosser ou pour revivre l'expérience?
Les deux.
Tous les tueurs en série essayent
de revivre l'extase de leur crime.
Certains prennent des souvenirs
de leurs victimes,
et  d'autres retournent sur le lieu du crime
pour dialoguer avec le corps.
Les 2 modes requièrent
un contact avec la victime,
Un contact que, par définition, un tueur
à longue distance n'a pas.
les tueurs de Beltway laissaient une carte
de tarot sur les lieux des crimes.
Après ils appelaient la ligne de la police,
ce qui au bout du compte les a mener à leur perte.
Mais notre type n'a contacté personne.
Il le fera.
Jusqu'à ce qu'il le fasse,
qu'avons nous?
Parfois ce n'est pas ce que les suspects font
qui révèlent leur profile.
Parfois c'est ce qu’ils ne font pas.
Il ne tue pas ses victimes.
Laisser en vie est une signature unique.
La question est: Est-ce qu'il vise l'estomac
intentionnellement, juste pour les blesser,
.
ou est-ce qu'il vise la partie
la plus importante de la cible?
Précisément, est-ce parce qu'il manque de
compétence pour viser la tête,
ou est-ce vraiment ce qu'il vise?
Agent Hotchner.
Détective Calvin, voici l'agent Morgan, l'agent reid.
Merci d'être venus. Suivez-moi.
les cônes indiquent où se situaient les victimes,
donc nous savons qu'il a tiré depuis cette zone.
Assez près pour toucher les 3 victimes,
mais assez loin pour ne pas être vu.
le fait de blesser intentionnellement ses victimes
le classerait comme un tueur sadique.
Ca nous aiderait?
Nous en savons beaucoup sur les sadiques.
Mais la plus part veulent être prés
de leur victime pour les voir souffrir.
Une bonne paire de jumelle lui permettrait
d'observer à bonne distance
Alors comment déterminer si c'est un sadique?
Nous nous mettons à sa place.
et il nous renseigne.
Allez, Barry, tu ne peux pas le savoir!
Bonjour, docteurs.
Pardonnez nous. On était en train
de réexaminer les cas en cours.
voici le dr. Neil Erstadt, chef de chirurgie,
et notre spécialiste en traumatologie,
le dr. Barry Landman.
Voici les profileurs du FBI,
agents Gideon, Jareau, Greenaway.
Comment allez vous?
Excusez moi. je ne donne pas
de poignée de main, vous comprenez?
.
Bien sur.
Alors, en tant que profileurs psychologiques,
que recherchez vous?
Comment les victimes ont été touchées.
Ca pourrait nous donner la signature
comportementale du tireur.
Le projectile éclate et crée de multiple
blessures après l'impact.
vous pouvez voir l'étendue des traumatismes.
- vous avez fait les opérations?
- sur Mr Miller.
J'ai assisté le dr. Landman sur les autres.
L'ogive intacte s'est logée
entre la 14éme et 15éme vertèbre.
Toute tentative de la sortir, laisserait
à coup sur le patient paralysé.
d'après vous...
d'après moi!
Un désaccord?
- Avec un bon chirurgien, il n'y a pas de risque.
- Il y a toujours un risque.
Qu'elle importance à la balle
dans la réalisation d'un profile?
Et bien, même si on ne peut pas faire des recoupements
balistiques, on peut déterminer le type du fusil,
et le type précis de fusil utilisé par le suspect,
pourrait être important pour le profile.
.
Vous pensez que vous pouvez pratiquer
l'opération sans risque dr. Landman?
Je sais que je peux le faire.
Cette place pour handicapés n'est pas
si éloignée de l'entrée du bâtiment.
Ouais?
Il a aussi un point de vue avec les 3
victimes et le drapeau sur le mat.
A quoi tu penses?
A cette distance, le suspect droit prendre en compte
la direction et la vitesse du vent au moment de tirer.
Pour ce faire, il avait besoin d'un endroit
avec un champ de tir dégagé
et un point de vue sur le drapeau.
Il est venu ici avant les tirs,
il a décidé que ça serait cet endroit...
et s'est assuré qu'il n'y aurait
personne quand il reviendrait.
A mon avis il tire depuis sa voiture.
Bien, ça voudrait dire qu'il voulait
partir d'ici rapidement,
ça ne colle pas avec le fait de
vouloir les regarder souffrir.
Donc ça ne peut pas être un sadique.
qu'est-il alors?
Un sociopathe paranoïaque, très intelligent
et plein de ressources.
Si je suis le tireur, pourquoi tirer
sur mes victimes entre 2h55 et 3h15?
C'est le moment propice pour moi.
Il y a moins de flics dans la rue.
- Pourquoi cela?
- Et bien, c'est le changement d'équipe de la police
Il y a toujours quelqu'un qui tient la boutique.
La seconde équipe commence à 3h,
la première fini à 3h30.
Ne devrait-il pas y avoir 2 fois
plus de flic à ce moment là?
En théorie.
La première demie heure,
tu es en prise d'information.
Tu n’es pas dans la rue.
Et la dernière demi-heure
tu es au commissariat.
Tu finis tes rapport et
tu enregistres les prisonniers,
donc les 25 minutes entre la 1ére et 2éme équipe,
c'est une fenêtre parfaite pour notre type.
Combien  de personnes en dehors
des forces de police sauraient tout cela?
Mais le tireur le savait
et vous y aviez déjà réfléchi.
je l'ai pris en considération.
J'espère qu'elle vous servira.
Dr. Landman?
Comment va Mr. Middleton.
Le patient n'aura pas de séquelle...
comme je vous l'avais dit.
La radiologie est prête à prendre des photos
et les envoyer par mail pour vérification.
Appelles Hotch.
Nous envoyons la balle à Garcia.
Dirige le sur la théorie du changement d'équipe.
Un instant.
Ouais. Morgan.
N'est ce pas effrayant?
Qu'est ce qui est effrayant?
Que tu étais justement en train de penser à moi,
et que tout d'un coup, ton téléphone sonnes?
Et c'est moi. Hein?
Ce n'est pas ce qu'on appelle
une connexion spirituelle?
Um... Je vous connais?
Pourquoi me faire du mal?
Garcia, s'il te plait dis moi que tu as
déterminé le profile géographique de notre type.
Ok, d'abord les bonnes nouvelles,
qui en fait ne sont pas si bonnes,
mais meilleures que les mauvaises.
Nous pensons que le tireur a connaissance
des procédures des forces de police.
Détective Calvin,
à quelle distance de votre juridiction
se situe le 2éme lieu du crime?
à environ 1 Km. Pourquoi?
S'il savait combien c'est difficile
pour les polices locales de se coordonner,
.
il aurait intentionnellement agit
au croissement de plusieurs juridictions.
- Vous dites que le tireur est un flic.
- Nous disons que c'est une possibilité.
Il a surveillé et préparer
chaque lieu des crimes.
Il a choisi une position surélevée
avec un parfait champ de tir.
- c'est un enseignement militaire.
- Vrai.
Ouais, donc peut-être vient-il de l'armée?
Ca devait être un Marine, un ranger
ou une autre unité spécialisée.
Garcia dit que la balle est du .223 tirée
depuis un M-4, une variante du M-16.
Tous les services utilisent un M-4.
Il a un canon plus court que le M-16.
C'est moins précis et beaucoup plus dur
de viser, surtout à ces distances.
Ce niveau d'adresse indique
un entraînement spécifique.
S'il a subit un entraînement spécifique,
il sait exactement ce qu'il fait.
- Il les a blessés intentionnellement.
- Les laisser en vie est délibéré.
Tout ce qu'il fait est délibéré,
Mais c'est comme s'il avait besoin
de nous montrer à quel point il est intelligent.
Le fait que les lieux des crimes sont centrés
autour d'un sel endroit,
Garcia ne peut faire de profile géographique
sans données supplémentaires.
- Quel genre de données?
- Plus de lieu de crime.
Elle en aura.
Ce type a quelque chose à prouver.
-  Comment ça s'est passé?
- Il a été suspendu
Mais à mon avis, le conseil de
discipline va être sévère,
et ils vont essayer de l'expulser.
Je ne me sens pas très bien!
Je vais aller aux toilettes, ok?
Ok.
Chérie, tu as quelque chose sur ta robe.
3 victimes de plus, avec aucun cas mortel,
Et cela fait seulement 48 heures
depuis son dernier carton.
La couverture médiatique et la présence
du FBI va augmenter son désir de recommencer.
ce qui signifie?
Ca va devenir pire.
Nous devons donner un profile
à la police immédiatement.
- vous êtes prêt?
- la garde nationale.
C'est la 2éme fois qu'il croisse
plusieurs juridictions.
Ouais, on est prêt. Ils ne vont pas aimer.
Ce premier profile n'est pas assez mure
pour être donné aux médias.
Diffuser ce profile prématurément
peut entraîner la mort de personnes.
Nous recherchons un ancien militaire
entre 30 et 40 ans,
conduisant une voiture assez grande
pour tirer depuis celle-ci,
mais pas trop grande.
Comme le tireur de Beltway, c'est sûrement une Sedan,
trafiquée pour cacher le tireur, son arme
et étouffer le bruit de la détonation.
Notre tireur souffre d'un double désordre
narcissique et paranoïaque.
Il prépare tout consciencieusement
et n'est jamais sans son arme.
Il est complètement égocentrique
et ne peut sympathiser avec d’autres personnes.
Incapable de reconnaître se tort,
Il retourne ses imperfections sur
les personnes autour de lui.
Il n'a pas d'amis,
et son C.V. est marqué par de
fréquents changements de travail.
Il se destine à des boulots à haute responsabilité
par un besoin de prouver
au monde qu'on l'a sous-évalué,
Et ces attentats sont l'ultime
expression de ce besoin de reconnaissance.
nous pensons qu'il change de
juridiction intentionnellement
Et frappe pendant le passage entre
la 1ére et la 2éme équipe,
indiquant une connaissance du
fonctionnement des forces de l'ordre.
Vous dites qu'il est des nôtres.
Nous disons qu'il est ou a été
un officier de police.
il conduit une camionnette blanche, lui aussi?
Ca suffit.
Ca sera tout pour le moment.
On peut se parler dans mon bureau.
Merci.
Sergent Weigart, nous voudrions reconstituer
le 3éme attentat durant le changement d'équipe.
Pourquoi?
Bien, pour mieux comprendre sa façon de faire.
Comment il est arrivé?
Comment il est reparti?
- Quel était l'état du trafic?
- Ca pourrait nous aider pour des témoignages.
Peut-être que les victimes ou des
spectateurs ont vu quelque chose,
sans se rendre compte de son importance.
D'accord, allons-y.
Hey, comment tu vas?
Regardez moi. sans flingue à ma ceinture
je ressemble à un prof assistant.
Ce n'est pas de ton aspect que tu t'inquiètes.
Hotch m'a dit que quand il est arrivé au B.A.U.
vous lui avez dit qu'il n'avait
pas besoin d'une arme pour tuer quelqu'un?
bien, la seule vrai arme que nous avons
est  notre habilité à faire quelque
chose dont ils sont incapables.
- Qui est?
- s'identifier à eux.
Ils déshumanisent leurs victimes.
Nous humanisons les assassins.
Vous dites ça juste pour
me convaincre de ne pas porter une arme.
Je me fiche que tu portes une arme ou non.
L'arme la plus mortelle que nous avons
est un profile complet et précis.
bien sur que vous y croyez.
le tueur des sentiers, il avait une arme
pointée sur l'arrière de ma tête.
Je suis là, lui pas.
Elle, Jerry Littleton se tenait un peu plus au sud.
tu peux faire ça?
comme ça?
Parfait. Tiens ta caméra juste là.
On ne dirait pas que Jerry Middleton avait une
bonne visibilité de la voiture
du tireur quand il a été touché.
Les branches des arbres sont dans la ligne.
J'ai une parfaite visibilité du véhicule d'ici.
Tim Reilly aurait pu voir s'il avait
quitté du regard son cerf-volant.
Bien. Le tireur opérait du coffre.
Voyons si Reid peut le voir.
Non, désolé.
Rien de la position 1.
Ok, toute le monde en position 2.
Et, maintenant retrouvons John Jenkins,
En direct depuis le parc Franklin avec des
nouvelles de l'enquête sur le sniper.
- D'après des sources anonymes, nous savons
- Vous voyez ça?
les profileurs du FBI on déclarés
à la police locale, que le sniper
serait en fait, un membre de
la police de Des Plaines.
Qui a pu donner cette info?
les seules personnes qui ont eu
le profile sont vos hommes.
Et le profile les impliquait.
Pourquoi un flic balancerait une information
sensible qui non seulement implique un des siens,
mais peu créer un sentiment de panique
dans la population?
Qu'est ce que ça lui apporte?
Un contact avec les médias.
Quoi?
Le  flic qui a balancé l'information
est un bon suspect.
Contacter les medias peut être sa façon
perverse de maintenir ça vivant.
Vic, part devant et appelle la station.
Essaye de découvrir ce qu'ils projettent
pour les prochaines émissions.
Mr. Jenkins, je suis l'agent Jennifer Jareau du FBI.
Nous devons connaître votre source.
Jamais. Je connais mes droits.
Hey, hey, filmes ça Vic, filmes ça. Enregistres tout.
Vous devriez savoir que le FBI considère
ces attentats comme un acte de terrorisme.
et sous le " patriot act ", nous pouvons
vous garder aussi longtemps que nécessaire.
Tout ce que je connais,
c'est son numéro de portable.
Nous avons une piste.
Ici le Faiseur de pluie. Quel taux humidité désirez-vous?
C’est Hotch. J'ai un numéro de portable,
et j'ai besoin du nom du propriétaire.
Ouais. Et si le portable est allumé, je peux
le localiser, sans supplément.
- Tu es prête?
- Je suis né prête.
Vous ne pouvez pas faire sortir
votre équipe du parc?
Si nous le faisons avec le tireur dans
le coin, il va se rendre compte de quelque chose.
Il pourrait commencer à tirer.
Ce portable fait parti d'un lot acheté
par la police de Des Plaines.
J'ai besoin d'un nom, Garcia.
Ca prendra juste une seconde.
Je dois récupérer ça chez eux.
Et donnes moi la localisation.
Parc Franklin, à Des Plaines.
Il est là.
Le nom, Garcia.
Mccarty, Scott.
Scott Mccarty.
- Mccarty est le tireur.
- Mais où est-il?
Mccarty joue le rôle du tireur.
Nous devons parler à Scott Mccarty.
C'est la balance.
Mccarty. Pourquoi ne suis-je pas surpris?
J'ai besoin des SWAT au plus tôt.
C'est Mccarty. Nous devons être équipé.
Nous n'avons jamais dit qu'il était le tireur.
Nous pourrions simplement l'appeler
et lui demander de nous rejoindre.
Au mieux il gobera l'histoire.
Au pire, je ne veux pas lui laisser
la possibilité de s'en prendre à un de mes gars.
On y va équipé, et on l'extrait proprement.
Ici Mccarty. Qu'est ce qui se passe?
Toss, jettes ton fusil et ton revolver
et montres tes mains.
- Je ne comprends pas.
- Nous savons ce que tu as fait, Scotty.
- C'est bon, je peux vous expliquer.
- Tu n'as pas à me donner d'ordre!
Ok, c'est bon! C'est bon!
Maintenant ouvres le coffre et
sorts doucement.
Aller.
comme ça.
Emmenez le.
A terre!
Comment Mccarty s'est retrouvé
à jouer le rôle du tireur?
Weigart a punit Mccarty pour son intervention
durant l'explication du profile, en le faisant
jouer le rôle du tireur
et en le collant dans le coffre de
la voiture toute l'après-midi.
Attendez. comment notre tireur était-il
au courant de notre reconstitution?
aller, les flics parlent.
bourrés les flics parlent de trop...
à la maison, dans les bars, dans les salles
de gym, et à tous ceux qui veulent bien écouter.
Que savons nous?
Notre tireur vient de passer de blessures
à des civils, à l'exécution d'un policier,
Il y a de l'escalade.
Il ne suis pas son scénario.
Parfois ce n'est pas ce qu'ils font.
Il n'a pas choisi Mccarty au hasard.
- Il n'a pas visé au ventre.
- Pourquoi?
Il a envoyé un message.
"personne ne s'approprie mon travail."
Oui, monsieur. Son ego ne le permettrait pas.
Il se sent sous-évalué.
Ok, mais on ne sait toujours
pourquoi il les blesse.
Pardon.
Nous savons que si le tireur n'a aucun
avec les victimes,
alors il contacte les médias.
Mais il n'a pas contacté les médias.
Il a donc un contact avec les victimes.
Et il n'y a qu'une seule possibilité.
Bien, merci.
Garcia m'a donné le profile géographique.
Les lieux des crimes sont centrés
sur 2 localisations.
Les hôpitaux.
Je pense que c'est un cas d'homicide du héro.
C'est quoi?
Le cas le plus connu était celui
de l'infirmier hospitalier Richard Angelo.
Il aurait injecté des toxines à ses victimes,
pour les mettre en arrêt pour tenter de
les secourir et ainsi de les sauver.
Il a tué 25 personnes, et c'est juste ceux
dont nous avons connaissance.
S'il les attaqué pour les sauvez,
pourquoi a-t-il tué 25 personnes?
Il n'était pas très doué.
Ouais, et les hôpitaux n'ont pas de statistique
sur les personnes qui ont frôlé la mort.
Donc quel est le profile de ce genre de personne?
Arrogant, présomptueux, il se sent
supérieur à tout ceux qui l'entourent.
Vous venez juste de me décrire tous
les chirurgiens que j'ai rencontrés.
Euh, excusez moi. je ne donne pas
de poignée de main, vous comprenez?
Bien sur.
Landman.
Commençons par Landman.
Appelez Weigart et dites lui de boucler
discrètement le quartier.
Je vais vérifier la voiture de Landman.
Ok. De la part de garcia.
Landman était dans l'armée,
il a commencé à l'école de la police militaire.
Bien, ça fait parti des forces de police.
Mais, il était intelligent,
a eu une licence grâce à l'Oncle Sam,
et a fini docteur dans les forces spéciales.
Il a bougé d'hôpital en hôpital
depuis son renvoi en 2001.
Est-ce que le dr. Landman a eu des réprimandes?
Est-ce que quelque chose a pu heurter son ego?
Le mois dernier, Il n'a pas eu la place
de chirurgien en chef.
Faites délivrer un mandat pour sa maison.
Regardons si il y des armes.
Ok.
Que puis-je faire pour vous aider?
Vous pouvez me dire où il se trouve en ce moment.
Où est Marston?
Elle ne viendra pas.
Ecoutez, je très occupé en ce moment.
Alors prenez un rendez-vous.
occupé à quoi?
Des choses.
Quels genres de choses?
Vous me considérez comme un suspect?
Oui.
Bien, c'est déconcertant.
J'ai appris ce qui est arrivé
à votre dernier suspect.
- Vous voulez savoir pourquoi?
- une incompétence collective?
Avez vous déjà entendu parler
de l'homicide du héro?
Aurais-je été moins suspecté
si j'avais laissé mourir mes patients?
Absolument.
Vous n'avez rien trouvé dans sa voiture?
C'est un coupé Maserati.
Hé. Bien sur.
S'il est le tireur, il a un autre véhicule.
Ce type de tueur cherche à avoir le pouvoir entre
la vie et la mort, il convoite le pouvoir de dieu.
- Vous connaissez quelqu'un comme ça?
- Je veux que vous compreniez quelque chose:
Quand mes patients sont en salle d'opération
ils ont besoin de dieu,
et c'est ce que je leur donne.
Quand quelqu'un tient votre coeur entre ses mains,
qui pensez vous qu'ils veuillent que ce soit,
moi ou dieu?
Où étiez vous à 15h aujourd'hui?
- J’étais à mon bureau.
- Seul?
J'étais à mon bureau avec le dr. Hannah Pate.
Je ne suis pas le seul à penser
que je suis un dieu.
Elle est aux urgences en ce moment.
Allez-y.
Demandez-lui.
Reid, allons faire un tour aux urgences.
A mon avis, le dr. Pate va confirmer
l'alibi de Landman.
Tu ne crois pas que Landman soit le tireur?
Richard Angelo voulait être un héro,
car dans la vie de tous les jours il n'était rien.
Landman est un chirurgien
Il a du pouvoir et de la reconnaissance.
Ouais, mais tu sais,
les chirurgiens sont une espèce à part.
Ce sont des champions dans leur domaine,
et Landman n'est vraiment pas un des leurs.
Excusez moi.
Je voudrais parler au dr. Pate.
Bien, monsieur. Je vais aller vous la chercher.
Les motivations de l'homicide du héro sont
l'excitation, le pouvoir et le respect,
et même s'il n'est pas un champion,
Landman impose quand même le respect.
Une course contre la montre pour
sauver quelqu'un est excitant.
Mais peut-être pas assez excitant.
C'est...c'est pourquoi il en blessait 3 à la fois.
Mais il ne peut en opérer qu'un à la fois.
donc ça n'augmente pas l'excitation.
Au moins, pas pour Landman
et pas en salle d'opération.
Les policiers et le personnel des urgences
on le même roulement d'équipe.
Le tireur n'opérait pas au changement d'équipe
parce qu'il y a moins de flic dans la rue.
Il travaille dans la 2éme équipe des urgences.
il est en contact avec les victimes.
Monsieur, vous ne pouvez pas utiliser
votre portable dans l'hôpital.
Excusez moi, s'il vous plait.
Nous sommes des agents du FBI,
et nous pensons que le sniper pourrait
être un membre de votre équipe.
L'homme que nous recherchons
travaille dans la 2éme équipe,
Et il a du être transféré d'Arlington
il y a environ 2 semaines.
Nous n'avons pas embauché
de nouvelle personne depuis 2 mois.
- Vous êtes sure?
- Ouais.
Il a le désordre narcissique de la
personnalité le plus prononcé que j'ai vu,
mais ce n'est pas notre type.
Ecoutez, j'ai des patients à voir.
Il a la trentaine.
Il est vaniteux, rude, arrogant.
Il est travailleur.
Il reste au travail tard.
Il rejette ses fautes sur les autres,
n'assume pas son comportement.
Tous ses collègues le détestent.
C'est Phillip Dowd.
Il...Il prend des gardes à Arlington.
Il est là aujourd'hui?
- Oh, mon dieu.
- Ok...
Ok, il faut être calme pour vos patients.
Dites moi si Dowd travaille aujourd'hui?
Vous le voyez?
Va prévenir Gideon.
Reid! Calme.
Personnes bouge,
et personne ne mourra.
Vaut mieux m'avoir en pleine tête.
Il en position automatique.
Au pire, en tombant je presserez la détente.
Debout!
Viens par ici!
Plus vite! Aller!
Toi, prends l'arme de ton partenaire
et pose le sur le comptoir.
Il n'est pas armé.
Vérifiez par vous-même.
Mains sur la tête.
Lèves toi, Keith.
Met leur ça.
à ton tour maintenant.
maintenant recules.
Recules. Recules. Recules.
A terre.
Assis toi.
Quel genre d'agent du FBI
ne porte pas d'arme?
Je suis un profileur.
Profileur?
Ils vous ont envoyé pour essayer de me comprendre.
- On l'a fait. C'est comme ça que l'on vous a trouvé.
- Shut. tais-toi!
Non, ne te tais pas...
Dis mois ce que tu penses,
ce que tu sais de moi.
Vas-y, génie. Dis lui.
Dis lui.
Mais n'oublie pas, une erreur
et il te tuera.
Ok.
T'es le chef. Tu racontes.
Qui je suis?
Quel est mon plan?
Je sais que vous avez tiré sur 11 personnes
en plein jour, et que vous n'avez pas laissé de trace,
vous avez exécuté un flic au nez du FBI
et que vous êtes parti tranquillement,
et je sais que votre plan est de
vous échapper sous une pluie de balles.
Que sais-tu d'autre?
Il a rejoint l'armée à 18 ans
est allé à l'école des rangers,
a passé 6 ans avant d'être renvoyé
sans honneur pour conduite inconvenante,
manifestement en mentant à ce sujet
il a rejoint la police d'Arlington.
- Vous aviez raison. Il a fait partie de la police.
- durant 9 mois.
Quand ils ont découvert le mensonge sur
son renvoi de l'armée, ils l'ont jeté.
par la suite, Dowd a obtenu
son diplôme d'infirmier.
Il est passé d'hôpital en hôpital depuis.
Je sais que vous êtes le type le plus
intelligent où que vous soyez,
et que personne ne l'a remarqué.
Les gens se sentent menacés par vous
et essayent de saboter les opportunités que vous avez.
Vous n'êtes pas quelqu'un de mauvais.
Vous aidez à sauvez vos victimes
après coup.
La première victime n'est pas de votre faute.
Si les secours étaient arrivés à temps
il aurait survécu.
Il leur a fallu 13 minutes. 13!
Vous voulez barricadez la porte?
- Quoi?
- Laissez moi le faire avec le gamin
Comme ça ils verront que vous tenez
2 agents du FBI comme monnaie d'échange.
Ouais, et ainsi vous pourrez leur donner un signal.
Quel signal? ils savaient que vous étiez là.
Ils savaient que vous étiez armé.
Que voulez-vous que je leur dise?
C'est quoi, une ruse de profileur?
Une nouvelle tactique de négociation?
Je pense que c'est une bonne idée.
Pourquoi tu veux m'aider?
Je ne veux pas!
Tu as dit qu'ils savaient que j’étais là.
J'ai dit qu'ils savent que vous êtes là.
- Non. Ce n'est pas ce que tu as dit.
- Quel importance?
Ca importe parce que ton partenaire
veut m'aider
bien qu'il ne le souhaite pas.
Vas-y, patron.
Dis lui pourquoi.
Si tu mens ou oublie quelque chose, pop!
Ils savaient qu'il était là, armé et dangereux,
et ils savaient qu'il lutterait jusqu'au bout,
et ils m’ont envoyé avec un gamin sans arme
qui est incapable de trouver
la sortie dans un sac de papier humide.
Ils vous ont eu.
Exactement, et ils doivent sûrement
bien en rire en ce moment.
C'est pour ça que vous voulez m'aider.
Je ne dirais pas que je veux vous aider,
mais quand ils vont entrer pour
venger le flic que vous avez tué,
vous allez vous enfuir en vous battant,
et dans ces feux croisés,
beaucoup d'entre nous mourront.
Ils m'ont envoyé ici.
Je comprend que ça a du être facile pour eux.
Je peux vous parler une minute?
S'il vous plait n'envoyez pas tout de suite vos hommes.
Vous devez prendre en considération le fait
que vos hommes peuvent être morts ou désarmés.
L'agent Hotch est un profileur très expérimenté.
Il va faire ce qu'il faut pour amadouer Dowd.
Et une fois fait...
Il fera en sorte de convaincre Dowd
de se rendre tranquillement.
Je...je vous demande juste
de leur laisser du temps.
Dowd a déjà tiré sur 10 personnes.
Il a tué un flic.
Le flic est mort.
Cet homme est un violent, dangereux paranoïaque.
C'est un jeu.
Il va...il va faire ce qu'il doit faire.
Vous envoyez vos hommes,
et ils deviendront les méchants
de son petit fantasme héroïque.
Vous répondez à ses attentes.
Comment vos hommes désarmés
vont-ils faire pour l'arrêter?
Ils ne sont pas désarmés. Ils ont son profile.
Ils le comprennent.
3 minutes. Et après mes hommes
donnent l'assaut aux urgences.
Vos hommes...ont 3 minutes.
Vous savez pourquoi ils ont repris
l'arme du petit génie?
Pourquoi?
Il a loupé sa qualification.
2 fois par an, je dois écouter
ses jérémiades sur sa qualification.
Alors je l'ai pris sous mon aile...
et il échoue encore.
tu l’as mauvaise sur ce coup?
Ce genre personnes ne font rien d'autre que
de me miner depuis que je suis là.
Mettez le prés de la barricade.
Ainsi quand ils vont faire sauter
porte, nos 2 problèmes seront résolus.
Ce genre de chose peut ruiner
la carrière d'un flic.
Tu es un type malade.
Comment pensez-vous que je vous ai trouvé?
C'est bon.
Tout le monde est prêt pour l'assaut.
- Je peux vous demander une faveur?
- tu peux demander.
J'imagine que mes chances de m'en sortir
vivant sont plutôt minces.
Et alors?
Je veux faire sortir la morve
de ce gamin à coup de pompe.
Il m'a pourri la vie pendant 3 putains d'années
Vas-y. défoules toi.
Alors monsieur l'intellectuel?!
C'est, ligne de mire......Presse la détente
et prolonge ton regard!
C'est tout!
C'est pas compliqué!
Un dalmatien y arriverait!
Allez! Allez!
Tu te sents mieux?
Je pense qu'il a compris le message
C'est quoi ça?
nous y allons dans 5...
4...
Maintenant!
Agents fédéraux....
Baissez vos armes!
Tout va bien
Shakespeare a écrit,
"Il n'y a rien de plus commun
que de vouloir être hors du commun."
Tu vas bien?
Joli tir.
Je visais ses jambes.
Je ne voulais pas continuer à te donner
des coups de pied, mais j'avais peur
que tu ne saisisses pas mon plan.
J'ai compris ton plan à la minute où tu as
écarté les otages de ma ligne de mire.
Bien, j'espère que je ne t’ai pas fait trop mal.
Hotch, j’étais un enfant prodige de 12 ans
dans une école publique de Las Vegas.
Tu tapes comme une fillette de 9 ans.
Non. Garde le.
Pour moi tu as réussi ta qualification.
Reid, tu vas bien?
Touché, gamin.
Comment ça va?
Vous aviez raison. On n’a pas besoin d'une arme
pour tuer quelqu'un.
Non, c'est vrai.
Mais ça aide.
Oui.
Ca aide.
Je... je sais que je devrais me sentir
mal a propos... de ce qui est arrivé.
Je veux dire...
J'ai tué un homme.
Vous savez, je... je devrais... ressentir quelque chose.
Mais non.
Et bien, connaissant ce que tu ressens...
ce n'est pas comme ne rien ressentir.
Ca te fera souffrir...
et quand ça arrivera...
Tu as seulement 3 choses à te dire.
Tu as fait ce que tu devais faire...
et beaucoup de gens bien sont en vie
grâce à ce que tu as fait.
Qu'elle est la troisième?
Je suis fier de toi.
Sous-titres: VALEM