Tout va bien se passer.
Je dois retrouver un ami, quelqu'un qui va nous aider.
Il faut qu'on s'en aille d'ici tout de suite.
Tu m'avais promis que tu protègerai mes enfants.
C'est exactement ce que je fais. S'il te plait, monte dans la voiture.
Il faut qu'on y aille.
Tu avais promis que tu nous protègerais.
Et je le ferai.
Mais il faut me faire confiance une fois de plus.
Allez les enfants, on y va.
Tout le monde dans la voiture.
[speaking arabic]
Tout le monde est là ?
Tu ne la trouveras jamais.
Je savais que c'était toi.
J'ai vu l'article sur la mort de notre ami en commun.
J'attends que tu me rappelle.
Vous l'avez attrapé ?
Seulement après qu'il ait noyé 8 femmes.
Taré pervers.
Il l'était.
Depuis 3 jours, John Summers n'est plus.
C'est pour ça que vous m'avez appelé ?
Il était stressé, épuisé, peut être un peu paranoîaque,
mais pas suicidaire.
Je l'ai déclaré opérationel psychologiquement.
Effectivement.
Et il l'était.
Ce n'était pas un suicide, non ?
Le rapport dit que oui.
L'enquête est trop désordonnée. Vous avez fait croire à un suicide.
ça c'est du désordre.
ça? c'est juste du ménage.
Alors pourquoi tu as l'air misérable ?
Tu me connais trop bien.
Il n'y avait que les gens de ma cellule
qui savaient que John Summers était de la CIA.
Et mes patrons pensent que c'est quelqu'un de
mon équipe qui l'a tué.
Nous voulons savoir qui et pourquoi.
Une taupe au sein de Langley.
ça y ressemble.
Et je ne suis pas suffisament élevé dans la chaine alimentaire
pour esquiver les balles là dessus.
Non, Non Jason. Tu connais les règles.
Pas de juge, pas de juré. ça doit se résoudre en interne.
Tu veux mon aide ?
Oui.
Alors j'ai besoin de mon équipe.
--- TEAM CRIMINAL MINDS --- Episode 21 Saison 1
Merci a Roswellina , enjoy !
WWW.SERIES-VO.COM
Albert Einstein a dit:
"Quiconque prétend s'ériger en juge de la vérité et du savoir
s'expose à périr sous les éclats de rire des dieux."
C'était un agent de la Cia, non ?
C'est bizarre, ça fait même un peu peur.
A ton avis, pourquoi sommes nous là ?
Je suis peut être cynique, mais vu qu'il est 2 heures du mat', ça doit pas être des bonnes nouvelles.
Tu es un génie.
La cellule antiterroriste de la CIA est en pleine mission
pour sauver un de ses informateurS.
Ils pensent qu'un de leur agent est une taupe.
Jusqu'à ce que l'identité de cette taupe ne soit découverte,
personne n'entre où sort de la cellule.
Ce qui nous donne la possibilité d'étudier le sujet de près.
Allons-y.
Demarrons la vidéo.
John Summers était le meilleur agent de la CIA au moyen orient.
Il y a 3 nuits, on l'a trouvé chez lui à Washington.
Il avait été torturé et assassiné.
La CIA a maquillé ça en suicide.
Qui aimerait qu'on lui fasse ça?
Les gars, regardez la structure des blessures.
Il y a 2 angles distincts.
2 hauteurs différentes.
Une est gauchère, l'autre droitière.
A mon avis, il a été torturé par plus de 2 personnes.
Hotch, sur quoi travaillait Summers ?
Aaliyah Nadir a été battue et violée
par son propre mari, Hassan Nadir.
C'est comme ça que Summers l'a convaincue de travailler pour la CIA.
Et le mari ? C'est quoi son histoire ?
C'est un diplomate saoudien,
et il finance d'importantes organisations terrorristes.
Aaliyah a fourni des infos
sur des organisations terroristes que
la CIA n'a jamais pu infiltré,
organisations financées par
son mari, Hassan.
Et Hassan a compris qu'il y avait une fuite ?
Oui, mais il ne savait pas qui c'était.
Pour protéger Aaliyah, Summers n'a pas révélé son identité à l'Agence
jusqu'il y a 8 semaines.
La CIA lui a préparé des papiers,
et Summers l'a amenée aux etats-unis avec ses enfants il y a un mois.
Il n'y a que Summers qui sait où il l'a cachée.
Qu'est-ce qu'Hassan croit qu'il est arrivé à sa famille ?
Accident de voiture. Les corps trop défigurés pour être identifiés.
Seule la CIA savait que c'était une mise en scène
jusqu'à ce qu'Hassan vienne à Washington la semaine dernière sous couvert diplomatique.
Seul quelqu'un de cette cellule a pu passer cette information
à Hassan à propos de sa famille.
Et maintenant il est venu la chercher. Pourquoi nous ?
Ces dernières années, j'ai dirigé les évaluations psychologiques
de chaque agent de terrain de cette cellule.
Tu as travaillé pour la CIA ?
Pas officiellement.
L'horloge tourne. Et si nous interférons dans la mission,
meme pour une seconde, Aaliyah et ses enfants sont morts.
Tout va bien se passer.
On sera bientôt sorti d'ici.
Il va revenir nous chercher.
Nous devons juste rester courageux.
Fermez vos yeux. Essayez de dormir.
N'enlevez pas votre arme.
Sol américain. Bâtiment fédéral.
Seulement vos portables. C'est non-négotiable.
Dés qu'on sera là bas,
le sujet saura qu'il est coincé.
Salut.
Salut. Agent spécial Hotchner.
Oh, je sais qui vous êtes ainsi que votre équipe.
J'ai préparé tous les dossiers personnels pour vous.
Les vidéos, etc... Tout est dans la sallle de conférence.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à parler à mes supérieurs.
Voici Gina Sanchez.
Elle est co-dirigeante des opérations de terrain.
Et ce gars là bas, c'est Kruger Spence,
le directeur assistant des opérations.
La dame à côté de lui est son sous-officier, Olivia Hopkins.
Et merci d'être venus.
Tu n'as jamais parlé de Bruno Hawks.
Tu ne me l'as pas demandé.
Depuis combien de temps tu travaille pour la cia ?
Depuis suffisamment longtemps pour savoir à qui et quoi nous avons affaire.
Si je peux me permettre -Je ne connais pas votre nom- Nathan...
ce que je ne comprends pas c'est que notre équipe est là bas.
Pourquoi ne pouvons nous pas aller à Langley ?
Est-ce que j'ai l'air d'une menace pour la sécurité nationale ? Sérieusement.
Votre nom est sur une liste.
Une liste ? Quelle liste? Je travaille for le FBI,
et vous me dîtes que je suis sur une liste
qui dit que je ne peux pas rentrer à la CIA ?
Vous êtes sur une liste.
Euh, Garcia.
Tu sais ce que ça veut dire.
Quoi ?
on va pouvoir savoir
si la princesse Diana est vraiment morte dans un accident.
Je crois que c'est précisemment ce genre de choses qui t'a inscrit sur cette liste.
Ok, on a le listing complet de tous les joueurs,
-y compris Summers. -Combien en tout ?
Dans le département de Bruno. 22.
Les numéros 21 et 22 sont parmis nous.
Dans cette pièce.
Et si c'est l'un d'entre eux ?
On recherche ce que la CIA classe parmis les personalités de type A.
Qui surpasse les attentes, extrêmement adaptable.
Bien éduqué, partiquement inopposable.
Suffisamment manipulateur pour persuader un étranger loyal
à trahir son pays ou une femme à trahir son mari.
Mais surtout, ce sujet a accepté depuis longtemps
qu'il serait sommairement exécuté s'il était pris.
La vie ne veut plus rien dire pour ce sujet.
Ni la sienne. Ni celle de sa famille.
Ni celle de ses collègues. Certainement pas la nôtre. Et certainement pas les leurs.
L'un de ces agents s'est tourné contre tout ce en quoi il croiyait. Pourquoi ?
Il a arrêté d'y croire. Peut être une question d'idéologie.
On doit trouver l'élément déclencheur.
Un évênement majeur qui l'a transformé: l'amour, la vengeance,
l'argent, l'idéologie.
L'oraison de la CIA dit:
"augmente le paramètre paranoïaque de tes ennemis."
Et là nous sommes l'ennemi.
Pour tout ce que vous verrez ou entendrez,
ne faites confiance qu'à moi, s'il vous plait.
Gideon, tu vas vouloir jetter un coup d'oeil à cette vidéo de surveillance.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est toi. C'est ton nom
à côté d'un grand nombre de mpegs.
Il y en a un qui s'appelle " John Summers". Il dure 3 heures.
Quelle en est la date ?
3 jours avant qu'il ne soit tué.
Qui a demandé cette rencontre ?
ça a de l'importance ?
Chaque détail a l'importance.
Pourquoi ?
ça ne peut être qu'un des 4.
Pourquoi est-ce important?
Qui que ce soit qui a ordonné cette rencontre
voulait plus qu'une évaluation de votre part.
Tu savais qu'ils te filmaient ?
Je l'ai supposé.
En prenant en compte tous les facteurs dont on a parlé,
l'age, le grade, le statut d'agent de terrain.
Et en éliminant tous ceux qui n'ont pas ce statut,
Il nous reste 16 candidats.
Tous sont de cette cellule.
Nous devons supposer que la taupe a préparé sa sortie.
Sauf que maintenant nous bloquons la sortie,
et la seule solution c'est de passer par nous.
Nous savons tous pourquoi la B.A.U est là.
Ils ont leur boulot et nous avons le nôtre.
Et nous devons travailler ensemble là dessus.
Aaliyah Nadir a tout risqué,
et maintenant elle et ses enfants méritent toute notre attention.
Trouvons la.
Agent Gideon.
ça me fait plaisir de vous revoir.
Vous n'êtes pas un très bon menteur.
Je ne mentais pas.
C'est votre évaluation qui m'a empêchée d'être sur le terrain.
J'ai juste écrit la vérité.
Il arrivera un jour où vous ne serez pas capable de suivre les ordres.
ça ne s'est pas encore produit.
mais ça se produira.
Vous avez tort.
Nous pensons que l'agent qui tuyaute Hassan
a pu avoir un évênement traumatisant dans sa vie,
quelquechose qui corrompu ou redéfini sa foi dans le système.
Chaque agent passe régulièrement des évaluations psychologiques. Tu sais ça.
Ils sont entrainés pour supporter des évênements extrêmes.
Ce qui a changé cet agent, c'est quelquechose d'inpréparable.
Je vous donne tout ce que j'ai.
Chaque opération entreprise ici est sur dossier.
Et pour celles qui ne sont pas sur dossier ?
Comme les écoutes de l'ambassade d'Arabie saoudite.
Elles n'existent pas.
Depuis combien de temps ton département opère t'il à Riyadh?
On a une présence déclarée à Riyadh
qui surveille les interêts americains là bas.
Tu sais ça.
Maintenant, si c'est tout, j'ai un informateur à voir.
Hey, les gars, regardez ça.
juste là.
Il y a une femme sur le siège passager de cette voiture.
Elle ressemble beaucoup à Aaliyah.
Pourquoi les aurait-il laissé dans la voiture? A moins qu'il ne sache qu'il était filmé.
Qui a demandé cette rencontre ?
Est-ce que ça a de l'importance ?
Chaque détail a de l'importance.
Pourquoi ?
ça ne peut être qu'un des 4.
C'est faux,n'importe quelle personne de ce département
aurait pu demandé une évaluation.
Pourquoi réduire les possibilités à 4 ?
Et bien, il suspectait à raison qu'Hassan était venu aux U.S
parcequ'il savait que sa femme était vivante.
Et que quelqu'un d'ici travaillait pour Hassan.
Si on ne trouve pas qui est la taupe avant qu'ils ne la trouvent,
elle et ses enfants sont morts.
Garcia.
Ici, chef.
Combien d'agents de cette cellule
sont partis en Arabie Saoudite surperviser les intêrets américains?
4.
Laisse moi deviner.
Bruno Hawks, Gina Sanchez,
Olivia Hopkins, et Kruger Spence.
4 sur 4.
Regardons la suite de la cassette.
John Summers ne pouvait faire confiance qu'aux agents gradés
et il n'y en a que 4 dans cette cellule.
Il a donc deviné que la taupe était forcément l'un d'entre eux.
Avant de demander l'extraction d'Aaliyah,
il voulait savoir auquel il ne fallait rien demander.
Il faut qu'on les rencontre, seul à seul.
Kruger Spence,
Directeur assistant des opérations.
Recruté à 18 ans apres un diplôme d'M.I.T (science et technologie)
ça dit qu'il a 6 ans d'experience
en tant que créateur de systemes d'arme
et un Q.I de 197.
Il s'est opposé au systeme
et ne gérait pas l'autorité.
Ils l'ont envoyé en opération en Chine pendant 8 ans
avant de le transférer ici.
Olivia Hopkins, mère divorcée de 2 enfants,
Elle a passé 9 ans en missions de terrain en Europe.
Elle est également allée à Riyadh avec Kruger.
J'ai Gina Sanchez.
Diplômée de West Point.(université militaire)
Ceinture noire de 2 arts martiaux.
A servi en Irak durant des missions psychologiques faites d'intelligence militaire.
Elle a rejoint la CIA il y 5 ans.
Elle parle 3 langues dont l'arabe.
Bruno Hawks, Directeur adjoint des opérations.
Beaucoup de missions de terrain au Moyen Orient et en Europe.
A fait son service militaire avec Jason Gideon.
Une chose que j'ai apprise à force d'évaluer la agents de la CIA,
c'est que les espions sont les menteurs les plus intelligents du monde.
Soyez plus intelligents.
J'ai soif.
Bois.
Partage la fin avec ta soeur.
ça va. Il peut l'avoir.
J'ai pas si soif.
On ne peut pas faire circuler une photo d'une femme supposément morte.
Je le sais bien, mais...
Je sais bien que vous avez un travail à accomplir, mais moi aussi.
Commencez à regarder où Aaliyah se sentirait le plus à l'aise.
Des quartiers peuplés d'arabes.
En fait, vous feriez mieux de commencer par faire le profil de Summers.
Allez y.
Aaliyah va bientôt se faire violemment assassinée devant ses enfants.
et il n'y a rien ?
ok.
On en étions nous? assemblons des équipes.
Summers était obsédé par sa propre sécurité.
comme nous tous.
Il ne s'interressait ni à l'argent, ni à la famille.
Tout ce qui l'interressait c'était son boulot.
Il était obsédé du controle, un paranoïaque méticuleux.
un solitaire qui avait choisit de vivre hors de la communauté,
dans un environnement qu'il pouvait contrôler.
d'accord. Donc il a du mettre Aaliyah hors de la communauté
dans un endroit que lui seul pouvait contrôler et acceder.
Peut être. Mais de l'autre côté, il se peut...
Nouvelle donne. Je veux que vous cherchiez toutes les zones autours de son appartement.
On cherche des sites industriels,
des endroits de stockage, des entrepôts.
C'est bien ça. Merci.
Je ne pense que je pourrais avoir un boulot
où il faudrait que je m'assoie et que je discute toute la journée.
Ok, attends un peu, c'est pas que du blabla psychologique.
J'ai aussi une bonne part d'action.
Bien sûr.
Voici quelquechose qui peut vous interresser.
Joystick, tourne le de 30 degrés,
15 degrès par 13 vers le nord.
Zoomons de 3km.
Attends.
ça ressemble à mon quartier.
Mais c'est mon quartier. C'est ma maison.
C'est mon vélo.
Vous avez un chien.
Oui, oui, j'ai un chien.
Il s'appelle Clooney.
Et bien, on dirait que Clooney est sur le canapé.
Ok. donc vous savez où j'habite. J'aime assez ça.
Vous saviez aussi où habitait Summers.
C'est mon boulot.
Votre boulot de maquiller sa mort en suicide ?
Vous vous êtes penchée sur le cadavre d'un ami et collègue,
vous lui mis un fusil dans sa bouche et vous avez pressé la gachette.
Oui.
ça doit vous demander une résistance psychocologique, non?
Clarifions un peu les choses.
On a tous écrit une lettre comme celle de Summers.
Une lettre de suicide ?
ça ne vous embrouille pas un peu ?
Je ne suis ni déçue ni confuse
sur ce que je suis, ce que je fais ou ce que j'ai fait.
Il y a quelqu'un ici qui l'est.
Pour quelle autre raison aurait-il dénoncé un de ses collègues?
Il faudra le lui demander.
La CIA ressemble au FBI.
C'est un club pour garçons.
ça doit être dûr d'être une femme ici.
Allez droit au but, agent.
Divorcée, sans la garde de vos enfants.
ça n'a pas aidé votre carrière, non ?
- vous m'interrogez ? - Ce ne sont que des questions.
Si vous voulez des réponses, regardez dans mon dossier.
Je l'ai fait.
Vous avez été prise en otage pendant une mission en Europe.
Pour laquelle j'ai reçu une aide psychologique.
Mais ça n'a pas aidé. Votre marriage s'est effondré très vite après ça.
Comment ceci vous aide t'il ?
Il faudrait un évênement traumatisant
pour se retourner contre son propre pays, vous ne croyez pas ?
Traumatisant comment ?
Comme celui qui n'est pas dans le dossier.
Que vous est-il arrivé là bas?
Vous ont-ils attaqué?
Vous ont-ils violé?
Olivia.
ça suffit.
C'est une violation de ses droits civils.
Jusqu'à ce qu'ils trouvent la taupe et Aaliyah,
Tous droit sont révoqués
Où étiez-vous la nuit où Summers a été tué ?
J'étais avec elle.
Dans son appartement.
Vous êtes un homme marrié.
A un moment vous avez bien dû retourné auprès de votre femme, non?
Vous vous êtes réveillée dans un lit vide ?
Oui.
C'est vrai.
On a fini là ?
Ma femme témoignera que je suis arrivé à la maison à 1h30 du matin.
On sait tous que tout ça n'ira jamais devant un tribunal.
Si vous voulez nous arrêter pour avoir une liason, allez-y.
Je m'occuperez de vous 2 plus tard.
Olivia.
riyadh, 2003.
Quand j'ai vu que les moniteurs internes ne marchaient plus
et qu'Olivia n'était pas revenue,
j'ai pensé qu'il vallait mieux que j'aille la voir.
Est-ce qu'un des agent a vu le corps?
Bien. On va pouvoir s'en servir pour
coincer les autres.
Quoi? Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qu'on fout là?
Vous nous retirez de nos missions ?
La vie d'une femme dépend de nous.
Où est Olivia ?
Olivia Hopkins a été tué il y a 10 minutes. Son cou a été brisé.
Comme pour John Summers.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous mentez.
Où est-elle?
Ecoutez, on ne se fait pas assassiner dans la CIA.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Je réalise l'importance de tout ceci,
mais Hassan Nadir court toujours et il veut toujours tuer sa femme.
J'ai besoin de tous les agents sur le coup.
A ton avis, qu'est-ce qui ferait que
quelqu'un puisse trahir son pays?
Si je le savais, tu ne serais pas là.
C'est le moment où tu m'analyse ?
ça fait 20 ans que je le fais et gratuitement.
Et tes conclusions?
Tu ne souris plus autant qu'avant,
mais ton traitement pour la chute des cheveux marche bien.
Il faut que tu arrête ton boulot.
Tu t'es démené toute ta vie
uniquement pour obtenir l'approbation de ton père,
en essayant désespérement de ne pas reproduire les memes erreurs que lui.
Et tu en as payé le coût émotionel en balayant ton sourire
Tu sais, mes enfants,
ne savent même pas qui est ou que fait leur père.
Mais ils savent qu'il n'y a rien au monde que tu ne ferais pour eux.
Tu vois, qui a dit
que nos enfants devraient tout savoir de nous ?
Crois moi, on est pas si interressant.
Qui penses-tu que ce soit ?
Je suis si près que je ne peux pas le voir, Jason.
Mais je dois te dire, je suis content que tu sois là.
ça va?
C'est à dire, tu as perdu 2 personnes aujourd'hui...
2 collègues, 2 amis.
J'en ai perdu tellement depuis le temps.
Je me sens juste ennervé.
Il y a quelqu'un qui paiera très cher ce qu'il a fait.
Vous nous avez aligné pour voir nos réaction à la mort d'Olivia.
Qu'est-ce que cous avez vu ?
Vous avez regardé droit dans les yeux de Kruger
comme si vous essayiez de renvoyer la faute sur quelqu'un d'autre.
Vous perdez un temps précieux,
un temps qu'elle n'a pas.
Alors, si vous n'avez pas de questions utiles à poser, on essaie de sauver des vies.
Nous aussi.
Passez la moi.
C'est pour vous.
Garcia? Parle moi.
Le virus qui a dégommé les moniteurs.
Qu'est-ce qu'il a?
Il a été téléchargé dans le système il y a 3 semaines.
Par qui?
Ce n'est pas parceque j'ai menti à propos d'Olivia que je suis la taupe.
No, but the virus that took out the cctv monitors does.
Non, mais le virus qui a détruit les moniteurs nous le montre.
Il vient de votre ordinateur.
Alors celui qui l'a fait de mon ordi essaie de me piéger.
Olivia cherchait quelquechose.
Elle n'a rien trouvé. vous savez pourquoi?
Parceque tous vos dossiers ont été effacés.
Est- ce que vous pensez vraiment que si j'étais la taupe,
j'aurais des dossiers qui m'incrimineraient?
Ces dossiers ont été effacés pour me rendre coupable.
On dirait que ça marche.
Morgan, c'est encore ta petite amie.
Garcia, c'est Morgan, vas-y.
Ce virus a ouvert une porte dans l'unité principale de la CIA.
Oui, et alors?
J'y suis plus ou moins allée
pour trouver qui a demandé l'évaluation psychologique de John Summers.
Et qui c'était?
Et bien, c'est ce qui est bizzarre.
Qui, Garcia? Qui?
John Summers.
Summers? Pourquoi demanderait-il sa propre évaluation?
Pour que ce soit nous qui posions la question.
On a loupé quelquechose sur cette cassette.
On a interêt à trouver ce que c'est
avant que le copain d'Hassan ne le fasse.
Il faut que je trouve de l'eau.
Ok?
Non.
Si M. Summers revient avant moi,
dites lui de m'attendre.
Ne venez pas me chercher.
Quoiqu'il arrive, vous êtes en sécurité ici.
Promettez moi que vous ne quitterez pas cet endroit.
Vous me le promettez tous les deux ?
Les présidents arrivent et repartent.
Il y a une chose qui est toujours là:
Les gens qui dirigent ces présidents.
Comme vous?
Moi?
Non.
Non. Non. Je ne suis qu'un pion.
Mais je suis devenu meilleur à leur jeu.
le jeu? quel jeu?
La bataille navale.
Je suis un bateau au large.
Ils essaient de me couler.
Comment vous vous en sortez?
Le cloisonnement.
En séparant chaque aspect de ma vie.
Et comment ça marche?
Si une partie de la coque est compromise,
les autres parties de la coque restent intactes.
Je reste à flot.
Et s'il y a un tir à bout portant?
Là j'ai une boîte dans laquelle je mets les choses vraiment importantes,
comme une police d'assurance.
Contre quoi?
La mort subite.
Je protège ces choses de ceux qui se font passer pour des amis.
Il essayait de te parler de la taupe.
S'ils faisaient suivre Summers,
comment ça se fait qu'il ne savent pas où il a mis Aaliyah?
Il était tellement doué que c'était impossible de suivre Summers dans le désert.
Quelqu'un t'a suivi.
Alors Summers devait savoir qu'ils le filmeraient.
Ils filment tout le temps. Alors souriez.
Garcia, regardons la cassette encore une fois.
Il aime vraiment les bateaux.
Il parle de compartimenter sa vie
comme la coque d'un bateau.
Oui, ensuite il parle d'une boîte.
Et de mettre qqch dans la boîte comme une police d'assurance.
Il disait à gideon comment trouver Aaliyah.
La couverture de Summers en Arabie Saoudite était pour une entreprise maritime.
ok, et un conteneur maritime?
C'est une boîte, c'est une grosse boîte.
Le seul port proche de l'appartement de Summers est à Baltimore.
C'est au nord de Langley sur la route 95.
Garcia, je t'aime.
Garcia?
Quelqu'un s'est infiltré sur notre communication.
On vient de trouver où est Aaliyah.
Mais nous ne sommes pas les seuls.
restez là bas!
Je peux avoir l'hélico avec un plein prêt en 2 minutes.
Il ya des milliers de conteneurs là bas.
comment êtes-vous si surs qu'Aaliyah est dans l'un d'eux?
Et si on envoyait une équipe Swat, on les sépare,
et les fait chercher par grilles.
Pourquoi? Parcequ'Hassan a l'immunié diplomatique, cette mission ne peut exister.
Ce n'est pas Gina.
Morgan, vas y avec Gina.
Attends.C'est mon commandement, ce sont mes gens.
C'est nous qui avons juridiction ici,
et tu ne pourras rien pour nous arrêter.
C'est ma carrière qui est en jeu.
Tu m'as toujours fait confiance, non?
Alors fais le maintenant.
Venez avec nous.
C'est de la folie. Bruno?
allez y.
Utilisez les images thermiques.
Cherchez la chaleur humaine dans chaque conteneur.
Vous pouvez nous diriger quand on y sera.
Green, adams, Duncan, venez avec moi.
Jason, il vaudrait mieux que tu en sois sûr.
Je le suis.
Alors convainc moi.
On le voit tout le temps avec les suspects qui ont tués des gens qu'ils aimaient.
Ils essaient toujours de porter l'attention ailleurs que sur eux mêmes.
Il y a souvent un détachement émotionnel
dans la construction de sa déposition.
Kruger a trahi sa femme, il a trahi Olivia.
Après toutes ces trahisons, trahir son pays c'était facile.
Excusez moi un instant.
Gideon.
Tu as raison.
Oui, mais trop tard.
Hassan nous a coiffé au poteau.
Ne les blesse pas. c'était moi. C'était entièrement de ma faute.
Les blesser? Je les ai enterrés.
Je t'ai enterrée.
Regarde ça.
Tu vois?
Tu m'as trahie
et m'a enlevé mes enfants. Pourquoi?
Fais moi ce que tu veux.
Gina et Morgan y seront dans 3 minutes.
Il sont dans la zone Est de ce port.
Vous, occupez vous de cette zone là bas. Morgan, on y va.
Ne me fais pas faire ça.
Qu'est-ce que tu leur as dit ?
Vous ne voyez pas ce qui se passe ?
Tout ça faisait partie de leur plan,
et maintenant Hassan va tuer Aaliyah.
C'est notre seule et unique offre.
Réflechissez bien avant de répondre.
Qu'est-ce que vous dîtes ?
Si c'est une ruse, je n'y crois pas.
Il va falloir faire mieux.
Je ne suis pas la taupe.
C'est hallucinant, Gina. On tourne en rond.
Reid, allez. Aide nous un peu. Trouve le.
Une centaine de mètres au nord de votre position actuelle.
Demi-tour. allez. Demi-tour.
On ne peut pas l' arrêter. C'est toujours un dossier de la CIA, tu le sais très bien.
Comment comptes-tu expliquer ça au gourvernement Saoudien?
Expliquer quoi? C'est un non-évênement.
Occupons nous seulement de récupérer Aaliyah et ses enfants.
On se souciera de la vie d'Hassan après.
Morgan.
Oui, je t'ai entendu.
Ils sont juste devant toi.
Procède à l'arrestation, Morgan. Nous sommes sous juridiction du Fbi.
C'est toi le supérieur.
Attends un peu. Attends un peu.
Doucement.Doucement.Fais le doucement.
Fbi.
Lachez la dame et jettez votre arme.
J'ai dit "jettez votre arme".
Immunité diplomatique, mon ami.
Vous avez tout faux, mon ami.
Ce container n'a pas encore passé les douanes.
Officiellement, nous ne sommes pas sur le territoire américain.
Summers était intelligent.
Oui, il l'était.
Jette ton flingue.
Morgan?
Morgan, qu'est-ce qui se passe ?
Vous êtes toujours aussi sûr que Gina n'est pas la taupe?
Morgan.
Morgan, qu'est-ce qui se passe?
Gideon, on a problème là.
Gina, ne faites pas ça. Gina, ne faites pas ça.
Je ne prends d'ordres venant de vous. Bruno,que voulez-vous que je fasse ?
Couvrez leurs yeux. Couvrez leurs yeux.
S'il vous plait, arrêtez.
Bruno.
Tu sais quoi faire.
Dites le.
Ce n'est pas à toi de décider.
Je t'ai dit dès le départ que ça se réglait de l'intérieur.
Gina, qu'est-ce que tu attends ?
Un ordre.
Finis le.
Gina, ne faites pas ça.
Vous coupez la transmission visuelle, hein, Bruno?
Bien sûr. Coupez la transmission. Coupez la.
Je veux te remercier pour ton aide, Jason.
Pourquoi?
Pourquoi t'es tu retourné contre tout ce en quoi tu croyais?
De quoi est-ce que tu parle ?
Quand quelqu'un vous demande
ce que vous ressentez apres la mort d'un de vos collègues,
la seule réponse humaine est "je me sens coupable", non?
Mais comme tu l'as si brillamment déduit,
Kruger Spence est coupable.
C'est ridicule.
Absurde.
La seule chose absurde ici est ton arrogance.
Celle de croire que tu pourrais t'en tirer.
Malheureusement,
avec la mort d'Hassan,
vous n'avez plus de preuves.
Désolée. Il fallait que je sache si j'avais raison.
Comment tu savais que c'était Bruno ?
Parceque l'agent Gideon a cru en moi.
Et il n'y a aucune raison au monde
pout tuer un homme qui en sait autant qu'Hassan.
Sauf une.
La même qui a poussé Bruno et Hassan à tuer Summers.
L'auto-préservation.
On dirait que Gideon avait raison.
Oui, on dirait.
En fait, Hassan est bel et bien vivant.
Il arrive.
C'est l'unique preuve dont on a besoin.
tu es complêtement idiot
si tu pense qu'ils vont me mettre en prison avec tout ce que je sais.
Pourquoi a tu tué Olivia ?
L'économie.
Olivia était en train de fouiller dans tes finances quand tu lui as brisé le cou.
Elle connaissait votre petit secret.
Lequel ?
J'en ai tellemnt.
Vous essayiez de vous faire plus d'argent avec Hassan.
Mm-hmm.
Les 20 millions de dollars d'Hassan vont beaucoup m'aider
à occuper mon esprit sur une plage quelquepart.
La seule plage que tu verras sera sur une carte postale
que je t'enverrais de mes vacances.
Rends moi ton arme.
Je pense que les conséquences de ce que tu est en train de me faire, mon ami,
sera beaucoup plus dures à supporter que tu ne le crois.
On vous verra plus tard,ok?
On devrait se refaire ça un de ces 4?
Connards.
Allez, allez. Dépèche toi. Je sais que tu es là.
Qu'est-ce que tu fais.
Je cherche le numéro du prince William.
La CIA doit surement l'avoir.
Oh, garcia, allez.
Yes. Il est là.
- Noooon. -Si!
Passe moi un stylo.
Garcia, non.
J'ai besoin de ce stylo.
J'ai besoin d'un stylo. Oh! Il ne marche pas.
Garcia.
Ok.
Oh. C'est trop dommage.
Fais de beaux rêves, mon prince.
Bonne nuit, folledingue.
Bonne nuit.
Ce que je ne comprends pas c'est pourquoi il nous a demandé de venir.
Il ne l'a pas fait. C'est Summers qui nous a demandé en demandant une évaluation.
Quand je l'ai appelé, Bruno n'avait pas le choix.
Il fallait qu'il sache ce que je savait et qu'il me garde sous la main.
Mauvaise idée.
Tu as dit que tu enverrais une carte postale de la plage. Tu as menti.
Oui. Tu déteste la plage.
Les plages sont faites pour les batailles.
Seulement si on leur ordonne.
Merci.
Je peux toujours louer une chaise de bureau
et changer de carrière.
Tu sais où nous trouver.
Je sais où tu habites.
George Orwell a dit:
"En ces temps d'imposture universelle,
dire la vérité est un acte révolutionnaire."
--- TEAM CRIMINAL MINDS --- Episode 21 Saison 1
Merci a Roswellina
WWW.SERIES-VO.COM