Salut
Tu sais, Je suis vraiment...
Non, non, non. Ne commence pas avec  "Je t'aime."
C’est le cas.
Tu ne le dis que quand tu es bourré
C’est pas vrai.
Oh, ok. Je conduis.
je ne suis pas bourré.
Je suis juste un peu chaud.
"Un peu chaud" c'est ce que disent les gens bourrés
pour ce convaincre qu'ils ne le sont pas
.
Ouais. Non, non.
touche ton nez avec tes doigts.
Quoi?
fais le.
aller, viens.
Tes doigts.
marche droit.
Oh! d'accord.
Ok, tu peux conduire.
D'accord. merci beaucoup.
Et doucement, pas d'excès de vitesse.
- Hey.
- Regardes la route, Casanova.
Dis moi simplement que tu m'aimes.
Je t'aime.
Maintenant regardes la route.
Jordan!
Tu vas bien?
Ouais.
Qu'est ce qu'il fout planté
au milieu de la route?
Peut-être es-il en panne
et ne peux plus bouger?
Jordan?
Jordan
On devrait partir. On devrait faire demi tour
et repartir de là où on vient.
Pourquoi ne l'ont-ils pas
poussée sur le bas coté?
Jordan?
Jordan, s'il te plait partons?
Aller.
Tu as les clefs?
Non, tu ne les avais pas laissés sur la voiture?
Oui, je pense. Je ne sais plus!
Elles doivent bien être quelque part.
Trish?
Alors, que c'est-il passé entre toi et J.J
au match avec des "Reskins" (NDLR foot us)
Top secret.
Derek, hey.
j'ai posé le compte rendu de la dernière
interview de prisonnier sur ton bureau.
Ok. ce n'était pas classé urgent.
Tu aurais le faire suivre
par le courrier interne.
J'aurai pu...
Ca doit être dur, mec.
Pas vraiment.
Qu'est ce que tu dis? tu n'as rien fait.
et ces femmes se jettent sur toi.
strictement professionnel, Reid.
Il n'y a aucun code de conduite qui indique que
les agents ne pourraient pas avoir de vie sociale.
Bien, tu vois, mon code de survie me dit de ne pas
m'aventurer avec une femme qui porte un revolver.
Alors apparemment, le lit pour te reposer
n'est pas des plus reposant.
Le lit de repos et plus un lit d'agonie.
Mais dans 10 minutes, je vais
me tourner sur la droite.
Que d'aventure...
Chérie, essayes de te détendre
et de te reposer, ok?
Bien sur, je t'aime.
Bisous.
Tout va bien?
Ouais.
Les médecins s'inquiètent de son
taux de sucre dans le sang.
Ils s'inquiètent du risque de pré-éclampsie
et je m'inquiète qu'elle ne restera
pas au lit durant 6 semaines.
Elle veut sortir de l'hôpital.
Ouais.
C'est arrivé?
Reid, Morgan
les documents à l'écran concernent
le rapt de Trish Davenport.
Vous les avez déjà lu?
Ouais, j'ai reçu une copie
du vérifiacteur.
Que dit-il?
Que nous n'avons que jusqu'à 20h.
"Vous suivrez mes instructions scrupuleusement.
Vous le ferrez pour la sécurité de votre fille.
Vous attendrez un appel.
Vous répondrez l'appel à 20h.
Vous noterez mes instructions
et les suivrez à la lettre."
Ca nous laisse 9 heures pour
nous rendre dans le Connecticut,
travailler sur l'affaire Trish Davenport,
et  préparer son père à la remise de la rançon.
Comment savons nous que cette lettre
est authentique?
L'écriture correspond à celle de Trish.
Il lui a dicté, et ils ont découvert
du sel sur le papier.
Ses larmes.
Il ne dit jamais "Je."
Il ne dit pas "j'appellerai."
Il dit, "vous répondrez à l'appel"
Il met de la distance entre lui et le rapt.
S'il avait dit "je", il en adosserait la responsabilité.
Il y a aussi un élément manquant.
aucune mention de la police.
Les lettres de rançon mentionnent
très souvent de ne pas avertir la police.
Ca veut dire qu'il souhaite une
implication de la police?
Et bien, si c'est ce qu'il attend de nous,
ne le décevons pas.
Criminal Minds
Season 1 Episode 5
"BROKEN MIRROR"
Sous-titres: VALEM
Euripide a dit
"Quand un homme bon est blessé
Tous ceux qui se considèrent comme
bons devraient souffrir avec lui."
Tout le monde connait le père?
Evan Davenport, Procureur général,
assistant exécutif
District sud de New York. Veuf.
Il a alerté les Marshals 3 fois
ces 10 dernières années
pour des menaces de mort.
des moyens de protection sont-il
toujours en place?
24h sur 24, mais Trish a refusée toute
protection quand elle a eu 18 ans.
au malheur de son petit ami.
Mais pourquoi le tuer?
Bien, si je vais enlever quelqu'un
Je sais que je devrais le prendre,
peu importe qui sera avec lui.
Il est écrit qu'elle a une soeur.
Cheryl.
Des problèmes? Etaient-elles proches?
Ouais. Ce sont de vraies jumelles.
S'il vous plait, entrez.
J'ai 6 personnels de maison.
J'ai 3 gardes du corps.
Ils sont tous passés au détecteur de mensonges.
Tout le monde a été contrôlé.
Et ils ont tous des alibis pour
la nuit de l'enlèvement?
Tous, vérifié par les agents locaux du FBI.
Cheryl est arrivée hier.
Je m'assure simplement qu'elle
n'est pas toute seule, même pour...
J'ai  l'impression de suffoquer ici.
Je souhaite juste que quelqu'un
me dise qu'elle va bien.
Dr. Reid...
Que nous disent les statistiques?
Si vous suivez leurs instructions
et que vous leur donnez l'argent
votre fille vous sera rendue.
C'est fait.
Cette maison est sans mouchard.
Très bien, installez le!
Alors, qu'elles sont vos théories
sur ce kidnappeur?
Qu'il vous a choisi pour une raison.
Chaque ligne de la lettre
commence par le mot "vous"
Il vous en veut
Il pense certainement que
vous lui devez quelque chose.
Que vous ne méritez pas
tout ce que vous avez.
Et d'après la tournure
de la demande de rançon
nous pensons qu'il travaille seul.
Que fait elle?
elle s'est allongée sur la route.
Ouais, je vois ça!
Mais pourquoi?
Elle essaye de ressentir
ce qu'il est arrivé à sa soeur.
En s'allongeant sur le sol?
cette fille a passé son adolescence à perfectionner
les moyens de semer les gardes du corps.
Nous sommes content qu'elle soit
dans notre champ de vision.
Cheryl Davenport?
Shh!
Juste une minute.
Non, je ne suis pas folle.
Je suis allongée ici pour une raison.
Il l'a traînée hors de la voiture.
C'est ici qu'elle est tombée.
Trish est un battante.
Elle ne serait pas partie calmement
même avec un flingue pointé sur elle.
Elle a raison.
Il y a des griffures d'ongles
sur les sièges de la voiture.
Alors vous pensez que votre soeur
est toujours en vie?
Je sais qu'elle est vivante.
vous savez, la façon dont les jumeaux savent.
Pas les bêtises du genre  "je peux sentir
la douleur de ma jumelle".
Si vous la piquez avec une aiguille,
je ne vais pas crier.
Mais si quelque chose la perturbe,
si quelque chose ne va pas
je peux le sentir.
Même dans mon lycée à 1600km de là.
Vous étudiez la physique, hein?
Si vous vous demandez pourquoi une major
en science croit en quelque chose de non scientifique?
je n'y crois pas.
Je sais juste ce que je ressens.
Mon sentiment est que ma soeur est vivante.
Elles ne sont pas exactement identiques.
Ce sont des jumelles miroir.
Certains  des organes de Trish sont
du coté droit au lieu d'être à gauche.
Les docteurs nous ont assurés qu'il
n'y avait pas de menace pour sa santé.
Situs inversus.
Ont-elles eu un entraînement de self-défense?
Oui. J'y ai tenu.
la protection rapprochée a commencée
à leur peser à la puberté
et j'étais sur qu'elles la refuseraient
à leur entrée au lycée.
Excusez-moi. Vous arrivez à lire aussi vite?
Notre esprit conscient peut enregistrer
16 bits d'informations pas seconde.
Notre inconscient, peut en enregistrer 11millions.
Oui, je...j'arrive à lire aussi vite.
Si celui qui l'a prit veut
que je étouffe une affaire, que j'élimine
des preuves ou me retire, je...
Qu'est ce qui vous fait penser
que c'est quelqu'un que vous avez poursuivi?
Et bien, j'ai de l'argent, mais pas des millions.
Je veux dire, qu'est ce que ça pourrait être?
D'après notre expérience, Mr. Davenport
chaque cas est différent.
Que fait-il?
Il joue un role.
Comment ça marche?
bien, il...il essaye de penser comme le ravisseur.
Il essaye de trouver des réponses
au travers de son comportement.
Bien, ça n'a pas l'air tellement scientifique, n'est ce pas?
Ok. Elle est rarement
sans son petit ami.
Donc, je sais que pour la prendre
je devrais me débarrasser de lui.
c'est un dommage collatéral.
Où était-il?
tué en pleine face. C'est personnel
Tuer le petit ami...
Me débarrasser de lui,
et alors je pourrai la prendre
seule.
Ce bouton pour prendre l'appel,
Ce bouton pour couper le micro.
c'est un flash rouge.
Vous serez capable de l'entendre, mais
lui ne sera pas capable de nous entendre.
.
Nous suivrons sa trace
depuis notre bureau
vous êtes en de bonnes mains
avec l'agent Gideon et son équipe
Vous pensez que Cheryl est farfelu
parce qu'elle prétend pouvoir
ressentir l'anxiété de sa soeur?
Je n'ai jamais dit ça.
En fait il y a des bases physiologiques là-dessus.
Pas vrai!
la séparation d'oeufs monozygotiques
asymétriques intervient au plus tard
entre 9 et 12 jours.
l'ADN correspond jusqu'à
l'avant dernier code génétique
et il y a quelques documentations sur
des douleurs physiologiques partagées.
Et tu crois ça?
Non, je dis juste que c'est possible.
Je ne sais pas tout.
bien que tu penses que c'est le cas
.
Je n'ai jamais dit ça. Quand l'ai-je dit?
-  Tous les jours depuis que je t'ai rencontré.
- Ce matin au petit- déjeuner.
Hier, quand il t'a battu aux cartes.
Um... Il nous reste une minute.
Personne n'a entendu parler du sarcasme?
Souvenez-vous
gardez votre voix constante et calme
et soyez d'accord avec tout ce qu'il dit.
Il est en retard.
Il va appeler.
Détendez vous. Ca fait partie de sa stratégie
Il veut vous pousser aux limites.
N'oubliez pas de répéter
toutes les informations importantes
qu'il vous donne pour
être sur que vous avez compris.
Essayez de faire durer la conversation
pour qu'il nous révèle quelque chose
sur Trish ou sur lui.
Ici Evan Davenport.
Bonjour, Mr. Davenport.
Etes-vous l'homme qui a ma fille Patricia?
J'ai votre fille.
- Puis-je vous demander...
- Vous ne pouvez rien me demander.
Ce n'est pas un interrogatoire.
Vous allez seulement écouter mes instructions.
Ok.
Mais ce n'est pas à vous que je les donnerai.
- Je ne comprends pas.
- Ce n'est pas à vous que je veux parler,
Mr. Davenport.
Excusez moi.
C'est à elle que je veux parler.
Je veux parler à Cheryl.
Que fait-il?
Ce que la plus part des contrevenants
que nous avons attrapé essayent de faire...
établir une dominance.
Combien de temps pouvons-nous
le faire patienter?
On ne peut pas la mettre en contact.
Pourquoi pas? j'ai envie d'aider. Je vais lui parler.
Cheryl n'a pas l'autorité qu'a Mr Davenport.
Il ne devrait pas demander à lui parler
.
Je pense qu'elle devrait lui parler.
Je dois le répéter? Je veux parler à Cheryl.
Passez la moi. Tout de suite.
Non.
Je pense qu'elle devrait lui parler
Il veut lui parler.
Plus il parle, plus il fait de révélations
Elle a raison, Gideon.
Il a ma soeur.
Non.
J’attends.
Elle.
Ok.
C'est Cheryl.
Bonjour. C'est Cheryl.
J'ai Patricia à coté de moi. Je connais sa voix
Donc je connais celle de sa soeur.
Allez vous en.
Je veux Cheryl. Je vous donne 60 secondes.
Si vous ne me la passez pas
Je vais raccrocher vous n'entendrez
plus jamais parler de moi ni de Patricia.
Préparez-la.
Venez ici, s'il vous plait.
50 secondes.
Ce  type est arrogant.
Laisses le croire qu'il a le contrôle.
Laisses le guider la conversation.
40.
Utilise le nom de ta soeur.
Dis ma soeur Trish ou son nom Patricia.
35 secondes.
Parles d'elle. Laisse le la connaître par toi.
Ne t'écartes pas du sujet.
C'est bon.
Soit d'accord avec lui.
25 secondes.
Dis lui que tu le comprends
et aussi dur que ce soit, compaties.
20 secondes.
Fais lui comprendre qu'il ne
souhaite pas faire de mal à Trish
ou va aussi loin que possible
pour qu'il le comprenne.
Il a une chance de nous montrer
qu'il est bon et  miséricordieux en libérant ta soeur.
10 seconds.
Et si tu ne sais pas quoi dire, je te soufflerai.
3, 2, 1.
C'est Cheryl.
Bonjour Cheryl. Comment vas-tu?
J'irai bien mieux si je savais que ma soeur...
Patricia va bien.
Je peux dire que tu beaucoup de compassion, Cheryl.
Tu prends soin des autres.
Oui, c'est vrai.
Et on dirait que vous le comprenez.
tu veux dire que je compatie?
Oui.
C'est vrai. Vraiment, je compatie.
Je compatie avec toi, Cheryl.
Je  sais que tu aimerais être avec ta soeur.
Oui, je veux que Trish revienne.
Bien. Dis moi ce que tu veux, Cheryl.
Ca m'intéresse. Dis moi tout sur toi.
Qu'elle est ta couleur préférée?
Ne répond pas à ça. Restes sur Trish.
Si je vous le dis, vous me laisserez
parler à ma soeur?
Peut-être.
Peut-être pas.
J'aime le bleu.
rien que d'ordinaire.
Tu aimes le chocolat, Cheryl?
Tu...aimes...le...chocolat?
Oui.
Moi aussi.
S'il vous plait, laissez moi parler à ma soeur.
Tout ce que je veux, c'est entendre
sa voix. S'il vous plait.
Allo?
Cher...
- Trish!
- Cher, c'est toi?
Trish, c'est moi. Je suis là. Tout va bien?
Cheryl, je peux pas...
Où es-tu? Que vois-tu?
Je...je vois la lune.
Trish!
Préparez 500,000$.
Laissez moi lui parler!
500,000$ c'est ce que vous me devez.
les Davenport attendront prés du téléphone.
Vous recevrez un appel avec les instructions
précises dans exactement 15 minutes.
Avez-vous pu le localiser?
Non. Il utilisait sûrement un téléphone
portable jetable.
Ils sont impossibles à localiser.
Elle a dit qu'elle pouvait voir la lune.
On aurait dit qu'elle délirait.
Elle était sous sédatifs.
Il pouvait y avoir une lumière.
S'il la maintien droguée, ça peut
vouloir dire qu'il n'est pas très fort.
Il veut peut-être la maintenir faible
juste pour pouvoir la dominer.
Ou il la maintient silencieuse.
Davenport nous a tout dit sur son personnel?
Oh, oui, nous avons des rapports détaillés
mais nous devrions revoir en profondeur
sur son personnel de ménage
aides et registre courant.
les gars, elle n'avait pas les yeux bandés.
Non.
Si elle a vu son visage,
aussitôt qu'il aura l'argent...
Il la tuera.
Il a dit vous devez.
500,000$.
Sa demande semblait scénarisée,
comme s'il nous la lisait.
500,000$ c'est ce que vous me devez.
Mais le reste de la conversation ne l'était pas.
Il était plus détendu quand
il parlait à Cheryl.
Qu'est ce que ça veut dire?
Peut-être la connaissait-il.
Combien de temps avons-nous?
6 minutes.
Dans combien de temps
pouvons-nous avoir l'argent?
Ecoutez, je sais que je n'ai pas le droit
boire, mais vu les circonstances
vous ne pensez pas que vous pourriez
laisser passer celui là.
Il va rappeler. Nous avons besoin de vous au mieux.
Vous avez déjà eu beaucoup de cas comme ça?
J'ai suivi pas mal d'enlèvements.
Je ne sais pas comment vous faites, ce boulot.
Comment faites vous pour le supporter?
Les personnes que j'ai pourchassées
étaient des lâches.
Pour la plus part, leurs cibles sont les plus
faibles de la société: des femmes et des enfants
Il n'y a rien que je préféré faire que de
mettre hors d'état de nuire ces enfoirés
J'espère juste que vous les coincerez
avant qu'il ne puisse enlever quelqu'un.
Trish est vivante.
tu as fait confiance à tes pressentiments
jusqu'à présent. Continues.
Tout sera exécuté par Cheryl.
Cheryl rassemblera les liasses.
Elle seule touchera l'argent.
Cheryl fera la livraison.
Si elle est suivie, si vous utilisez un sosie,
Patricia meurt.
Cheryl prendra la voiture.
Personne ne sera dans la voiture avec elle,
personne ne la suivra.
Aucune surveillance aérienne
Aucune surveillance de la voiture
quel qu'elle soit.
Je donnerai les instructions par
téléphone portable pendant que Cheryl conduira.
Elle devra faire la livraison à 3h du matin
Elle suivra les instructions à la lettre.
On ne peut pas la laisser seule.
Il a dit que s'il voyait quelqu'un...
Je sais. une voiture sans signes distinctifs
des vitres teintées.
S'il voit l'un de vous, et Trish meurt...
Si ma fille meurt...
La voiture de Cheryl a un GPS.
Nous pourrons la suivre.
La première chose qu'il va
faire c'est de changer de la voiture.
Où nous emmène-t-on?
Voyons.
Une adresse apparaît, et c'est...
une location de voiture.
tu veux connaître mon avis?
une de ces voitures à la clef sur le contact
Avec un téléphone portable
jetable posé à coté.
donc elle change de voiture et de téléphone.
5 minutes.
Il va la faire tourner pendant au moins une heure
juste pour s'assurer que
personne ne la suit.
Et après la rançon sera déposée.
Qu'est ce qu'il y a?
Quel est le problème?
Quelque chose ne colle pas dans tout ça.
Et si on était épié ou écouté?
La police locale a fait un contrôle.
Aller, tu as entendu les consignes pour la rançon.
Ca parait trop simple.
D'accord
Tu es le ravisseur.
Que ferais-tu différemment?
J'aurai dit de n'avertir ni la police
ni les médias.
500,000$. pas de numéros de
série consécutifs sur les billets.
Pas de marques sur les billets.
Pas de billets neufs.
Pas de mouchard dans le sac.
Pas de moyens explosifs dans le sac.
Pas de mouchard dans la voiture.
Pourquoi n'a-t-il rien dit de tout ça?
Hotch, Il n'a jamais été question d'argent.
Ce n'est pas la livraison de la rançon,
c'est un second kidnapping.
Cheryl, à terre, à terre!
Ne bouges pas!
Cheryl va bien
Hey.
Salut, Hotch.
C'était amusant, n'est ce pas?
Un petit tour dans les environs
pour faire un concours d'émotions.
Tu es là, Cheryl?
es tu là?!
Dis moi que tu n'as ressenti des frissons,
un frémissement qui monte le long de ton épine dorsale.
Hein?
Mais ces agents du FBI, intelligents et adroits
ont compris mon petit plan juste à temps.
Il l'on déjoué.
S’ils ne l’avaient pas fait,
je vous aurais toutes les 2.
Le lot complet. la paire.
Pourquoi faites vous ça?
Parce que tu me l'as demandé, Cheryl.
Tu me l'as demandé par tes regards.
La façon de parler. ces petits gestes.
Que faites-vous?
Ne lui répondez pas.
Tu l'as demandé! Tu as demandé ça, Cheryl!
Cheryl!
- Que voulez-vous?
- Ce que je veux?! Toi!
Ca ne sera peut-être pas aujourd'hui,
ça ne sera peut-être pas demain,
mais je te le promets, nous seront ensemble.
Nous ne pouvons laisser Cheryl
lui parler plus longtemps.
Pourquoi?
Permettre votre participation ne
ferait qu'alimenter se psychose.
Trish était-elle engagée dans une relation
sérieuse avant le rapt?
Avec le garçon qui a été tué.
Ils étaient ensemble depuis 2 ans.
Trish ne voulait pas que je te le dise.
Ils voulaient se fiancer.
Et bien, ça a du énerver notre ravisseur.
Que voulez-vous dire?
Est ce que quelqu'un peut me dire
de quoi nous parlons?
Le syndrome de De Clerambault,
plus connu sous le nom de "érotomanie"
La certitude que quelqu'un
en général d'un statut social supérieur
mais pas nécessairement une célébrité
est amoureux de vous.
les Erotomaniaques croient
que l'objet de leur attention
envoi de subtils messages d'amour
au travers de leurs apparences, leurs gestes...
leurs regards.
Il a dit, "tu me l'as demandé par tes regards."
Le ravisseur croit vraiment
du plus profond de son coeur
que Cheryl et Trish son amoureuses de lui.
Elles ne lui ont pas dit de vive voix.
Non, avec des gestes, des regards.
Il est obsédé par elles.
Et ça veut dire?
Il fait partie du genre des criminels
les plus déterminés.
Crime obsessionnel. Ta spécialité. Tu diriges, Morgan.
Je pense que nous devrions revérifier
tout le monde dans l'entourage des Davenport
avec le profile d'un admirateur.
les comportements d'admiration
ne sont-ils pas nombreux?
Il y a des recoupements.
Narcissisme, haute estime de soi,
relationnel plutôt mauvais.
Que savons nous exactement?
Il est probablement blanc,
évidemment de sexe masculin...
avec un langage sophistiqué.
Sophistiqué, pourtant bizarre.
Il utile rarement les contractions.
ce n'est pas " t'es ", c'est " tu es".
Ce type est prétentieux.
Il veut paraître plus intelligent qu'il ne l'est.
Peu importe l'autorité ou le niveau
de réussite qu'il a,
il a du lutter pour l'obtenir.
Nous devons aussi prendre
en compte la possibilité...
que Trish soit déjà morte.
vous savez, jusqu'à présent il a mené le jeu.
mettons lui un peu de pression,
faisons le un peu transpirer.
bien, il n'y qu'une seule façon de faire ça.
attendez, attendez, attendez.
Que faites vous?
Agent Gideon...
Allo?
Dites moi qu'il a eu un problème
technique avec la ligne
Parce si vous m'avez
raccroché au n...
Qu'est ce que vous foutez?
Vous allez répondre?
Qu'est ce qu'il? Qu'est qu'il...
Vous allez le rendre dingue. Decrochez...
Silence.
S'il vous plait, du calme.
- Cheryl, il sait ce qu'il fait.
- Quelqu'un doit répondre!
Répondez, pour l'amour de dieu!
- Décrochez...
- N'y touchez pas!
Il sait ce qu'il fait.
Résidence des Davenport
Vous êtes malade?
Vous réalisez, vous comprenez, que je vais la tuer?!
Est ce que...
Vous condamnez ma fille! décrochez ce téléphone!
Faites qu'il se taise.
Calmez le. je...
Mr. Davenport, reprenez vous.
répondez!
calmez-le!
Elle est morte!
Vous me raccrochez encore au nez
et je la déchiqueté!
Je suis désolé. Vous avez du faire un faux numéro.
aller, Gideon.
Vous l'avez tué.
Non, monsieur.
Oh, si. Alors qu'est...qu'est que vous
pensez que vous foutez?
je suis entrain de sauver votre fille, Mr. Davenport.
Ayez confiance.
Passez moi Cheryl.
Non. vous ne parlerez plus à Cheryl.
Ecoutez ce ton autoritaire.
exactement comme vos publication, agent Gideon.
Fascinant d'entendre la même
arrogance dans votre voix.
Vous êtes un peu pédant, Jason, un peu didactique?
bien, c'est une conclusion
vraiment intéressante.
vous semblez intelligent,
et vous paraissez bien éduqué, mais...
nous savons tous les deux
que ce n'est pas vrai.
Oh, je sais tout de chacun d'entre vous.
l'ambitieux agent Hotchner?
Vous voulez, un jour, devenir directeur
du Fbi, agent Hotchner?
Vous marcheriez sur Jason Gideon
pour y arriver?
Je pense que vous le feriez.
un stress Post-traumatique
est un bonne excuse.
Même votre femme, malade et enceinte
ne peut vous écarter de votre travail.
Jason Gideon, un expert
en psychologie criminelle
Pourtant incapable de diagnostique
les tendance autiste du très peu sur Dr Reid.
en fait, peut-être peut-il gagner de l'argent
en comptant les cartes à Las Vegas.
La ravissante Elle, promue trop tôt.
Elle n'a pas ce qu'il faut pour faire partie
du club de garçons du B.A.U.
(B.A.U=Behavioural analysis unit).
Vous n'êtes pas une menace pour moi
vous êtes une menace pour personne.
Et Token Derek Morgan qui veut
être pris au sérieux
Alors qu'il n'est juste qu'un
bout de viande gonflé.
Je sais qui vous êtes, je sais comment vous pensez
et Je sais quoi faire maintenant! et vous?
c'était quoi ce bordel?
Pourquoi a-t-il dit...
qu'il savait quoi faire maintenant?
il va s'en prendre à ma fille?
Il a fait de l'esbroufe.
Vous l'ignorez.
vous...vous ne pouvez pas le savoir.
Mr. Davenport, j'ai plus appris durant
ces 5 dernières minutes
que dans les 24 heures précédentes.
Oh, vraiment? j'ai du mal à comprendre.
pourquoi fait-il une fixation sur vous maintenant?
Parce que nous interférons
dans sa relation avec vos filles.
Il a dit qu'il savait tout de vous.
Oui, apparemment.
Il nous a profilé, Mr. Davenport.
Pourquoi ferait-il cela?
Pour nous montrer à quel point il est intelligent.
Souvent les meilleurs profileurs
sont les suspects eux-mêmes.
Ils sont capables de marcher dans un
lieu rempli d'enfants
et de cibler le garçon ou la fille
qu'il peut extraire tranquillement.
Mais il a commis une erreur, car il nous
a donné quelque chose sans le vouloir.
Qui est?
Il nous a dit comment le trouver.
Vous avez dit que vous saviez comment le
trouver et que vous sauveriez ma fille.
Pourquoi ne sortez vous pas faire ce qu'il faut?
Qu'est ce tout le monde attend ici, regardant...
.
- Mr. Davenport...
- Ne soyez pas condescendant. Pas de paternalisme.
Evan, Evan, Evan.
Tout le monde fait de son mieux.
Allez, allez. Faites une pause, allez...
Pour que le suspect en sache autant sur nous
Il doit être un des nôtres.
Je vais contacter Garcia pour faire une
recherche sur les agents du FBI de New Haven.
Le type que nous recherchons connaît
cette maison, il connaît cette famille.
Il y a 700 agent à et 70 autres
dans les environs.
Davenport connaît un certain
nombre d'entre eux.
Pendant que l'on épluche la liste,
Cheryl ne peut pas rester ici.
S'il est des nôtres, il a les accès, des armes
et vous pouvez parier qu'il
a défini une stratégie.
en qui pouvons-nous avoir confiance?
Personne. Nous devons mettre
Cheryl dans un lieu sur.
Et limiter le nombre d'agents
en contact avec elle.
On y est. On va boucler le périmètre.
Ouais.
Je suis, euh,
désolé pour tout à l'heure.
Ce sont vos filles. Vous...
Vous n'avez pas à vous excuser.
Alors, cette, euh...
maison sécurisée,
vous êtes sure que ça va aller?
Bien sur.
Nous avons des agents dedans et dehors.
Donc maintenant il n'y a qu'à...attendre.
Ils ont fait un nettoyage de mouchard
quand nous sommes arrivés.
Ouais, je me souviens.
Et pourtant le ravisseur semble
tout savoir de nous.
Hey, Reid, tu sais ce qu'est une interaction non locale?
A quoi tu penses?
Comment peut-il tenir  Trish prisonnière
et toujours savoir de quoi on parle?
Je vois ce que tu veux dire.Il semble
savoir ce qu'il va se passer à chaque fois.
.
Il doit y avoir un moyen d'écoute.
Ils ont nettoyé la pièce
quand on est arrivé.
Ouais. Et ils ont apporté leur propre équipement.
Entrez.
Cheryl.
C'est bon d'être enfin seul avec toi.
L'agent Shyer vous appelle par votre prénom.
Vous le connaissez bien?
Il a travaillé pour le bureau de New York.
Je connais son père.
Nous nous sommes croisé dans des soirées.
Il est déjà venu ici?
Quelques fois.
Ca ne ta jamais ennuyé que des gens
vous scrutent toi et Patricia
pour rechercher les differences?
Je suppose que ça arrive souvent.
Mais moi je n'ai pas besoin de le faire.
Je vous connais toutes les 2 depuis si longtemps,
je vous aime depuis si longtemps.
S'il vous plait, ne faites pas ça.
Mais c'est comme ça que ça aurait
toujours du être, tous les 3 réunis.
Baissez votre couteau.
Vous ne comprenez pas.
- Vous ne comprenez pas ma relation
avec ces filles.
- Baissez votre couteau.
- Vous ne comprenez pas...
- J'ai dit baissez le!
tu va bien?
Où est Patricia?
Ca va aller.
Hey.
Merci.
Hey, comment Elle a obtenu
de Shyre la localisation de Trish?
J'imagine qu'elle a trouvé un moyen
ingénieux pour le persuader.
Que pensez-vous...
Tu sais, tu n'es pas obligé de
chercher des réponses à tout.
Simplement... savoure le moment.
Euripide a dit
"Quand l'amour est excessif,
ça n'apporte ni honneur, ni mérite."
Ca va?
Tu as pris une décharge de Taser (pistolet électrique).
Ouais, je sais ce qui est arrivé. Et alors?
Alors personne n'attend à ce que
tu finisses le dossier Davenport ce soir.
Ouais, Et bien, je suppose que c'est
encore frais dans mon esprit.
Y'a rien de mieux pour faire tourner ton moteur
qu'une décharge de 50,000 volts dans le dos
Tu sais, Elle, c'est juste que...
je suis chanceux que cet enfoiré
ne m'ait pas buté quand j'étais inconscient.
Tu ne l'intéressais pas.
Ouais.
Tu sais, Shyer ne te voyait pas comme
un risque ou une menace pour lui.
Ca a été son erreur.
Oh que oui.
Ca va te prendre la nuit entière
donnes moi le moitié.
Ok.
Attention à ce que tu vas récupérer.
tu t'en prendras qu'à toi même.
Sous-titres: VALEM
www.forom.com