This is my father's world
and to my listening ears
all nature sings
and round me rings
the music of the spheres
This is my father's world
I rest me in the thought
of rocks and trees,
of skies and seas
his hand the wonders wrought.
Wally, c'était stu-pé-fiant.
Charlie, tu as entendu ça ?
Oui, 'Man, j'ai entendu.
Je vais chanter à la fête
de Noël de Mme Hatten.
Elle a dit qu'elle me donnerait
5 dollars.
5 Dollars ?
- Tu sais ce que cela signifie ?
- Non ?
Mais que tu es un professionnel.
Charlie ?
Tu pourrais raccompagner Wally
chez lui ?
J'allais chez Tommy faire
quelques parties de billard.
En avant, Elvis.
- On est parti.
- Wally !
Ton sac à dos.
J'espère que tout le monde
s'est bien reposé ce week-end.
Ca ne présage rien de bon.
Harringtonville, Tennessee,
5000 habitants.
Pas un seul homicide depuis 64 ans.
Ils en ont eu 2
dans les dernières 48 h.
La première victime, Paul Thompson,
veuf et grand-père de 57 ans.
Surpris dans son jardin,
18 coups de couteau dans le torse
et la nuque.
Pas d'effraction pour entrer et
le seul objet volé est un fusil.
Hier soir, Annie Stuart, 39 ans,
a aussi été surprise
et elle semble avoir été battue
à mort
chez elle avec le fusil volé
des Thompson.
Ici, le sujet a apparemment volé
des CD,
des DVD, et quelques bijoux.
La méthode est extrême
pour un cambriolage.
C'est rien de le dire.
Comme vous pouvez voir,
Annie a été égorgée.
Alors que la première victime,
non.
Le sujet semble avoir utilisé une arme
différente à chaque fois.
- 2 modes opératoires différents.
- 2 tueurs ?
Ou un individu vraiment dérangé.
Que t'est-il arrivé ?
Une liste de choses que je veux faire
avant que ce ne soit trop tard.
La chirurgie orthopédique
en fait partie ?
Non, saut en chute libre.
Apparemment, tout est dans
l'atterrissage.
Combien de temps,
les béquilles ?
Quelques jours.
- Tu ne pourras pas aller sur le terrain ?
- Pas avec les béquilles.
Je trouverai bien un moyen
de vous aider d'ici.
Attaque soudaine.
Aucun effort pour faire disparaître
le corps ni effacer les preuves.
On peut prévoir un comportement
avec un tueur organisé
mais avec un tueur psychopathe,
il est guidé par...
un certain délire.
Tant que l'on ne connaît pas
la nature de ce délire
on ne peut pas prédire
sa prochaine cible.
C'est presque impossible à faire.
En fait, je crois
qu'on a un indice. Ces cercles
sur la scène pourraient être
une sorte de signature ?
Je peux travailler sur ça.
Je verrai si ça a un lien
avec d'autres modèles.
En général, les tueurs psychopathes
ne sont pas difficiles à arrêter
parce qu'ils n'essaient pas
de se cacher.
Ca va rendre notre boulot
plus facile ?
Oh, non. Tant qu'on ne l'aura pas
localisé
il continuera à faire ça.
Criminal Minds Saison 1 Episode 11
"Blood Hungry"
Transcript : Ydet et Brianubik
Synchro : Csivore
Trad : Louza
Relecture : La Team B.A.U.
Ils sont là ?
Certains. Un des leurs est allé
chez les Thompson.
Seul ?
Il a dit qu'il voulait avoir une idée
du voisinage.
Tous les objets volés ont été pris
dans la chambre du haut.
Pourquoi il n'a pas pris
le porte-monnaie
ou... le portable
ou les bijoux sur le corps ?
Ca  n'a aucun sens.
Ca n'a pas eu de sens pour nous,
non plus.
Ce gars ne s'est pas suffisamment
approché.
Que voulez-vous dire ?
Il y a des contradictions
dans le profil.
Sheriff Hall, il est probable
qu'il y ait eu 2 personnes
dans la maison.
Alors, j'ai deux monstres,
là dehors ?
Quelqu'un est allé à l'armoire à
pharmacie pour des médicaments.
Une absorption excessive
d'amphétamines
peut provoquer de graves
crises hallucinatoires.
Donc vous pensez que ces gars
sont des toxicos ?
Je crois qu'on a à faire
à deux profils différents.
Le tueur,
est un psychopathe.
L'autre gars,
n'est qu'un voleur
Je veux dire...
le fait qu'il n'ait pas pris
les bijoux de la victime
suggère qu'il s'est identifié
à elle.
Ce qui veut dire ?
Il la connaissait sûrement.
La scientifique a trouvé
une canette de soda
dans l'herbe près de la pelouse.
C'est marqué avec un cône.
C'est exact.
On suppose que le suspect
se tenait debout là-bas,
à attendre.
Vous avez parlé au garçon
qui prenait sa leçon de chant ?
Oui. Pourquoi ?
Je me demandais juste pourquoi
il ne vous a pas dit
qu'il a vu le suspect.
Quoi ?
Et bien, la scientifique a trouvé
quatre
empreintes de doigt
de Wally Brisbane juste là,
sur le pupitre, à cet endroit.
Maintenant,
d'où je suis, avec ma taille,
trois branches sont
dans mon champ de vision.
Mais Wally a 7 ans,
donc son regard
doit être juste...
à ce niveau.
Salut.
Je m'appelle Elle Greenaway
de l'Unité d'Analyse Comportementale
du FBI.
Je ne sais pas à quoi pensait
le shérif Hall
en  me demandant de venir ici.
Je dois parler à votre fils.
Ecoutez,
je crois qu'il a assez encaissé
pour l'instant.
Mme Brisbane,
nous sommes là pour aider.
Demandez-lui ce que vous voulez
mais je reste à ses côtés.
Wally,
J'ai entendu dire...
que tu es la seule personne
dans cette ville
à avoir peut être vu l'homme qui a
fait ça à ton professeur de musique.
Il n'a rien vu,
n'est-ce pas chéri ?
Wally.
A quoi ressemblait-il ?
A  un fou.
Il était vraiment grand,
très maigre
et il saignait de la lèvre
et quand je l'ai vu, par la fenêtre,
il m'a fait ça ...
Le suspect que le gamin décrit
ressemble vraiment à un junkie.
Sors tous les dossiers d'arrestation
de toxicos
- des 6 derniers mois.
- Je m'en occupe.
On peut réduire la liste des suspects
aux habitants proches des victimes.
Ce genre de crime est toujours impulsif.
Donc notre principal suspect
vit à proximité de la victime.
Il y a un endroit où
on pourrait s'installer ?
Prenez le bureau de Simpson.
Il est sorti.
Il y a un téléphone
et un ordinateur
Pendant ce temps,
je vais réduire cette liste.
En supposant que ces cercles
sont une signature ...
Je pourrais vous aider à ramener
quelques bouquins à votre...
rechercher leur symbolique ?
Simplement chercher...
Je ne trouve rien.
Et bien, si...
si je peux me permettre,
si vous étiez dans votre bureau
vous pourriez vous étaler
et voir ça sous un angle nouveau.
Vous ne croyez pas ?
Peut être .. ?
Non ?
Je dois me concentrer sur la façon
dont Annie Stuart a été tuée.
Quelque chose qu'on lui aurait fait
après sa mort.
Sortez-moi ce bazar de là.
Désolée.
Où sont les, euh,
plans de la maison ?
Juste là, sur l'écran.
Je ne les veux pas sur un écran.
Je veux pouvoir les tenir.
- Les voilà.
- On étouffe ici. Vous pouvez arranger ça ?
Comment vous pouvez respirer ici ?
Vous pouvez baisser
de quelques degrés ?
Oui, il fait déjà froid,
mais...
Vous avez les rapports d'autopsie ?
Le shérif de Harrington est en train
- de me les faxer
- Je pourrais avoir un autre café,
- J'y vais.
- Ils sont là.
Je vais chercher le café.
Merci.
De rien.
- Vous avez trouvé quelque chose ?
- Oui.
Elle a trouvé un témoin, un petit garçon
qui a vu quelqu'un dans la ruelle.
- On a eu moins de chance chez les Thompson.
- Nous avons 2 suspects.
Judd Franklin et Domino Thacker.
Je connais Domino.
C'est de la mauvaise graine. Toxico.
Il fabrique son propre matos.
Il vivait près
des scènes du crime ?
Quasiment pile entre les deux.
Cambriolage, cambriolage armé,
possession de drogues.
Ce gars a été hospitalisé pour
overdoses et tentative de suicide.
Vous en pensez quoi ?
Je pense qu'on doit trouver Domino.
Domino Thacker !
FBI ! Restez là. Ne bougez pas.
Non, ne courez pas.
Nous voulons juste vous parler.
Domino !
Je veux juste vous parler.
Stop !
- Reste à terre ! Reste couché !
- Je n'ai rien fait.
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
Domino Thacker, FBI.
Vous êtes en état d'arrestation.
Je suis gelé.
Nous voulons savoir ce que vous
faisiez chez Annie Stuart.
Rien du tout.
J'ai de la fièvre.
Je suis malade,
voilà ce que j'ai.
Nous savons que tu étais là-bas.
Dans la ruelle.
Je regardais la voiture,
mais je ne l'ai pas volée.
J'y ai pensé,
puis je suis parti.
J'ai vu ce gamin.
Le sang trouvé sur la semelle
de vos bottes est celui de Annie Stuart.
L'empreinte de la semelle
de vos bottes
est la même que celles trouvées
partout sur la scène du crime.
A l'intérieur !
J'ai rien fait.
Allez, Domino.
Tu  crois qu'un tribunal réagira
comment devant tout ça ?
Un toxico avec un casier,
le sang de la victime partout.
Réfléchis à ça.
Je suis revenu.
Je suis revenu chez elle.
Mais il était parti.
Qui ça " il " ?
- Un mec. Je sais pas.
- Qu'est-ce qu'il portait ?
- Il avait une capuche.
De quelle couleur ?
Noire.
Une capuche noire.
Officier.
Je veux sortir.
Eh, Domino.
Viens là.
C'est bon. Je veux juste te parler.
Viens ici.
Regarde-moi.
Tu n'as pas fait ça, hein ?
D'accord,
si c'est vrai
il va falloir nous aider.
Raconte-moi. Tu es parti.
Tu l'a vu partir aussi.
Et ensuite ?
il est rentré et ...
et elle était allongée là.
Vous savez,
j'avais vraiment besoin de fric
alors...
elle  était déjà comme ça.
Elle était comme "quoi" ?
Vous savez.
Elle était toute découpée .
Elle venait d'être égorgée et
tu l'as quand même volée ?
C'est faux !
Je suis désolé !
C'est faux.
Oh, mon Dieu,
pardonne-moi.
Oh, mon Dieu...
Je l'ai fait !
Désolé !
Il n'a pas fait ça, shérif.
Comment pouvez-vous en être sûr ?
Il était paniqué rien qu'en repensant
à ce qui a été fait à Annie Stuart.
Les gens mentent.
Une personne suffisamment hallucinée
pour éviscérer Annie Stuart
ne serait pas assez lucide
pour le raconter comme il l'a fait.
D'accord.
Je vais le garder en désintox puis
je l'arrêterai pour cambriolage.
Pendant ce temps, que vos hommes
quadrillent à nouveau le voisinage
pour trouver un gars
avec un sweatshirt à capuche.
Je m'en occupe.
Long.
Poulet aux brocolis ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas,
c'est juste que...
- C'est quoi ?
- Oh, le rapport d'autopsie.
Le corps de Annie Stuart a été...
Je n'arrive pas à le dire.
Son foie et son estomac
ont disparu.
Je sais que ...
Cet endroit ressemble à un placard
sombre et étroit
mais c'est mon bureau
et je voudrais qu'il reste
à peu près propre.
Pourquoi vous recommencez ?
Il prélève le sang et les organes
des corps
et les met dans
des récipients cylindriques.
C'est un anthropophage.
"Anthro " quoi ?
Vous ne voudriez même pas savoir.
Donnez-moi ça.
Je suis une grande fille.
Je peux entendre ça.
La traduction littérale grecque
est "mangeur d'homme".
Ce type est un cannibale.
On recherche un homme de 20-30 ans.
Le sujet est anthropophage.
C'est un psychopathe convaincu
qu'il doit boire du sang humain
et sûrement manger
de la chair humaine
Richard Trenton Chase,
le "tueur vampire"
buvait le sang de ses victimes
parce qu'il croyait que
des aliens avaient envahi
son corps
et qu'ils buvaient lentement
son sang.
Et s'il ne buvait pas le sang
dont il avait besoin ...
il mourrait.
L'anthropophagie suggère
un tel niveau
de psychose et de désorganisation
qu'il ne pouvait pas s'aventurer
loin de chez lui
pour commettre ces crimes.
Cette personne vit ou a vécu
dans cette ville.
Il connaît bien le coin.
Vous l'avez tous déjà vu.
Peut-être au stade.
Ou rentrer chez lui de l'épicerie,
sur son vélo.
Il n'a pas toujours été une menace.
Il a très bien pu être votre voisin,
ou même votre ami.
Nous pensons que quelque chose dans
ses hallucinations le ramène à cette ville.
Nous allons démarrer depuis
le domicile d'Annie Stuart
et nous allons requadriller
toute la zone à partir de là.
Nous devons éliminer
toutes ses cachettes possibles.
L'enterrement de Paul Thompson
a lieu cet après-midi.
De nombreux voisins seront présents.
Nous avons quelques noms
pour notre suspect.
Farrell Belvedere, 23 ans.
Il a pris un peu trop de LSD,
il a pété les plombs dans un "Winn-Dixie"
et défoncé le rayon à fromages.
Montre-lui Mark Ward.
Il a 21 ans.
Cinq arrestations
pour des délits mineurs.
Tentative de suicide,
commis il y a un an mais il est retourné
depuis vivre chez ses parents.
Et le dernier est Oley Manor.
25 ans. Il a été placé en institut
pour une grave maniaco-dépression.
Il a de violentes sautes d'humeur.
A 18 ans, il a été arrêté pour ....
avoir arraché des têtes de poules
à coups de dents.
Comme un phénomène de foire ?
Bien sûr que je connais
Oley Maynor.
C'est la meilleura ligne défensive que
le lycée d'Harringtonville a jamais eu.
Mais il a été placé en centre
il y a des années.
Il a été relâché
il y a quelques semaines
Je l'ai aperçu l'autre jour
Vous l'avez vu où ?
Il était avec son frère.
Et en fait,
on aurait dit qu'il ne voulait pas
que quelqu'un le voit.
Il a sorti Oley de la voiture
et l'a rapidement fait rentrer dans la maison.
Quand cela s'est-il passé,
Mme Mays ?
Il y a 3 jours.
Jess ?
Qu'est-ce qu'il y a, Don ?
Fais-moi plaisir, Jess.
pose ce hachoir, tu veux bien ?
FBI. nous recherchons votre frère Oley.
Pourquoi ?
Où est-il, Jess ?
Vous le savez parfaitement,
Là où il est depuis
ces 8 dernières années.
Bon !
On  a appelé l'hôpital.
On sait qu'ils l'ont relâché.
- C'était quoi ?
- Restez où vous êtes.
Vous le gardez à l'arrière ?
Ne bouge pas, Jessie.
Ne faites pas ça.
Jess.
N'y pense même pas.
Ecoutez le.
Oley Maynor ?
Elle.
Oley ?
Posez votre arme.
Jess ?
Jessie ?
Ne le touchez pas.
S'il te plait, Don.
J'ai dit de poser ça. Maintenant.
Oley, réfléchissez.
J'ai des balles qui parcourent
500 m à la seconde.
A quelle vitesse croyez-vous
pouvoir nous atteindre avec ça ?
Allez.
Posez ça.
Oley,
ces gens vont tout faire
pour résoudre leur affaire.
Ils veulent des aveux.
pour pouvoir tout te coller
sur le dos.
Non.
Nous voulons éviter
un autre meurtre.
Et nous savons que Oley a été
relâché d'un institut
à Richmond il y a trois semaines.
Tu aurais du dire à tout le monde
que j'étais rentré à la maison.
La ferme, Oley.
Laissez-moi vous dire
quelque chose.
Les gens se sont foutus de la gueule
de mon frère toute sa vie.
Notre père,
les gamins,
même les profs à l'école.
Eh bien...
ça n'arrivera plus.
Tu crois pas que j'ai changé ?
Si, je le sais.
C'est pour ça que je ne voulais pas
rentrer de toute façon.
Pourquoi êtes-vous revenu, Oley ?
Pour leur dire au revoir.
Tu vis avec moi.
Bon sang mais qu'est-ce que
tu racontes ?
Rien n'a changé.
Ce bon vieil Oley...
C'est un joueur de foot génial
mais il est bête comme ses pieds.
Non.
Il existe des établissements spécialisés.
Je ne suis pas obligé de rester ici.
Je ne veux pas que tu partes.
Je veux t'aider.
Je ne veux plus me cacher.
Oley.
Vous prenez vos médicaments ?
Tous les jours.
Vérifiez.
Of rocks and trees,
of skies and seas
his hands the wonders wrought
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Recommence, s'il te plait.
Mamie, je veux regarder la télé.
Regarder la télé ?
Avec une voix pareille,
tu auras ton propre show,
un jour.
C'est bon.
- Télé et cookies, c'est parti.
- Ouais !
Je reviens dans une minute,
le temps de prendre les cookies
et de m'occuper de la lessive.
Mon chéri, c'est un peu trop fort.
Baisse le son.
Le voisin d'en face a entendu la voiture
démarrer en trombe dans la rue
il y a environ 25 minutes.
- A qui était la voiture ?
- A la grand-mère, Annette Giles.
Une Buick Gold de 72.
J'ai déjà donné le signalement.
- Les parents viennent de rentrer du boulot
- Si seulement je ne vous avais pas parlé.
- Je vous avais dis de ne pas l'impliquer.
- Nous faisons vraiment le maximum
- pour retrouver votre enfant.
- Rendez-moi mon bébé !
Helen, écoutez, je ne dormirai pas
avant d'avoir trouvé Wally.
Je sais. Je sais.
Le gamin était sur les deux
scènes de crime.
Le suspect devait en avoir après lui
depuis le début.
Je suis sûre que c'est
ce que pense Mme Brisbane.
Je veux que tu lui parles
quand elle se sera calmée,
pour voir si elle ne peut pas
nous aider dans l'enquête.
Elle refusera de me parler.
Il faut la convaincre.
Vous avez trouvé le corps,
n'est-ce pas, officier ?
C'est exact. Si ça ne vous dérange pas,
je vais attendre dehors.
C'est bon.
Vous croyez que ce cinglé
en avait après Wally ?
Avec un psychopathe...
c'est difficile à dire.
La présence du gamin sur les 2 scènes
était peut-être une coïncidence.
Il n'a que 7 ans.
Une autre éviscération.
Elle a été égorgée.
Ca explique pourquoi personne
ne l'a entendue crier.
Comment a-t-il pu lui ouvrir
la cage thoracique ?
Avec ça.
Il semble que cette fois,
sa cible était le coeur.
Il l'a pris ?
Oui.
Il a emporté le coeur ?
Hotch ?
Oui.
Le coeur a toujours eu une
signification symbolique très forte.
Je ne parle pas du sens romantique.
Les égyptiens laissaient le coeur
dans les momies
car ils croyaient que cet organe
leur assurait la vie éternelle.
J'ai lu un truc...
- Pardon. Je suis désolée.
- Ca va.
Passez-moi le livre.
Le gros, juste là.
D'accord.
Passez-moi le livre, s'il vous plait.
Le voilà. Merci.
Où sont les photos
de la scène du crime ?
Elles sont juste là, monsieur.
Est-ce que le corps
ressemble à un ange ?
Pas pour moi.
Scannez ça et envoyez-le leur.
Il ... il y avait un article
d'un professeur de Cambridge.
Il semble que, euh
tous les organes que notre sujet a emportés ...
l'estomac, le fois, maintenant le coeur...
sont supposés être
le réceptacle de l'âme
à un moment ou à un autre.
Donc il boit leur sang ?
Quand cet homme
boit le sang de ses victimes...
il croit qu'il entre en contact avec Dieu.
Attends. Rien n'explique pourquoi
il a enlevé le gamin.
Eh bien,
notre, euh
sujet fait de ses victimes, des anges.
Peut-être le gamin représente le messie.
Espérons juste qu'il ne ressentira
pas le besoin de le sacrifier.
Reste ici, Charlie.
Je n'en ai pas pour longtemps.
Salut.
Vous êtes bien chez
Annie, David, et Charlie Stuart.
Laissez un message après le bip
et nous vous rappellerons
dès que possible.
David, c'est Maggie, je suis...
tellement désolée pour ta femme.
Peux-tu nous rappeler pour nous dire
quand auront lieu les funérailles.
Il a dû passer entre deux patrouilles.
Jackie, ce n'est pas ta faute.
De quoi s'agit-il bon sang ?
C'est un estomac humain.
Oh, mon Dieu.
Vous voulez dire celui de la femme
de Dave ?
On peut le supposer.
Aucun des voisins
n'a vu quelque chose ?
Nous avons parlé à Mlle Wade
en face. Rien.
Et les Maynard ne sont pas chez eux.
Bon.
Il nous faut une surveillance 24h/24 ici
et sur toutes les autres scènes.
Allez.
Agent Hotchner, j'ai besoin d'être clair
là dessus.
Pour l'instant, tout ce que nous avons
est une vague
théorie basée sur une hallucination
religieuse.
Je veux dire,
comment, diable, expliquez-vous ça ?
Parfois les tueurs désorganisés
rapportent
une partie du corps sur la tombe.
Ca peut ne rien signifier.
Ca peut
être juste un moyen pour lui
d'utiliser à nouveau le corps,
même après sa mort.
Mais ça peut être également
un geste de remord.
Même dans les
cas les plus extrêmes d'hallucination,
il y a des
variations dans la lucidité,
dans les degrés de conscience.
Si je sortais d'une hallucination...
juste après avoir tué des gens
et bu leur sang...
et que je commençais à me sentir
vraiment très mal...
Où est-ce que j'irai ?
Shérif,
Combien y a-t-il d'églises en ville ?
Messieurs, cette ville est ceinturée
d'églises. Peut être 15.
Il faudrait poster un officier
devant chacune.
Appelez des policiers auxiliaires,
si vous les avez.
D'accord. Vous aurez tout ça.
Long, viens me retrouver au poste.
4 églises en 4 quartiers.
Tu n'as pas l'impression de te
retrouver dans "Mayberry" ?
"Mayberry" avec un tueur psychopathe
qui rôde.
Tout à fait.
Derek.
Ca ne ressemble pas à
une Buick de 72 ça ?
Si, on dirait bien.
- Restez où vous êtes !
- FBI ! Ne bougez pas !
Ne bougez pas ! A terre !
Sur les genoux !
- A genoux !
- A terre !
Mains sur la tête !
Allez !
Pas un geste !
Derek. Je crois qu'on a
notre type.
Il s'appelle Eddy Mays.
21 ans. Vous le connaissez ?
Oui.
Je ne peux pas croire qu'un gamin comme Eddy
ait pu faire quelque chose comme ça.
C'était le gamin le plus gentil
qu'on ait jamais vu.
Il est mentalement dérangé, Shérif.
Un garçon comme Eddy Mays
pourrait facilement
plaider la folie devant un tribunal.
Vous savez, l'ironie
dans les psychoses mentales,
c'est qu'elles sont généralement
moins violentes que la plupart des gens.
Mais en période de crise
quand elles deviennent violentes ...
On ne pourra rien tirer
de lui.
Pas dans cet état.
Regardez ce gars.
One peut pas lui lire ses droits.
Encore moins lui faire un procès.
Je ferais mieux d'appeler sa mère.
C'est vraiment terrible. Son père
est mort il y a deux ans.
Ca sera encore plus dur pour elle.
Comment était sa famille ?
Son père était un docteur
et Mary Gwathmey Mays
est issue de l'une des plus vieilles
familles du Tennessee.
J'aimerais la rencontrer.
On l'a déjà rencontrée.
Je ne peux pas y croire.
C'est juste... c'est...
tellement horrible.
Je... Je... Si j'avais pu faire
quoi que se soit pour l'arrêter.
Je ne savais même pas
qu'il était en ville.
Avez-vous conscience à quel point
votre fils est malade ?
Il a eu quelques problèmes,
pour s'adapter à l'école.
Il y a eu un incident l'an dernier.
Nous lui avons procuré
l'aide nécessaire.
Mlle Mays, en fait vous pourriez
nous aider.
Ce que vous voudrez.
Nous pensons que votre fils a kidnappé
un garçon de 7 ans.
Wally Brisbane.
Oh, mon Dieu.
Et il ne se souvient pas de ce
qu'il a fait de lui.
mais si nous pouvions lui donner
certains médicaments
anti-psychotiques
il pourrait devenir plus lucide.
Les parents de cet enfant
doivent être dévastés.
Eddy est "non compos mentis" mais
si vous vouliez bien signer un formulaire
de consentement médical
nous pourrions lui faire une injection.
Bien sûr.
Je prie le ciel pour que cet enfant
aille bien.
Garcia. Je t'écoute.
Ok. J'ai trouvé un colocataire
d'Eddy à la fac
qui m'a raconté qu'Eddy avait
une mère surprotectrice.
A quel point ?
Elle l'appelait genre,
3 fois par jour.
Et, écoute ça... une fois
elle est allée à Boston
pour le faire rompre avec sa petite amie
qu'elle n'aimait pas.
On dirait que la vie universitaire
d'Eddy a été une sorte
de rébellion post-pubère.
Il faisait la fête comme
un clubber des années 80.
Il a souffert d'hallucinations suite
à une consommation de métamphétamines
et de cocaïne.
Ca c'est un clubber
des années 80.
Puis, on l'a admis dans un établissement
psychiatrique à Boston.
Il y était jusqu'il y a une semaine
puis il est rentré chez lui.
Quel était son sujet principal
à la fac ?
La religion comparative.
Merci.
Ca fait quoi d'avoir Gideon
à tes côtés ?
Vous le récupérez
quand vous voulez.
- Salut.
- Mec !
Mec ?
- Ok, tu es un peu tendue.
- Non, pas du tout.
Si, tu l'es.
Tu as quelque chose ?
Oui. Mlle Mays est complètement
obsédée par la propreté.
Sa maison ressemble à celles
dans les catalogues de décoration.
Et toi ?
J'ai vérifié tous les coins et recoins,
les 8 chambres, la cheminée.
Rien.
Aucun indice de meurtre,
aucun signe du garçon.
Si Eddy Mays est venu ici, il a pris soin
de ne rien laisser derrière lui.
Tu sens ça ?
- Oui. Ca sent l'eau de javel.
- Ca sent très fort.
Derek.
C'est un peu trop propre.
Elle.
On dirait que quelqu'un a oublié
une tâche.
Oui.
J'ai administré l'halopéridol
à Mr Mays.
Combien de temps avant que
ça ne fasse effet ?
Ca commence maintenant. L'effet sera
maximal dans 15 minutes environ.
Vous réalisez que même si les drogues
le font paraître moins asymptomatique
ses hallucinations ne disparaîtront pas
pour autant.
Ca va le rendre plus lucide ?
C'est possible.
Mais que ce soit bien clair.
Je lui ai donné cette dose parce
qu'il en avait besoin,
pas pour que vous l'agitiez encore plus
en le soumettant à un interrogatoire.
Ce garçon doit être hospitalisé.
Un jury serait sûrement d'accord
avec vous
mais pour le moment il doit répondre
à quelques questions
parce qu'on doit retrouver
un gamin de 7 ans. Merci.
Hé, Eddy.
Tu sais où tu es ?
En prison.
C'est ça.
Tu sais pourquoi ?
J'étais très méchant.
Avant, j'étais très méchant.
Mais... je vais beaucoup mieux maintenant,
beaucoup ....
beaucoup mieux.
Eddy, tu te souviens d'avoir blessé
quelqu'un ?
Où as-tu été à la fac, Eddy ?
Boston.
Tu aimais Boston ?
Non... Je sais pas.
Quelle est la chose que
tu préférais à Boston, Eddy ?
Le parc Harvard,
J'y prenais des cappuccinos.
Cappuccino.
Eddy, tu te rappelles de Wally ?
Wally Brisbanes.
Je connais les Brisbanes.
Tu as enlevé ce gamin.
Non.
Non. Je ne l'ai pas fait...
Je n'ai pas fait ça.
Eddy, je comprends que ce soit difficile.
Tes... tes mains sont toutes entaillées,
tes bras sont couverts de bleus.
Tu sais pourquoi ?
Oui.
Tu as tué trois personnes, Eddy.
Paul Thompson.
Annie Stuart.
Lynette Giles.
Non ! Non ! Arrêtez ça !
Vous ... vous serez punis.
Dieu vous punira. Non.
Non.
Je t'ai emmené un ange. Tu vois ?
Non, je ne vois pas. Non.
S'il te plait. Pitié.
S'il te plait !
Je t'ai emmené un ange.
S'il te plait. Prends-le.
Je veux juste savoir.
Quand me laisseras-tu tranquille ?!
Il faut qu'il nous dise
où se trouve le gamin.
Shérif, on ne tirera rien de lui
tant qu'il sera dans cet état
de confusion ...
Agent Hotchner, Il commence
à faire froid et sombre.
Si le petit Brisbane est quelque part dehors,
il n'aura aucune chance de survivre.
Par ici, vite !
Oh Jésus !
Pourquoi ne pas avoir été franche
avec nous, Mme Mays ?
Franche ?
Vous ne nous avez jamais dit que votre
fils était en hôpital psychiatrique.
J'ai eu le docteur au centre à Boston.
Il a dit
qu'Eddy avait été relâché
il y a une semaine.
Il vous a appelée pour le récupérer
mais vous n'êtes jamais venue.
Vous m'avez demandé si je savais s'il était
rentré, je ne le savais pas.
Je... j'ai pensé qu'il était à Boston.
Il y avait également du sang
sur le sol de votre cuisine.
Vous avez une explication pour ça ?
Parfois il m'arrive de me griffer
les jambes en coupant mes roses.
- Vous coupez vos roses en hiver ?
- A dire vrai, oui.
Quand coupez-vous les votres ?
Mme Mays,je comprends que vous fassiez
tout ce que vous pouvez pour le protéger
mais ce petit garçon est peut-être
en train de mourir.
Je voudrais vous aider. Vraiment.
Mais pour l'instant,
je dois voir mon fils.
Je crois qu'il vaut mieux que
vous restiez ici.
C'est sûr, elle nous ment.
Je ne sais pas à quel sujet,
mais elle nous ment.
Tu ne crois pas qu'elle laisserait
le gamin mourir pour sauver son fils ?
- Je ne sais pas.
- Elle a une Cadillac, non ?
Oui.
Il y a un GPS dedans.
Donc ...
Donc, allons voir où elle est allée.
Il y a tous ses arrêts
qu'elle a faits
et la durée de chacun.
Tu sais, ce truc a provoqué plus de
divorces que le porno sur internet.
Regarde ça.
C'est intéressant.
Elle s'est arrêtée au même endroit
6 fois sur la départementale 3.
Elle, amenons Mary à cet
endroit de la D3.
On peut lui dire qu'on va voir
son fils à l'hôpital.
D'accord.
Depuis quand vivez-vous
à Harringtonville, Mary ?
Depuis toujours.
Mes ancêtres étaient déjà là
au début du 18ème siècle.
J'ai été à l'école en Virginie.
Mais, à part ça, j'ai toujours vécu ici.
Ce n'est pas la route de l'hôpital.
Je dois d'abord faire un arrêt rapide.
Où avez-vous été à l'école ?
Au lycée Sainte Catherine.
Puis à la faculté de Sweet Briar.
Vous étiez une Chipie de Sweet Briar ?
- Vous connaissez Sweet Briar ?
- Ma mère était à Mary Baldwin.
- Elle est de Virginie ?
- De Manassas.
J'ai visité Boston et Manassas,
et je connais l'endroit
d'où est votre mère.
On ne s'éloigne pas de la ville ?
Mary Gwathmey Mays.
Gwathmey est une vieille famille,
n'est-ce pas ?
Où allons nous ?
Le "vieux Sud". Les héritages.
Une grande tradition là-bas.
Une grande... réputation à protéger.
Pardon ?
Mary, je ne crois pas que
vous protégiez votre fils,
Je crois que c'est vous
que vous protégiez.
De la honte, de l'humiliation à l'idée
que les gens
découvrent qu'il était mentalement
malade.
Vous n'êtes pas allée le voir
pendant les 6 mois.
Pas une seule fois.
Que fait-on ici ?
Nous avons vérifié le GPS
de votre voiture.
Vous vous êtes arrêtée 6 fois
en moins de 2 heures.
Une douzaine d'officiers sont en route
avec des chiens,
et nous allons trouver le garçon.
Ce serait dans votre intêret
de parler.
On est là pour toi, Wally !
Tiens bon, Wally !
Viens ici. viens. Tout va bien.
Allez, mon gars, viens
Oh, mon bébé !
Rentrons à la maison. Allez.
Mr Hotchner.
Avez-vous des enfants ?
Oui.
Y a-t-il quelque chose que vous
ne feriez pas pour eux ?
Je ne nettoierais pas le sang
de leurs victimes.
Je ne savais pas qu'il avait tué
ces gens avant qu'il ramène le garçon.
Vous savez, Mary, parfois
ce que l'on ne fait pas...
a au moins autant d'importance
que ce que l'on fait.
Vous ne comprenez pas.
Je comprends que votre fils se noyait
et que vous n'avez rien fait pour le sauver.
Vous ne savez pas... ce que j'ai fait.
Je sais ce que vous n'avez pas fait.
Vous n'avez pas appelé la police,
et chaque jour de votre vie,
vous vous demanderez
ce qui aurait pu se passer
si vous aviez été à Boston
pour l'aider.
Eddy m'a dit qu'il m'apportait un ange.
Je... J'ai voulu protégé mon fils.
J'étais censée faire quoi ?
N'importe quoi aurait été
toujours mieux.
Mme Mays.
Harriet Beecher Stowe
a dit un jour
"Les pires sanglots répandus
sur les tombes
le sont pour des mots
non dits
et des actes non faits."
Beau boulot.
Bon travail, tout le monde,
au fait.
Merci. Et maintenant je vais devoir
m'occuper des 15 dossiers sur mon bureau.
- Attends un peu. 15 ? J'en ai 24.
- Je t'en ai refilé 4 des miens.
- Quoi ?
- Vendredi. Oui.
- Hé, mon coeur
- Il n'y a pas de "mon coeur" qui tienne.
je ne suis peut-être pas
un agent spécial,
mais je ne suis pas non plus
une boniche.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Qu'est-ce que je veux dire ?
C'est la 3ème boîte
que Gideon laisse dans mon bureau
et il y en a au moins 2 autres,
et tout sent la sauce de soja.
- Je m'en occupe.
- Merci.
Salut.
Je crois... que c'est à toi.
Je savais que tu ne supporterais
pas les béquilles.
Oh, je préfère sautiller.
Ca va aller.
Tu as réussi à mettre Garcia
complètement sur les nerfs ?
Qui est Garcia ?
Pénélope ?
La technicienne ?
Avec les lunettes.
- dans la salle avec les écrans ?
- Oui.
- Elle est sympa.
- Oui. Tu devrais lui...
faire envoyer un panier
ou quelque chose.
Oui.
C'est ta liste ?
25 choses à faire avant de mourir.
Et tu en es où ?
Et bien, voir les White Sox
gagner les séries et...
sauter en parachute.
C'est le n° 23 et 24, donc j'imagine
que j'ai besoin d'une nouvelle liste.
Pas avant d'avoir terminé
celle-ci.
Il ne veut pas entendre
parler de moi.
Tu ne le sauras pas
sans essayer.
Salut. euh...
Stephen ?
Stephen.
C'est ton père.
J'étais juste en train de penser, euh...
qu'on pourrait passer un peu de temps
ensemble.