On y va, Jimmy,
je suis déjà en retard.
OK, papy.
Comme tu veux.
Les gars, c'est l'heure
d'aller au lit ?
On a rendez-vous ailleurs, d'accord ?
Tu ne te rappelles pas ce que c'est
d'être jeune ?
Tu rigoles là ?
Tu ne te rappelles pas
ce que tu as mangé ce midi.
C'est pas moi qui le dit,
bye les gars !
Jimmy !
Eh !
- Tu étais où ?
- Avec ta femme.
Et toi ?
- C'est ton ami ?
- Quel ami ?
Ce gars m'a épinglé
il y a quelques années.
Exact.
Tu t'es rangé maintenant ?
Oh oui, je suis un employé modèle.
Salaire minimum.
Je me suis ré-in-sé-ré.
Oui.
Mais si tu franchis encore
encore la ligne,
quand ça arrivera,
je te collerai au train.
- Depuis quand t'es pote avec les flics ?
- On avait l'air d'être amis ?
Ce n'est pas ce que je dis.
Les gens pour qui je bosse
ne sont pas des tendres.
Et ils sont tous ici.
Tu ne me fais pas confiance, Freddy ?
Décide-toi.
D'accord, d'accord.
On y va.
Tu vas te décider à faire réparer
la clim. ou pas ?
Tu ne me lâcheras jamais ?
Pourquoi tu ne rentres pas ?
Mon proprio a fait de la place pour toi.
Plus tard, Freddy.
A plus.
Helen !
Vous savez quelle heure il est ?
Helen ?
Oh mon Dieu !
A l'aide !
On était au Bureau de Baltimore
quand ceci est arrivé.
La police de Baltimore a vu des trucs
glauques mais rien de comparable à ça.
Deux corps identifiés,
William et Helen Dimarco,
retraités, 57 ans, pas d'enfants.
Une voisine signale qu'un homme blanc ,
de 20 à 40 ans
a fui les lieux et je cite :
sous l'emprise de la drogue.
Ce genre de témoin n'est généralement
pas fiable.
Il s'agit d'un double homicide standard.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Une tuerie.
Helen Dimarco a été trouvée ici.
Attachée à la chaise de sa coiffeuse.
Pas de blessures défensives.
Des marques de ligatures
aux poignets.
Une lacération nette
d'ici à ici.
Probablement la carotide,
elle a dû mourir sur le coup.
Le mari a été trouvé dans la douche.
Mais il n'a pas eu plus de chance.
Des marques de ligatures
aux poignets et aux chevilles
et une longue lacération
du haut de l'abdomen
jusqu'aux muscles.
L'éviscération est typique
d'un comportement désorganisé.
Malgré tout ce sang,
cette scène du crime montre
de la méthode, de l'ordre,
du contrôle,
quelque chose de très organisé.
Des preuves indiquent que
le mari a été torturé.
Brûlures, contusions,
lacérations...
Ce gars a morflé.
La torture est la signature
d'une méthodologie souvent unique.
Une personne qui en brûle une autre
n'utilise pas de couteau.
Il y a peut-être plusieurs meurtriers
ou un seul meurtrier avec
plusieurs personnalités.
Nous avons aussi trois victimes.
le corps de la femme a été
trouvé près de la coiffeuse,
son mari était dans la douche.
Au vu du niveau de l'anneau
dans la baignoire,
celui qui était dedans
a perdu tout son sang.
Approximativement 5 litres.
Ce qui veut dire que la victime
a été démembrée.
Notre gars a emporté
toutes les parties avec lui.
Saison 1 Episode 8
"Natural Born Killer"
Adaptation : The B.A.U. Team
( Nico, Brian & Csivore )
Transcript : Ydet & Brian
Synchro : Csivore
Traduction : Csivore
Relecture : The B.A.U Team
www.forom.com
Hemingway a écrit :
"Il n'existe aucune chasse
comme la chasse à l'homme.
Et  ceux qui ont longtemps chassé
des hommes armés
et qui ont aimé cela
se soucient rarement d'autre chose".
Le suspect serait un homme blanc,
âgé de 20 à 40 ans.
Il est armé et très dangereux.
Que sait-on de notre inconnu
à partir des deux corps ?
Une torture typiquement
sadique et fonctionnelle.
La torture fonctionnelle utilisée
pour obtenir des informations ou pour punir.
Dosée, impersonnelle,
complètement désintéressée.
Comme la technique militaire.
Exactement, et il y a la torture sadique
qui est utilisée pour assouvir
un besoin émotionnel.
Mais les sadiques sont sexuellement déviant
et cependant il n'y a pas de trace
de contact sexuel.
Pour autant qu'on sache...
- Que voulez-vous dire ?
- Nous n'avons pas le 3ème corps.
Très bien, Helen Dimarco
est attachée à la chaise.
Il l'a probablement tuée en premier.
Pour prouver aux autres
qu'il n'a aucune pitié.
La torture psychologique
avant la douleur physique.
Et il n'a tiré aucune satisfaction
en la tuant.
C'était trop bref.
C'était trop rapide.
Et le mari.
Il a pris son temps avec lui.
Notre inconnu ne semble pas
avoir gaspillé d'efforts ni même hésité.
Gideon, regardez autour.
Ce qu'il a fait.
C'est un vrai chantier.
Ou on a affaire
à un tueur professionnel ou bien ...
à un pur psychopathe.
Salut, c'est moi.
J'ai des ennuis.
De sérieux ennuis.
Ne me dis pas de me calmer, bordel !
Je suis tombé sur un inspecteur
que je connais hier soir.
Freddy l'a vu.
Je te retrouve à 20h00.
On ne peut rien faire de plus ici
sans la troisième victime.
Je suppose qu'il y a un lien
avec elle.
Il ne veut pas que la victime
soit identifiée.
Demande  à Garcia d'éplucher
les dossiers en cours dans le Maryland,
vois si l'un d'entre eux fait mention
de tortures similaires.
Entendu.
Qu'elle passe aussi en revue les
Etats voisins, si...
ce gars est un pro,
pourquoi tuer seulement près de chez lui ?
Jusqu'où voulez-vous
qu'elle remonte ?
Sur 10 ans au moins.
Ce gars n'est pas un débutant.
La troisième victime a été identifiée
comme étant une petite frappe de la Mafia.
Frederick "Freddy" Condore.
C'était le neveu du vieux couple.
Les parties du corps étaient dispersées dans
7 poubelles à 2 pâtés de la scène du crime.
Ils ont pu réassembler
complètement le corps ?
Le tueur n'a gardé aucun trophée.
Aucune preuve qu'il n'en ait pas pris ?
Non.
Garcia a listé les meurtres
non résolus à Washington, en Virginie
et dans le Maryland
sur une période de 15 ans.
La plupart sont liés
au crime organisé.
Différents modus-operandi.
Quel est le lien ?
La torture.
Les marques sur les os correspondent
au même outil tranchant.
Des victimes torturées,
la plupart liées au crime organisé.
Aucune trace de sadisme sexuel.
On recherche un tueur à gages.
Non, un tueur à gages ne torture pas
pour finir le boulot.
Deux choses :
Baltimore nous a remis un portrait
de l'homme qui a fui les lieux
et il y a des agents là-bas
qui pensent que vous marchez
sur leurs plates-bandes.
Je m'en charge.
Agent Spécial Hotchner.
Josh Cramer, Agent Spécial
pour le crime organisé, à Baltimore.
- Agent Spécial Gideon.
- Jason Gideon.
Votre équipe est réputée.
Vous êtes venu avec la vôtre ?
Nous étions en ville.
Nous allions revoir le dossier.
Vous vous joignez à nous ?
J'aimerai mais je ne peux pas rester.
Je voulais juste passer
pour vous remercier
d'être venus à Baltimore hier
pour examiner cette affaire pour nous mais,
maintenant que l'on sait qu'il s'agit
du crime organisé,
nous allons prendre le relais.
Vous devez avoir fort à faire
avec vos psychopathes.
Selon vous le gars qui a tué
les Dimarco est un psychopathe ?
Ce qu'il est maintenant
est mon problème.
Mais encore une fois,
merci d'être venu.
Si  on peut vous aider.
J'apprécie beaucoup.
On va s'en sortir.
- Entendu.
- Très bien.
- Vous savez où nous trouver.
- D'accord.
On laisse tout tomber ?
Ces gars ne savent pas
à qui ils ont affaire.
Notre inconnu est un homme,
il est intelligent,
organisé et méthodique.
Avec l'assurance d'un homme
qui tue depuis longtemps.
Freddy Condore est la seule victime
dont le corps a été déplacé de la scène
ce qui indique qu'il est lié
à tout ceci.
Elle, Reid et toi, continuez à rassembler
des infos sur Condore avec Garcia.
Creusez et voyez
ce que vous trouvez.
Condore était surveillant
dans une ferraille à Baltimore.
La propriété d'un certain
Michael Russo,
le parrain d'une petite
mafia locale.
J'irai avec Hotch
pour l'interroger.
Michael Russo ?
Agents Hotchner et Morgan,
du FBI.
Que voulez-vous ?
Freddy Condore.
Il n'est pas venu travailler aujourd'hui.
Il n'a même pas appelé.
Certainement parce qu'il a été tué
avec son oncle et sa tante cette nuit.
Vraiment ?
C'est moche.
Oui ?
Vous avez l'air abattu.
Ne jouez pas au malin donc
si vous avez quelque chose à dire.
C'était un tueur professionnel.
Ou vous êtes en charge de votre business
ou vous ne l'êtes pas.
Quel sorte de business
croyez-vous que je fais ?
Regardez autour de vous.
C'est une ferraille.
Du recyclage.
Voilà d'où sort mon argent, mon ami.
Je sauve la planète.
Vous avez un sacré problème.
La mafia n'est plus ce qu'elle était.
C'est dur de se battre
pour le respect ?
Toujours se battre
pour ce qui est à soi.
Un de vos gars a franchi la ligne,
vous lui avez fait
régler son compte, exact ?
C'est ce qui est arrivé à Freddy ?
Ecoutez.
Vous avez une enquête à mener,
alors dégagez, allez chercher votre mandat,
et revenez avec les menottes.
Sinon,
j'ai une affaire à faire tourner.
Vous me soufflez dans le coup.
Désolé.
Je suis désolé.
Vous  rigolez bien ?
Oh, oui.
Passer au crible toute la vie
de Freddy Condore
en compagnie du Dr Reid
est un vrai délice.
Ses reçus de cartes de crédit indiquent
qu'il aimait les beignets de crabes,
qu'il préférait la bière light
et qu'il passait ses nuits avec une femme
tous les jeudis à Fells Point.
Une femme aux goûts de luxe.
Et sur ses associés ?
La plupart sont fichés.
Le contraire m'aurait étonné.
Mais il y en a un
qui est plutôt intéressant.
Reviens sur le dossier
de James Baker.
Il a passé un temps en détention juvénile
pour tentative de meurtre,
a été libéré à l'âge de 21 ans,
et a été arrêté par la suite pour,
et ceci dans l'ordre,
vol à main armé, menus larcins,
cambriolage, vente de narcotiques,
et viol.
Mais son dossier ne comporte aucune
autre plainte pour agression sexuelle.
Absolument rien.
Je t'ai dit que c'était intéressant.
En quoi c'est intéressant ?
Quand on arrive à un comportement
psychologique, tout est possible mais,
cette histoire criminelle ?
C'est tout juste probable.
Il a commencé par une tentative
de meurtre
pour ensuite commettre
des délits mineurs ?
On recherche un schizophrène
avec de multiples désordres
de la personnalité.
Cela n'a pas de sens.
A moins que quelqu'un ait maquillé
ce rapport
sans penser au comportement et l'ait rempli
avec tout ce qui lui paraissait bien.
Attendez.
J'ai sa photo.
J'ai une adresse pour vous.
Personne.
- Personne.
- Reçu.
Personne ici.
Morgan, c'est curieux.
Il n'y a rien ici.
Comme si personne ne vivait ici.
Il ne pensait pas recevoir de visites.
- Quelque chose cloche.
- Oui, je sais.
Regarde cet endroit.
On dirait une maison
artificielle...
pour un passé artificiel.
Allez, Josh.
- Hotch !
- Oui ?
On a trouvé une arme.
Oh, non.
C'est un Glock 19.
Et ça m'a tout l'air
d'une opération montée par la police.
Baker serait un policier
sous couverture.
J'ai passé 18 mois en sous-marin
et je peux te dire que cet endroit
ressemble à une planque.
Très bien, où est-il ?
Non,  non, il n'est pas ici.
Baker a disparu.
On devait se retrouver à 20h00.
Bon sang, Jimmy,
où es-tu passé ?
Allez. Vas-y, on rentre.
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond
chez vous, les gars ?
Pardon ?
Je vous ai dit
que c'était mon affaire !
Primo, vous baissez d'un ton.
Et deusio, vous ne décidez pas
sur quelles affaires doit bosser la B.A.U.
Vous avez confié l'arme de mon agent
à l'inspection générale ?
Parce que je voulais savoir
pour qui il travaillait
et maintenant que je sais,
j'aimerais lui parler.
Vous ne l'avez pas.
Non.
Vous ne savez pas où il est ?
Il a disparu.
- Depuis quand ?
- Environ 12 heures.
Avant ou après les meurtres ?
Vous pensez que Jimmy est suspect ?
Le portrait de l'homme qui a fui la scène
du crime lui ressemble étrangement.
C'est parce qu'il était là-bas.
Après.
Il est tombé sur deux policiers
de Baltimore
et ils se le sont fait alors qu'il était
avec Jimmy Condore.
Jimmy a essayé d'improviser mais
il pensait que Condore n'avait rien gobé
alors il voulait retourner
lui parler.
Quand il a vu ce qui était arrivé
aux Dimarco,
il nous a appelé pour qu'on le ramasse.
On y est allé.
Il n'était plus là.
Vous pensez qu'il a fui ?
Non. Jimmy a trop d'expérience
pour fuir et rompre le contact.
S'il n'a pas appelé,
c'est que quelqu'un l'a empêché de la faire.
Quelle était la cible de Jimmy Baker ?
Michael  Russo.
Nous sommes après lui depuis 3 ans.
Jimmy s'est infiltré depuis 2 ans.
Nous avons parlé à Russo hier.
Il a semblé véritablement surpris
par les meurtres.
Et vous avez gobé ça ?
Laissez-moi vous dire quelque chose
à propos de Russo.
Ce gars est un menteur invétéré.
S'il ne l'a pas fait
il connaît celui qui a fait ça.
Je perds mon temps avec vous.
A l'évidence, vous ne comprenez rien.
Agent Cramer, nous ne sommes pas
vos ennemis.
Asseyez-vous.
Nous avons affaire à
un tueur extrêmement dangereux...
et nous avons besoin
de votre aide.
Vous connaissez mieux que quiconque
ces personnes.
Ce gars...
s'il est vraiment ce que vous dîtes
et qu'il retient Jimmy,
il l'a déjà tué ?
On n'en sait rien.
Je ferais de mon mieux
pour vous aider.
Mais vous allez m'aider à rendre
cet homme à sa famille.
A qui avez-vous parler de moi,
Jimmy ?
Que leur avez-vous dit ?
Rien.
Je vous promets. Rien
Vous êtes un menteur
et un mouchard.
Oh, pitié...
Tu auras besoin
d'un tableau plus large.
Dis-moi que tu as amené
de quoi manger.
Fais-moi confiance, mon chou,
tu ne voudras plus manger
quand tu auras vu tout ce qu'il y a dedans.
Combien y en a-t- il ?
Je suis remonté sur 15 ans et
il y en a une centaine.
Une centaine de
meurtres non résolus.
Oui, pour autant qu'on sache.
Et il y en a d'autres qui arrivent.
La torture semble être le point commun.
On sait que ce gars fait ça
depuis longtemps
mais autant de victimes, Garcia ?
John Wayne Gacy a tué
au moins 30 personnes.
Ce gars en a tué le triple.
Oui mais ce gars est payé pour ça.
C'est un tueur à gages.
Non.
Il est plus que ça.
Toutes les victimes n'étaient pas
de la mafia.
Je crois plutôt qu'il a commencé a tué
très jeune.
qu'il a perfectionné sa technique,
et a recherché une proie de choix.
Garcia, regarde ça.
Aucune blessure d'hésitation
sur le corps.
- Une coupure nette à jusqu'aux os.
- Bon, qu'est-ce que ça nous apprend ?
Personne n'imaginerait faire ça
à un autre être humain, mais ce gars
n'a même pas levé un sourcil.
Il n'a aucune conscience.
Il a le parfait CV
d'un tueur en série.
Russo n'imagine pas
à qui il a affaire.
Nous allons le secouer.
Continues à regarder.
En quoi puis-je vous aider,
messieurs ?
Nous étions inquiets pour vous.
Qu'est-ce qui vous
empêche de dormir ?
On pense que vous n'avez pas
lancé ce contrat sur Freddy.
Je vous ai dit que
je n'avais rien à voir avec ça.
Pourquoi ne regarderiez-vous pas
dans ce dossier ?
Il semble que vous ayez un problème
à l'intérieur de votre organisation.
C'est vrai ?
Votre tueur ne tue pas pour l'argent.
Il tue pour le plaisir.
C'est pourquoi il est bon
dans ce qu'il fait.
C'est un parano,
un psychopathe, et
qui travaille pour son propre compte.
Il tue des civils maintenant
avec beaucoup de soins.
Et vous ne pouvez pas le contrôler.
Voici ce qu'il a fait
à l'oncle de Freddy.
Russo,
s'il n'était pas un problème pour vous,
il va le devenir.
Et si vous me laissiez m'occuper de ça ?
Russo.
Juste une question.
Que croyez-vous que va penser
votre tueur parano
de votre copinage avec le FBI ?
Pensez-y.
Ca a marché.
Hotch et Morgan ont ébranlé la confiance
de Russo envers son tueur.
Il va l'obliger à se montrer
pour s'en débarrasser.
Russo va lui aussi devenir parano
si on les monte l'un contre l'autre .
Ils pourraient très bien
tenter de s'entretuer ?
Si cela arrive, nous ne trouverons
jamais Jimmy Baker vivant.
On a placé une équipe de surveillance
devant le bureau de Russo.
Ca va marcher ?
Les rayons sont réfléchis
à travers la vitre de la fenêtre
selon les lois de l'optique.
Oui, mais la variable d'instance
est égale à l'angle de réflection.
Ca va marcher ?
Salut. C'est moi.
Il faut que je te vois ce soir.
Je t'appellerai d'une ligne sécurisée.
C'est ce que tu crois.
Ecoute.
Tu as échauffé les esprits
en enlevant Freddy.
- Quoi ?
Je me charge des fédéraux.
Ecoute,
Retrouve-moi au bureau.
Ils ne savent rien.
Je me charge d'eux.
Arrête ta parano, Vinnie.
Bingo.
Non. Vinnie.
C'est plutôt remarquable.
La nature possède sa propre
équipe de nettoyage.
Les mouches, les larves
les asticots, les scarabées.
Et il y a bien sûr
les grosses bestioles.
Les rats, les écureuils,
les corbeaux, les buses.
J'ai appris il y a longtemps à ne tuer
personne en dessous de 1000 mètres.
Il fait froid ici.
Ils vont prendre leur temps.
Ils ne tarderont pas.
Ils aiment l'odeur du sang.
Pitié...
Russo a 11 associés
qui s'appellent Vincent.
Non, seulement 10.
Vincent Cellito est mort
l'été dernier.
J'ai quelque chose ici.
Que peux-tu me dire sur
Vincent Sartori ?
Je ne l'avais pas terminé.
Non seulement l'équipement est cher,
mais aussi extrêmement sensible.
Vincent Sartori.
Il purge 6 mois à Dannemora
pour racket.
On a peu de choses sur lui.
Tu peux rentrer dans ces dossiers ?
En imaginant qu'ils ont probablement
été effacés
elle peut dénicher
le moindre fichier effacé
et le rétablir avec succès
et nous envoyer en prison
pour fraude comptable par ordinateur.
On peut payer la caution. Garcia ?
J'y suis.
Accro à l'alcool à 14 ans.
Violents accès de colère.
Agressions.
A jeté une fois un cocktail Molotov
à un gars assis dans sa voiture.
Plusieurs rapports pour agressions.
Et il a demandé une fois
à aller à l'infirmerie
pour approcher
un garçon qui le regardait
trop fixement ?
Pas de peur.
Aucun remords.
Sacré tempérament.
Et qui a été assez malin
pour ne laisser aucune trace de lui.
Une personnalité paranoïaque.
Ca pourrait être notre homme.
Il n'y aucune infos sur lui, adulte.
Pas de permis de conduire,
pas de factures, rien.
Comme s'il était devenu un fantôme.
Espérons qu'ils puissent l'attraper.
Rappelez-vous,
- il nous faut cet homme en vie.
- Reçu.
Tout est calme.
Rien.
Hotch.
Hotch, laisse-moi l'avoir !
Gideon, j'ai un angle de tir
sur ce malade.
Ne le tue pas.
Il nous le faut vivant.
Tu vas bien ?
Défait ce noeud de cravate
pour une fois dans ta vie.
Ca va.
Il y a un van à l'angle de la rue.
Rempli de sang.
Ils sont en train de l'analyser.
Quoi qu'ils trouvent,
ils l'enverront à Quantico.
Ils ont la veste de Jimmy.
On décolle.
On a pas de temps
pour un petit strip.
Les techniques d'interrogatoire disent
qu'il faut mettre le gars à l'aise
et s'en faire un ami.
Lui offrir une porte de sortie.
Voilà comment on obtient des aveux.
Ca marcherait avec un tueur ordinaire.
Mais ça ne marchera pas ici.
Pourquoi ça ?
Le désordre d'une personnalité
anti-sociale veut dire qu'elle
ne fait jamais confiance à personne
sur quoi que ce soit.
Qu'allez-vous faire alors ?
Le rendre mal à l'aise.
Il n'y avait que ça dans le van?
Oui. Notre gars n'est pas porté
sur la propreté.
Classique d'une personne anti-sociale.
Et toutes ces cassettes ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ne pas les regarder Garcia et toi,
vous nous tenez au courant ?
Super. Soirée télé.
Je m'occupe du pop-corn.
- Rentre chez toi.
- Ca va.
Il a l'air de s'être desserré.
Si Morgan dit qu'il est bien attaché,
c'est qu'il est.
- Jason.
- Oui ?
Ne lui procurons pas une arme.
Il est costaud.
- Eh, Hotch.
- Oui ?
- Tout ira bien.
- D'accord.
Je suis l'Agent Spécial
Jason Gideon.
Du Bureau Fédéral d'Investigation.
Vous avez peur de moi, Jason ?
On vous a informé de vos droits ?
Enlevez-moi ça
et nous parlerons.
On vous a informé de vos droits ?
Je connais mes droits.
Vous voulez parler ?
Je n'ai rien à cacher.
Bien.
- Comment ça se passe ?
- Ne lui tourne pas le dos, Gideon.
Hotch, tu sais comment il est.
Il essaie de lui montrer
qu'il n'est pas intimidé.
Il ne faudrait pas qu'il prenne ça
pour du mépris.
Perotta pourrait penser
qu'il lui manque de respect.
Pourquoi ne pas éteindre
ces caméras ?
Je vais lui faire dire
où est Jimmy.
Cela ne marcherait pas.
Vous êtes sûr de ça ?
Oui. Ses parents ont probablement
abusé de lui..
Il a appris à recevoir les coups.
C'est pourquoi il n'éprouve
aucune compassion pour personne.
Vous devez nous faire confiance.
Vous n'êtes pas du crime organisé.
Non.
Nous sommes de la cellule
d'analyse comportementale.
Qu'est-ce que cela veut dire ?
Nous analysons comment, pourquoi
et ce que vous pensez.
Sans blague ?
Nous avons un mot pour vous désigner.
Vous avez un mot pour me désigner ?
A vrai dire, nous en avons plusieurs.
Psychopathe.
Paranoïa due à
un désordre de la personnalité.
Quelle mise en bouche,
Jason.
En effet.
Michael Russo m'a piégé,
n'est-ce pas ?
Vous reconnaissez cet homme ?
Non.
Et eux ?
Ils vous sont familiers?
Attendez une minute.
Le troisième gars.
Je crois qu'il fait ces pubs de nuit
pour les vermifuges.
Vous savez, ces pubs pour mauviettes.
Vous trouvez ça drôle ?
C'est intéressant que vous ayez choisi
cette expression.
Vous avez des problèmes
pour jouer ?
Pas moi.
Où veut-il en venir ?
Rien n'indique que ce gars joue un jeu.
Gideon le sait.
Il veut juste...
le pousser dans ses retranchements.
Le meurtre vous excite ?
C'est la seule chose qui vous procure
du plaisir sexuel ?
Vincent.
Je crois que vous êtes un homme
profondément impuissant.
Enlevez-moi ça
et nous verrons.
Où est Jimmy,
espèce de salaud ?
C'est un agent fédéral !
Je t'exécuterai personnellement !
Personnellement !
Baker est un agent fédéral.
Je le savais.
Où est-il, Vincent ?
Jason.
Si je vous le dis,
je serai toujours parano ?
10 billets qu'on va voir des filles nues
avec un plombier.
Quoi ?
Laissez tomber.
Qui est-ce ?
Aucune idée.
Mettez une autre cassette.
Oh, mon Dieu.
Je reviens.
Qu'est-ce qui ne va pas
chez vous ?
On perd notre temps,
d'accord ?
Mon ami est peut-être en vie
quelque part.
Vous venez de lui dire
que Baker était un agent fédéral.
Il ne nous le dira pas maintenant.
Je lui ai dit de tenir bon.
Quoi ?
Jimmy.
Quand il m'a appelé,
je lui ai dit de rester à son poste
et que nous n'allions pas
bousiller sa couverture.
On avait trop investi, d'accord ?
Beaucoup de temps.
Et je voulais Russo.
Donc on a attendu 24 heures
pour aller le récupérer.
Pendant ce temps
on tient ce maniaque.
il se peut que l'agent Baker
ait été torturé
et je pense savoir comment.
Après vous.
Oh, mon Dieu.
Non.
- Vous avez besoin de moi ?
- Oui.
Voici les visages de nouvelles victimes
que nous avons trouvées sur les bandes.
Vérifie avec les autorités locales.
Vois s'ils n'ont pas d'homicides
ou de disparitions
qui pourraient correspondre.
- Ce sont des rats ?
- Oui.
- Que va-t-on faire ?
- Eh bien,
on a vérifié tout le matériel
dans le van
et mises à part les cassettes
il n'y a rien d'intéressant.
J'ai demandé à Garcia d'analyser
la bande sonore des cassettes
pour en extraire les bruits de fond.
- On trouvera peut-être quelque chose.
- La bonne nouvelle est
qu'il semble les avoir filmés
au même endroit.
Cela pourrait être son repaire ?
Oui mais où ?
Que savons-nous
sur Vincent Perotta ?
Il vit en marge.
Garcia n'a trouvé aucun numéro de téléphone,
aucune facture,
aucune adresse.
On vit tous quelque part.
Il doit bien y avoir une trace écrite.
Si c'est le cas,
on ne la trouve pas.
Il est impossible de nos jours
de vivre sans laisser de traces.
A moins que quelqu'un paie
les factures pour vous.
Et Russo ?
- Il l'aura pris sous son aile  ?
- Non, non, non.
Russo ne paie que ses factures.
Bien...
Il doit y avoir une faille.
Dans son crime.
Dans son comportement.
Quelque chose me turlupine.
Freddy.
On ne l'a pas trouvé trop facilement ?
Il a découpé le corps.
Il l'a déplacé de la scène du crime.
Et il s'en débarrasse à deux pâtés de là
où il sait qu'on va les trouver.
Voilà pourquoi on a pu relier
Perotta au crime.
Il a commis une erreur.
Oui. Il a improvisé.
- Ce qui veut dire ?
- Que quelqu'un a fait foirer son plan.
C'est exact.
Son comportement.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il torture.
Toujours ?
La différence, c'est Mme Dimarco.
Exact.
- Tu veux finir ça ?
- Oui.
Continuez à chercher.
Regardez qui voilà.
Mon vieil ami.
On se sent mieux ?
Où est Jason ?
Vous avez grandi dans une maison
à priori
normale et heureuse,
n'est-ce pas, Vincent ?
Vraiment ?
Mais votre père vous frappait
dès qu'il le pouvait.
Il m'a donné quelques gifles.
N'est-ce pas ce que fait un père ?
Non.
Si votre père l'avait fait,
vous auriez appris à vous battre.
Là.
Tu entends ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
On dirait que ça bouge.
Ca se rapproche.
Un avion.
Les personnalités paranoïaques
se développent dans l'enfance.
Vous me faites économiser
une fortune en thérapie.
Vous avez appris à encaisser les coups,
les injures.
Vous avez appris à sourire.
Mais au fond de vous
vous pensiez...
"un jour...
un jour quand je serai fort."
Vous avez été abusé
avec brutalité
et vous êtes devenu une brute perverse.
La progression est logique.
- Vous croyez ?
- Oui.
Votre père battait aussi votre mère ?
Ma mère n'a rien à voir
avec tout ceci.
Elle, qui peut manger autant
de nourriture dans sa voiture ?
Quelqu'un qui passe des heures
à attendre...
à chasser.
Regarde.
Bizarre.
C'est dingue. Pas d'adresse,
pas de paperasse ni carte grise.
Que des détritus.
Des boîtes de pizza...
de la bouffe chinoise, et...
- des emballages de hamburgers.
- Attends. Pizza.
Quoi ?
Où commandes-tu tes pizzas ?
A la pizzeria de mon quartier.
Chez Frenetti.
Votre mère savait.
Elle savait qu'il vous battait
chaque jour
et elle n'a rien fait pour vous aider.
Et vous avez continuer à l'aimer.
Quand bien même elle le laissait faire,
vous l'aimiez.
Et je me suis demandé pourquoi.
Pourquoi vous ne l'avez pas haïe.
Alors j'ai réalisé qu'il la battait
autant qu'il vous battait.
Ne parlez pas de ma mère.
Vous avez tué tous ces gens,
par centaines,
mais une seule femme.
C'est pour ça que
vous avez flanché ?
Tuer Mme Dimarco a été très dur.
C'est pourquoi vous l'avez tuée
rapidement et en premier.
Je pensais que c'était pour exercer
une domination, mais non.
C'était un salaud, d'accord ?
- Votre père ?
- Je l'appelais Frank.
C'était un infâme salaud.
C'est ça que vous vouliez savoir ?
Gideon.
Je pense qu'on tient quelque chose.
Il avait un paquet de boîtes de pizza
des pizzas Frenetti.
C'est à Glen Burnie. Une banlieue
qui jouxte l'aéroport.
Ce qui est logique, car nous avons entendu
des avions en fond sonore de la vidéo.
Vérifie les propriétés enregistrées
au nom de Franck Perotta.
- Qui ?
- Son père.
Pourquoi ?
Il vit toujours dans la maison
de son père.
Je vais mettre Garcia dessus.
Voilà pourquoi rien n'est à son nom.
Tu as l'adresse ?
- A Glen Burnie comme tu pensais.
Frank Perotta a trouvé la mort
dans un accident de chasse
plutôt suspect.
Avec son fils.
Quand exactement ?
Il y a 30 ans.
Il avait 17 ans.
Je te fiche mon billet
que ce n'était pas un accident.
Toi qui disais que Vincent recherchait
une proie plus intéressante.
- Je crois que tu l'as trouvée.
- Garcia...
je t'adore.
Merci.
Personne !
- En haut ?
- Personne !
On l'a ! C'est Baker !
- Dégagez !
- Appelez une ambulance !
Jimmy, ça va ?
Il va bien ?
Il va s'en sortir.
Dégagez !
Tout va bien aller Jimmy.
Vous réagissiez juste
à ce que vous avez appris, Vincent.
Quand on grandit dans
un tel environnement,
extrêmement abusif,
dans un foyer si violent
il n'est pas surprenant que certaines
personnes grandissent pour tuer.
Certaines personnes ?
Qu'y a-t-il ?
Vous dites que certaines personnes
grandissent pour devenir des tueurs.
Et certaines grandissent
pour les arrêter.
Carl Jung a dit,
"L'homme sain ne torture pas les autres.
Ce sont généralement les torturés
qui se transforment en tortionnaires"