L'angoisse.
Elle arrive sans prévenir...
L'ANGOISSE
... et un sentiment de tragédie
nous paralyse.
Avez-vous déjà ressenti l'angoisse ?
Ce n'est pas la peur.
La peur est immédiate.
La peur vous prend
quand vous êtes confronté au danger.
Un agresseur avec une arme.
Un étranger dans la maison.
Je parle d'angoisse.
L'angoisse est tenace.
Elle vous ronge.
Vous ne pouvez l'ignorer.
Elle ne vous quitte pas.
Car c'est ça, l'angoisse.
Craindre quelque chose
contre lequel on est impuissant.
Elle peut affecter votre travail,
votre vie de famille,
votre personnalité toute entière.
Pardon de te réveiller.
J'ai senti
que je devais te dire au revoir.
- Il est si tôt.
- Je sais.
Mon collègue veut arriver
avant tout le monde.
- Ton collègue ?
- Rappelle-toi.
Ma voiture est au garage.
Je croyais que je t'amènerais.
Non. Je te l'ai dit.
J'ai regardé dans l'annuaire de
la compagnie.
J'ai trouvé un collègue
pour m'amener.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne sais pas, un pressentiment...
Je dois t'accompagner.
Ou peut-être, tu ne devrais pas y aller.
Tu as entendu ça ?
Peut-être que le monde
nous dit de rester au lit.
Il peut se passer de nous,
pour un jour.
Tu l'expliqueras à mon patron.
On a la réunion mensuelle des cadres.
Ils seraient ravis d'annuler
à cause de la pluie.
C'est lui.
Tu es sûr que tu ne veux pas
que je t'emmène ?
- J'ai un pressentiment.
- Non, vraiment.
Si tu veux m'aider, si la pluie se calme,
tu peux passer au pressing pour moi,
et prendre mes chemises.
Ce serait...
Tu peux ouvrir ?
Je vais prendre mon sac.
- Bonjour, Bruce, je viens pour Joe.
- Oui, entrez.
Je suis Allison, la femme de Joe.
J'espère que vous avez votre barque.
Je vais voir ce que fait Joe.
Pardon de te réveiller mais...
Tu as senti
que tu devais me dire au revoir.
Oui.
- J'ai besoin que tu restes à la maison.
- C'est mon collègue.
Non, j'ai vraiment besoin que tu restes.
Tu peux me dire pourquoi ?
C'est juste un pressentiment.
Peut-être la pluie ou le tonnerre.
La pluie va s'arrêter
et le tonnerre s'éloigner.
Je dois aller au boulot.
Les enfants, à l'école.
- Sans oublier...
- Je sais, tes chemises.
Grosse réunion.
Bonne chance.
L'ANGOISSE ET L'ESPOIR
Ariel.
Je suis là.
C'est une mauvaise journée.
- Pourquoi tu dis ça ?
- C'est juste une impression.
Et regarde dehors, c'est déprimant.
Je ne peux rien faire
avec mes cheveux.
Un truc mauvais va arriver.
Je ne sais pas quand et où.
J'ai envie de retourner au lit
pour la journée.
Ne dis pas ça.
La pluie va s'arrêter
et le tonnerre s'éloigner.
- Comment tu le sais ?
- Papa me l'a dit.
- Merci de votre aide.
- Ce n'est rien.
Vraiment.
On se voit à ces réunions mensuelles.
Mais on ne se connaît pas.
Merci d'avoir fait le détour.
Ne vous en faites pas.
J'ai oublié mon badge.
Avez-vous le vôtre ?
Merci.
C'est certain.
Un jury à majorité féminine
se retournera contre nous.
J'aimerais m'assurer
de certains hommes candidats au jury.
Vous avez vu leur dossier ?
Allison ?
Je vous avais perdue.
Je n'arrive pas à me concentrer,
ce matin.
- Ça ne va pas ?
- Non.
Je suis préoccupée par des choses
que je ne peux contrôler.
Je ne sais même pas
ce que sont ces choses.
La pluie s'est arrêtée.
Le soleil est revenu.
Comme Joe l'a dit.
Je vais devoir partir au tribunal.
Voyons-nous cet après-midi,
quand nos idées seront plus claires.
Mon Dieu.
Comment est-ce possible ?
- Ce bébé n'aime pas le café.
- Quoi ?
Chaque fois que je prends une gorgée,
à peine en bas,
ce petit bandit
me la renvoie dans la gorge.
Ça a l'air sympa.
Mais j'aime le café.
Est-il de moi ?
C'est probable.
Bonjour.
- Où sont les gars d'Avionics ?
- Chez des clients, au Pérou.
- Et Systems ?
- Avec eux.
Ce ne sera pas long, alors.
Bruce ?
- Bruce ?
- Monsieur Kravitz.
Que faites-vous ici ?
Eh bien...
C'est la réunion mensuelle des cadres.
Je supervise
les télémesures des satellites.
Je viens à cette réunion
depuis trois ans.
- Y a-t-il un problème ?
- Oui. Un petit.
Vous ne supervisez plus
les télémesures.
Vous ne travaillez plus ici.
N'a-t-on pas terminé votre contrat ?
N'avez-vous pas rendu
vos clefs et badges ?
Comment êtes-vous entré ?
On est entrés ensemble.
Je vois.
Bien.
Bruce, que faisons-nous ?
Monsieur Kravitz,
nous vous offrons une opportunité.
De reconsidérer cette affaire.
Il n'y a rien à reconsidérer.
Je pense que si.
Mon renvoi était infondé.
Vraiment ?
C'est comme ça que vous le voyez ?
Me tromperais-je ?
Le satellite de Manzee,
à 60 millions de dollars,
dont vous étiez
le responsable des télémesures.
Ne vient-il pas de tomber
en Arabie Saoudite ?
Je suis venu vous voir,
six semaines avant le lancement.
Car nous n'étions pas prêt.
Je vous ai dit que ce satellite
ne resterait pas dans les airs.
Je vous ai demandé 90 jours en plus.
Et 750 000 dollars.
Et nous ne les avions pas.
À vous de réussir,
dans le budget alloué.
Vous avez échoué.
Nous ne reconsidérons pas plus.
Je vous demande de partir.
Je vous donne dix secondes,
et j'appelle la sécurité, Bruce.
C'est là que nous sommes
en désaccord.
Car...
je pense que nous avons à discuter.
Belle journée.
Oui.
Non.
Joe Dubois.
Désolé, je ne peux vous répondre.
Mais laissez-moi vos nom et numéro,
je vous rappelle.
C'est moi,
j'ai encore eu ce pressentiment.
Nous interrompons nos programmes.
FUSILLADE À AERODYTECH
Des coups de feu ont été tirés
dans les bureaux d'Aerodytech.
Tu as fini ?
Je dois appeler ma mère.
Pourquoi ? Tu te sens mal ?
C'est difficile à expliquer.
Je dois l'appeler.
L'infirmière peut-elle t'aider ?
Bien.
Donne-moi ton interrogation,
je te fais un mot.
Allez, bouge.
Joe Dubois.
Désolé, je ne peux vous répondre...
Tout le monde a dû entendre.
Ils ont évacué les bâtiments.
Asseyez-vous.
Nos impôts servent à quelque chose.
Nous avons un trou dans le plafond.
Nous vous avons donné nos portables.
Quoi d'autre ?
Je voudrais avancer. J'ai du travail,
et des billets pour le théâtre, ce soir.
C'est une blague pour vous.
Cela vous amuse ?
Pardon, vous sentez de l'amusement ?
Pardonnez-moi,
si je vous donne cette impression.
Ça ne m'amuse pas.
Cela m'ennuie, m'irrite un peu.
Je ne voudrais pas être sous ce trou,
s'il pleut.
Mais amusé ? Je ne crois pas.
Venons-en au fait.
Que voulez-vous ?
Je vous l'ai dit.
Je vous ai dit ce que je voulais.
Je veux mon travail. Ma retraite.
Ma mutuelle, mon assurance-vie.
Je veux que la semaine dernière
n'ait jamais existé.
C'est un peu tard, non ?
Attendez. Parlons-en.
Est-ce trop tard ?
Personne n'est blessé.
Tout le monde va bien.
Il y a un trou au plafond,
mais ça se répare.
Son travail ?
Peut-on en discuter ?
Vous êtes sérieux ?
D'abord, je ne discute pas,
une arme pointée sur moi.
Il n'a pas tort, Bruce.
Que faut-il pour que vous la posiez ?
On ne peut pas discuter
tant que vous l'avez.
Bien, et Melinda ?
Pourquoi ne pas la laisser sortir ?
Ce stress n'est pas bon pour elle,
ni pour le bébé.
Personne ne sort.
Asseyez-vous, Joe.
L'homme a parlé.
On ferait mieux de faire ce qu'il veut.
Il pourrait faire
un autre trou dans le plafond.
Kravitz...
J'en ai assez.
S'il voulait agir, il l'aurait déjà fait.
Une arme. Combien de cartouches ?
Il en a déjà gâchée une. Regardez-le.
Il vous fait peur ? Pas à moi.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je m'en vais.
Voyons s'il essaie de m'arrêter.
J'ai parlé un peu vite.
Joe !
Joe Dubois !
Quelqu'un a-t-il vu Joe Dubois ?
- Vous cherchez quelqu'un ?
- Mon mari.
Il ne répond pas à son portable.
Je ne le vois pas.
Vous savez qui est à l'intérieur ?
On essaie de le savoir.
Si vous me donnez son nom,
je le chercherai.
Joe Dubois. D-U-B-O-l-S.
Des coups de feu ont été tirés
à Aerodytech.
Comme vous pouvez le voir,
la police arrive sur les lieux...
Désolée de vous déranger.
Mais je dois appeler ma mère.
M'y autorisez-vous ?
Qui a-t-il de si urgent ?
J'ai un mauvais pressentiment.
Tu veux m'en parler ?
Ariel ?
Que pourra faire ta mère ?
Je ne sais pas. Dire un truc.
Je dois refuser.
Car tu es en quatrième.
Et quand on est en quatrième,
on est capable d'attendre,
pour parler à maman.
Retourne en classe.
Quoi que tu ressentes, il faut attendre,
la fin de la journée.
Oui.
Par ici, monsieur le procureur.
- Monsieur le procureur.
- Allison ?
Joe travaille ici.
Aidez-moi à trouver s'il va bien.
Vous tombez bien.
Nous allions établir un contact.
Vous savez où il est ?
Nous composons tous les numéros,
jusqu'à ce qu'il réponde.
Des emails ?
Je ne peux pas vous reprendre.
Ce n'est pas possible.
Mais il n'est pas trop tard.
Vous nous laissez tous sortir.
Et on raconte une histoire.
Des ingénieurs.
Nous testions
ces nouveaux polymères.
Et nous avons tiré dessus.
Et vous êtes là car c'était votre projet.
Ce nouveau polymère doit résister
aux balles.
Alors, on a essayé.
On n'a même pas réalisé
que le bâtiment avait été évacué.
On s'en tiendra à cette histoire.
Je vous écris une magnifique
lettre de recommandation.
Et vous trouverez un travail,
bien mieux que celui-là.
Quelqu'un d'autre a-t-il chaud ?
J'ai chaud.
Ils ont coupé la clim.
C'est ce qu'ils font,
quand ils pensent avoir
une prise d'otage.
Aaron ? Allez descendre les stores.
Vous pouvez faire ça ?
Cela fera baisser la température.
Mettez vos mains sur la tête,
montrez que vous n'êtes pas armé.
Je ne voudrais pas
qu'ils vous tirent dessus.
Joe, vous pouvez répondre ?
Allô ?
Ils veulent vous parler.
Je ne prends pas d'appel maintenant.
Il ne veut pas répondre.
- Pouvez-vous me dire son nom ?
- Son nom ?
Il ne préfère pas.
Nous ? On est quatre, plus lui.
Nos noms ?
Ne leur facilitons pas la tâche.
Il ne veut pas que je le dise.
Oui, il est armé.
- Non, pas encore.
- Quoi, il n'a pas quoi ?
Blessé quelqu'un. Ils veulent savoir.
Vous pouvez raccrocher.
Ils savent ce qu'ils ont à savoir.
Que se passe-t-il ?
On a entendu des coups de feu.
Allô ?
- Il a raccroché.
- On sait où il est ?
C'est une ligne de la salle
de conférence Ouest.
Alors on rappelle.
Qui veut s'assurer qu'Aaron est mort
et qui veut décrocher
pour que ça s'arrête de sonner.
Melinda, vérifiez son pouls,
et monsieur Kravitz, vous savez
comment marche le téléphone ?
Raccrochez.
Et quand ils rappelleront,
recommencez.
Et continuez.
Jusqu'à ce qu'ils aient compris.
Bien.
Joe.
J'ai besoin de vous, ici.
Il n'a pas de pouls.
Je ne sens aucun pouls.
Asseyez-vous.
Joe.
Vous allez rentrer
sur votre compte Aerodytech.
Il raccroche à chaque fois.
Mon Dieu.
Quoi ?
Allons dehors.
Que voyez-vous ?
Un collègue de Joe.
Si vous le voyez et pas moi,
c'est que...
Vous pouvez demander
à ce qu'on me laisse passer.
Je peux peut-être essayer de lui parler.
Et découvrir ce qu'il sait,
ce qu'il se passe, là-haut.
Et savoir pour Joe.
Joe Dubois vient d'appeler.
Tu comprends ?
Il cherche quelqu'un
pour l'accompagner.
C'est le destin, non ?
C'est la providence.
- Je dois y retourner.
- Non, tu es renvoyé.
C'était une injustice.
Et je suis malade.
Chérie.
Je meurs.
Chaque jour, ce truc me mange
un peu plus le cerveau.
Deux mois.
Le médecin a dit deux mois.
Et tu as besoin d'argent.
Si je n'ai pas mon travail,
et que tu n'as pas ma retraite...
Tu vas avoir besoin d'argent.
Je suis désolée.
C'est tout ce que je peux faire.
Je ne peux pas accéder
à cette partie du système.
Au répertoire principal ?
Vous n'y avez pas accès ?
Mon Dieu.
Qui le pourrait ?
Quelqu'un de la hiérarchie,
sur lequel la société
peut compter en cas de crise,
qui saurait faire preuve
de courage et loyauté.
Vous savez qui.
Je ne peux pas y accéder.
Je le ferais si je le pouvais, mais...
Vraiment ?
Je vais vous dire ce que je vais faire.
Vous avez une promotion.
C'est votre travail d'entrer
dans le répertoire principal.
Vous allez devoir y arriver,
avec ce que vous avez.
Ce n'est pas ce que j'ai.
C'est me donner une tâche
que je ne peux effectuer.
Vous voyez sûrement la différence.
J'ai peur que non.
Cette discussion est terminée.
Vous allez vous lever, venir ici,
poser vos fesses
et accéder au répertoire.
Monsieur Kravitz.
Vous me faites perdre mon temps.
Je viens de vous le dire,
je ne sais pas comment...
Il va bien.
Joe, asseyez-vous.
C'est pour rafraîchir sa mémoire.
N'est-ce pas, M. Kravitz ?
Bon. Ce n'est pas si grave.
Bien.
Alors, ce répertoire principal.
Joe est en vie.
Si vous entrez par l'arrière,
- il ne vous verra pas...
- Pardon.
Le mari de Mme Dubois est
l'un des otages.
Il a pu garder son portable,
jusqu'à peu,
et lui a donné des informations.
C'est un ancien employé,
- Bruce Rossiter.
- Voyez s'il a femme et enfants,
et si on peut les amener ici.
En plus de mon mari,
il y a un directeur nommé Kravitz,
et une ingénieur enceinte,
Melinda Bell.
L'ingénieur Aaron Cahill,
est la victime.
- Il est mort.
- On en est sûrs ?
Oui.
Vous y êtes.
Bien joué.
Sélectionnez tout ce qu'il y a
sur Beta Omicron.
Des sources
non confirmées font état d'un mort.
L'identité de la victime
ne sera révélée
qu'une fois sa famille jointe.
Monsieur le principal,
je dois téléphoner.
Nous en avons déjà parlé.
Tu devrais être en cours.
Je sais, mais c'est urgent.
Vraiment ? Non.
Ce qui est urgent,
c'est que tu retournes en cours.
- Et si je ne veux pas ?
- Pardon ?
Que feriez-vous
si je n'y retourne pas ?
Viens, assieds-toi.
J'appelle ta mère.
Passez-moi la mère d'Ariel Dubois.
Bien.
Copiez tout. Tout.
Puis-je savoir pourquoi ?
Pour la postérité ?
Vous ne pourrez pas le vendre.
Nos concurrents n'achètent pas
des satellites qui tombent du ciel.
On ne sait jamais.
Il y a toujours eBay.
Vous avez déjà fait les corrections,
n'est-ce pas ?
Vous-même.
Je vous ai dit de ne pas le faire,
et vous l'avez fait de votre coté.
Vous avez déjà un acheteur.
Vous voulez savoir ce qui est drôle ?
Je l'ai fait pour vous.
Pour Aerodytech.
Quel idiot.
Cela n'a pas de sens.
Vous avez tué un homme,
vous ne vous en sortirez pas.
Je sais.
Je dois être fou.
Madame Rossiter ?
Vous êtes la femme
de Bruce Rossiter ?
Oui, pourquoi ?
Quelque chose est arrivé ?
C'est terrifiant
d'ouvrir la porte à la police,
sans savoir pourquoi.
J'ai eu un mauvais pressentiment,
ce matin.
Avez-vous vu la télé ?
- Écouté la radio ?
- Non.
Savez-vous que Bruce est
à Aerodytech, aujourd'hui ?
Quelqu'un avait besoin
qu'on passe le prendre,
il y a vu un signe.
Il voulait y aller
et demander à être réengagé.
Quelque chose est arrivé ?
Nous pensons
que votre mari a pris des otages.
qu'il a peut-être déjà tué un otage.
Ridicule.
Lycée North St.
Bruce ne ferait de mal à personne.
Et il aime cette société.
- Allô ?
- Mme Dubois ?
C'est le principal Phillips.
Je suis avec Ariel.
- Est-ce qu'elle va bien ?
- Elle va bien.
Mais elle refuse d'aller en classe.
Puis-je lui parler ?
Ton vœu est exaucé.
Maman.
Ariel, pas aujourd'hui.
Maman, ne parle pas. Écoute.
J'ai vu cet homme.
Et papa l'a appelé,
pour qu'il l'amène au bureau.
Cet homme n'est pas mon mari.
Il ne tuerait personne.
C'est impossible.
Est-ce vrai que votre mari a
une maladie du cerveau ?
Qu'il n'a que quelques semaines à
vivre ? Il est déjà mort, n'est-ce pas ?
Ce qui veut dire que les otages
le sont certainement aussi.
Ils se positionnent dans le bâtiment
pour entrer
dans la salle de conférence.
Il ne veut pas parler et négocier.
Il est déterminé à faire
ce qu'il a commencé.
Maintenant qu'on sait
qu'il est condamné...
Depuis que je me suis réveillée,
je le savais.
Je le sentais.
Je voulais qu'il reste à la maison.
Mais il ne pouvait pas
le sentir comme moi.
J'aimerais pouvoir faire quelque chose.
Vous en avez sauté un.
Cela ne vaudra rien.
Désolé. Je n'ai pas fait exprès.
Joe, s'il vous plaît ?
Raccrochez, maintenant.
C'est votre femme.
Chaque dossier. Chaque dossier.
Glissez-le jusqu'ici.
- Gail ?
- Mon Dieu, Bruce.
Que fais-tu ?
Chérie, je ne comprends pas.
Tu savais que je venais ici.
Je fais ce que je dois faire.
Mais tu devrais voir ici.
La police est partout.
Tout va bien se passer.
Ils disent que tu as tué un homme.
C'est vrai ?
As-tu vraiment tué un homme ?
Je sais ce que je fais.
Non, je ne crois pas.
Le cancer dans ton cerveau
t'a rendu fou.
Gail...
C'est nos affaires, d'accord ?
Je ne veux pas en parler.
Tu seras mort.
Et moi et ton fils, nous serons ici,
et les gens sauront ce que tu as fait.
J'ai presque fini,
alors laisse-moi faire ce que j'ai à faire.
Non, je ne peux pas.
Est-ce que je vais te revoir ?
- C'est la police qui décidera.
- Et les autres ?
Les otages ?
Reverront-ils leur famille ?
Je dois raccrocher.
La police pense
que tu vas tous les tuer.
Dis-leur que tu ne vas pas les tuer.
Gail, je t'aime.
- Bruce...
- Dis à Ethan que je l'aime.
Je l'aime tant.
- Je dois raccrocher.
- Bruce !
C'est presque fini.
C'est vrai ?
Vous êtes vraiment malade ?
Réfléchissez.
Pourquoi faire ça, si on a un avenir ?
J'ai un avenir. J'attends un bébé.
Nous avons tous un avenir.
Pensez-y.
Cela dépend de vous.
C'est votre choix.
Vous pouvez nous montrer
la clémence qui vous a été refusée.
Et cela serait un testament
laissé à votre famille.
Il a raison,
vous devriez penser à votre famille.
Vous ne voulez pas leur faire ça.
Comment osez-vous ?
Ne prétendez pas
vous intéresser à ma famille.
Si vous aviez un peu de clémence,
d'idée de justice,
aucun de nous ne serait ici.
Mais vous n'en avez pas.
Et nous sommes là.
Vous n'avez aucune raison
de nous tuer.
Vous êtes un homme de logique.
À quoi cela vous servirait-il
de tous nous tuer ?
À rien.
Il n'y a aucune raison
que nous ne sortions pas tous d'ici.
- Pensez-y, Bruce.
- J'y ai pensé.
Et à tout ce que nous avons fait ici.
J'ai crypté toutes les opérations
faites sur l'ordinateur.
Vu ? Et dans six mois,
quand ma femme sera
contactée par un avocat
pour des fonds inattendus,
personne ne pourra faire le lien
avec cette journée.
Avec l'un de nous.
Avec ce qui est arrivé ici.
À moins...
À moins que l'un de nous
ne sorte d'ici vivant.
Je suis vraiment désolé.
À mon signal. Tireurs en position.
Non, non.
Comment allez-vous faire ?
Que voulez-vous dire ?
Vous n'avez qu'un seul coup.
Un coup de feu
et la police sera dans la pièce.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Je peux tirer sur trois personnes.
Non, vous ne le pouvez pas.
Non, non.
Lâchez votre arme !
Allison. Allison.
L'angoisse, elle m'a quittée.
Maman.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On regarde papa dormir.
C'est la première fois qu'il dort,
depuis l'enterrement d'Aaron.
Il sourit.
J'ai eu peur qu'il ne sourie plus jamais.
L'espoir, comme l'angoisse,
arrive sans prévenir,
s'insinue en nous
et instille nos sentiments
d'une immense joie irrationnelle
et optimiste.
L'espoir est le sommet.
L'angoisse est le fond.
La vie est entre les deux.