Au secours ! J'ai besoin d'aide !
Merci pour rien.
Hé, vous, là, pas si vite.
Oui, vous.
Je suis étonné,
vous pouvez me voir ?
J'ai des yeux, non ?
- Vous avez un portable ?
- Pourquoi ?
Il faut que j'appelle les flics.
La police ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ma femme a essayé de me tuer.
Vraiment ?
Je regardais la fin du match,
sur mon sofa.
Elle faisait la vaisselle dans la cuisine.
Et d'un coup, elle m'appelle
et demande si j'ai posé
ma bière sur un sous-verre.
Alors moi, je réponds : "Non, ma bière
n'est pas sur un sous-verre."
La voilà qui hurle :
"Combien de fois, Vincent ?
"Combien de fois je t'ai dit,
pour le sous-verre ?"
"J'en sais rien", je lui dis.
"Et moi, combien de fois je t'ai dit
d'arrêter d'être moche ?"
Et là, j'entends plus rien.
Mais une seconde plus tard, elle sort
de la cuisine comme une furie
avec un couteau à la main.
Et elle avait un de ces regards.
Et d'un coup, elle me tombe dessus.
Je lui attrape le poignet,
et je vois sa sale tronche
juste au-dessus de moi.
J'arrive à la repousser,
et je me tire en courant.
Je sors de la maison,
je descends la rue
et je descends tout le boulevard,
jusqu'ici.
Je ne me suis pas arrêté
avant vous.
Regardez un peu ma dégaine.
Et je tremble.
Quoi ?
Pardon, c'est que...
Je crois comprendre
pourquoi vous pouvez me voir
et m'entendre.
Vous êtes mort.
Je vous demande pardon ?
Votre femme vous a tué,
avec ce couteau.
Je pense qu'elle était sur vous,
et qu'elle vous a eu.
Votre fuite sur le boulevard,
ça s'est passé après.
Vous êtes cinglé.
C'est très possible, mais j'ai raison.
Vous êtes mort, et moi aussi.
On est morts.
Vous êtes mort.
Je suis mort.
Merci quand même,
je vais chercher un téléphone.
On m'a agressé.
Dans cette ruelle.
Le type était défoncé.
Il avait un pistolet.
Venez, je vais vous montrer.
- Ça va ?
- J'ai fait un rêve très étrange.
Je présume que tu dis
ça sérieusement.
Où tu vas ?
J'appelle les autorités.
Reste là. On est samedi soir.
Tu as déjà veillé et bossé dur
cette semaine.
Ça peut pas attendre demain matin ?
J'en déduis que non.
MORT D'UN AMOUREUX TRANSI
Tu m'as encore devancé,
petite accro à la presse.
C'est le seul jour
où les B. D. sont en couleurs.
Ça ne t'embête pas si je lis
l'édito avant toi, si ?
Où est maman ?
Elle a dû aller travailler.
Un dimanche ?
Apparemment, les criminels
ne partent pas en week-end.
Elle revient bientôt ?
J'en sais trop rien.
Mais elle a promis de m'aider
à faire ma maquette.
Du calme, Bridge.
Ne sois pas maboule
pour ta maquette.
Je serai ravi de remplacer maman.
Il y avait un distributeur
au coin de la rue.
Il avait un ticket dans sa poche,
il venait de retirer 500 dollars.
Le meurtrier a pris le cash,
sa montre, et a laissé tout le reste.
Selon son permis,
il s'appelle Morgan Turley.
Tu as prévenu sa famille ?
Pour l'instant, on n'a trouvé
aucun parent.
Il a bien des amis ?
Son portable n'a que des numéros
de restos livrant à domicile.
On est en train de tout vérifier.
Il travaillait à son compte.
On a trouvé une carte.
Il bossait de chez lui.
J'ai bien peur que ce garçon
ne manque pas à beaucoup de monde.
Ça va ?
Ça ressemble carrément pas
à George Washington.
Mais si.
On dirait une vieille dame
avec un drôle de chapeau.
Dis-lui que c'est George Washington.
C'est tout à fait George Washington.
Je suis prêt à miser ma réputation
de maquettiste là-dessus.
Tu as soulevé
une bonne question, Ariel.
Bien d'autres jeunes étudiants
l'ont également évoquée.
Il semblerait que les pères fondateurs,
sur leurs portraits,
ressemblent à s'y méprendre
à des vielles dames
avec des chapeaux.
Les hommes portaient ça, avant.
Des perruques et des chapeaux.
C'est pas leur faute si les vieilles
dames s'habillent pareil.
Je suis désolée, mais même
les mamies s'habillent plus comme ça.
Au fait, je m'appelle Morgan.
Morgan Turley.
Non.
C'est de la folie.
Pas du tout. C'est comme ça
que ça marche, c'est tout.
C'est moi. Je suis décédé,
tout comme vous.
Je sais que ça paraît dingue,
mais si vous l'acceptez,
si vous l'intégrez,
vous vous sentirez beaucoup mieux.
Venez, je vais vous montrer
autre chose.
Je sais que c'est dur de voir ça,
et d'accepter.
Mais vous ne pouvez pas
passer l'éternité
à courir les rues en sous-vêtements.
Police de Phoenix.
Il va nous falloir son témoignage.
Elle n'a pas vraiment l'air
d'une millionnaire.
C'en est une ?
Ça ne va pas tarder.
C'est Cadence Bixby.
Seule héritière de Morgan Turley.
Il était millionnaire ?
Non, mais son assurance-vie
est d'un million.
Elle en est l'unique bénéficiaire,
et elle offre une récompense
pour toute info
aidant à l'arrestation du tueur.
- Elle est de sa famille ?
- Elle le connaissait à peine.
Je ne comprends pas.
Apparemment,
Morgan adorait les chats.
Mlle Bixby vient de m'expliquer
en détail
qu'elle recueille
des chats abandonnés.
Elle en ramasse des tas
dans la rue, les nettoie,
et essaie de leur trouver un toit.
Pour te la faire brève,
Morgan lui en a adopté 6
ces deux dernières années.
Bref, son café va refroidir.
Une petite seconde.
Je voulais te demander.
Le 2e corps a fait surface ?
M. Caleçon Long ? Non.
Tu seras la 1re informée
s'il y a du nouveau.
Au fait, Mlle Bixby m'a demandé
de répandre la nouvelle.
Il y a une messe
à la mémoire de M. Turley
à Notre Dame des Pleurs,
ce soir à 19 h.
Il y aura des matous
et des minettes,
alors si tu veux une bonne place,
rapplique en avance.
O.K., réexplique-moi pourquoi
tu vas à une messe en mémoire
d'un type que tu n'as jamais connu.
Il était seul au monde.
Il lègue sa fortune
à une parfaite inconnue,
c'est pour dire.
Et en quoi c'est ton problème ?
Ce n'est pas à toi qu'il laisse
cette fortune, si ?
Ça va faire 2 jours
que je rêve de cet homme.
Il y a bien une raison.
Je dois peut-être trouver
qui lui a fait ça.
Ou je dois être là
quand la poignée
de personnes qui l'ont connu
se rassemblent pour lui dire adieu.
Je ne sais pas.
Mais mon expérience me dit
que quelque chose chez cet homme,
ou dans sa mort, compte.
Hier, tu n'étais déjà pas là.
Et ce soir, tu sors.
Ça me rappelle que j'ai vu
la maquette de Bridgette.
Qui est cette vieille dans le bateau ?
Je t'interdis.
Quoi ? J'ai dit une bêtise ?
Quand on n'est pas là,
on garde ses critiques.
- C'est pas une vieille dame ?
- C'est George Washington.
- S'il n'est pas assez bien pour toi...
- Pardon.
La prochaine maquette,
elle est pour toi.
- O.K., je ne savais pas.
- Ils étaient comme ça, à l'époque.
Joe, je suis désolée.
Merci encore au révérend Grimes
pour cet éloge funèbre.
Et merci de me laisser
dire quelques mots
à propos de mon ami, Morgan.
Morgan était un homme calme,
un homme timide.
Et sans doute un homme seul,
au fond.
Il recherchait peu la compagnie.
Il fallait du temps
pour connaître Morgan.
Il fallait faire des efforts.
On a grandi ensemble,
j'avais donc un avantage.
On partageait tous nos secrets.
Un de ses secrets, c'est que
son grand bonheur était d'être seul.
Seul dans son appartement.
Une fois par mois, j'arrivais à l'en tirer
pour aller voir un film ou un match.
Mais pas plus. Il lui fallait
du plaisir en petites doses.
Il ne pouvait pas supporter plus.
Il va me manquer.
Ainsi que nos discussions
en sortant du cinéma.
Ou les fois où on restait assis chez lui,
à regarder par la fenêtre.
C'était sa façon favorite
de voir le monde.
Au revoir, Morgan.
Tu étais un homme bien,
et un très bon ami.
M. Turley.
Je suis heureuse
que vous ayez vu tout ça.
Que vous puissiez voir
qu'on tenait à vous.
Vous pouvez me voir ?
Vous savez que je suis là ?
C'est bizarre,
vous n'avez pas l'air morte.
Je ne le suis pas.
C'est une longue histoire.
Mais ne vous inquiétez pas,
je suis la seule.
D'ailleurs, je travaille pour le procureur
et je veux vous promettre
que nous trouverons
celui qui vous a fait ça.
Nous punirons
Vous n'êtes pas obligés.
Excusez-moi ?
Vous avez sûrement mieux à faire.
Même si vous retrouvez
la personne qui m'a fait ça,
ça ne changera rien.
Je serai quand même mort.
Vous méritez que justice
soit faite, M. Turley.
Et nous voulons empêcher celui
qui vous a fait ça de recommencer.
Ça m'étonnerait qu'il recommence,
rassurez-vous.
J'ai eu la nette impression
que c'était un acte unique.
Bon.
Mais au cas où vous feriez erreur,
pouvez-vous me dire quoi
que ce soit sur cet homme ?
- Il t'a envoyée paître ?
- Oui.
J'ai baissé les yeux une seconde,
et il a disparu.
Quel toupet, ces spectres.
Il me regardait comme si j'étais
une menace, ou un problème.
Qui sait, il était peut-être gêné.
Gêné ? Par quoi ?
Il était à une messe en sa propre
mémoire, à espionner ses amis,
écoutant ce qu'ils avaient
à dire à son sujet.
C'est assez narcissique, ça doit
être gênant d'être pris sur le fait.
Je voulais qu'il sache qu'il compte.
Qu'il sache que celui qui lui a fait ça
ne s'en tirera pas comme ça.
D'accord, je comprends ça.
Et je suis sûr que lui aussi.
Sois patiente.
S'il veut de ton aide, il viendra
certainement te la demander.
Si j'étais mort, c'est ce que je ferais.
Elle l'a vraiment fait.
Je suis navré.
J'ai pensé que...
Vous aviez besoin de voir la réalité.
Vous aviez l'air d'avoir
du mal à l'accepter.
La montre de mon grand-père.
Ça ne lui suffit pas de me buter.
En plus, elle a cassé ma montre.
Cette montre, là, elle a 100 ans.
Mon grand-père Discala
me l'a donnée sur son lit de mort.
Oubliez tout ça, Vincent.
Pas besoin de montre, là où on va.
Pourquoi, Gladys ?
D'accord.
Je savais que tu me haïssais,
mais pas à ce point-là.
Vous savez, pour un mec
qui vient de se faire assassiner,
je vous trouve assez zen.
- Je suis zen parce que je suis mort.
- Vous n'avez pas la haine ?
Vous ne voulez pas vous venger
du mec qui vous a tué ?
Je suis au-delà de ça.
Vous devriez l'être aussi.
Et qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Une agression ?
Eh bien...
Pas tout à fait.
Comment ça ?
Comment vous avez fini
dans cette ruelle ?
C'est une longue histoire.
Regardez-moi, mon pote.
J'ai tout le temps du monde.
Plutôt que de vous le raconter,
je préfère vous montrer.
Il faut qu'on aille ailleurs ?
Oui, à mon appartement.
Sincèrement, Vincent,
je crois que vous ne voulez pas voir ça.
D'accord. En route
pour votre appartement.
Vincent et Gladys Discala, c'est noté.
Rien d'autre ?
Elle l'a découpé,
c'est pour ça qu'on ne le trouve pas.
On n'aura pas de mandat.
Mais dès que j'ai l'adresse,
je file lui demander
si elle sait où est son mari.
Tu veux venir ?
Impossible, je me rends
chez Morgan Turley.
Pourquoi ?
Dans mon rêve,
Morgan a commencé à insinuer
que ce n'était peut-être pas
une simple agression.
Et il a dit qu'il voulait montrer à Vincent
pourquoi il avait été tué.
La réponse serait chez lui.
Je vais juste jeter un œil.
Coucou, le chat.
Salut, minette.
Je peux vous aider ?
- Bonjour.
Que puis-je faire pour vous ?
Je regardais cette chaise.
Pourquoi est-elle tournée
vers la fenêtre ?
J'aime regarder par la fenêtre.
J'ai toujours aimé ça.
Depuis mon plus jeune âge.
Autre chose ?
Non, je...
Je pourrais appeler quelqu'un,
pour vos chats.
Cette fille à qui vous avez
laissé votre argent ?
Vous voulez sûrement
qu'ils soient placés.
Non, pas elle. Je ne veux pas
qu'elle voie où je vivais.
Appelez quelqu'un d'autre.
Quoi ? Pourquoi vous me regardez
comme ça ?
Je ne sais pas.
Je vous ai demandé de me parler
de votre meurtrier,
et vous avez disparu.
Toutes mes excuses.
J'étais un peu perdu.
Vous me voyez,
alors que vous êtes vivante.
Je ne savais pas que c'était possible.
Désolée de vous avoir fait peur.
Ce n'est rien.
- Vous avez l'air nerveux.
- Je ne le suis pas.
Il fait très sombre, ici.
Vous avez peur
que quelqu'un vous voie ?
Hé, une petite minute.
C'est elle, non ?
C'est la femme
dont nous venons de parler,
à qui vous léguez votre argent.
Celle qui dit vous avoir à peine connu.
Cadence quelque chose.
Vous saviez qu'elle habite en face ?
C'est un scénario horrible.
DERNIÈRE MINUTE
La police continue de trouver
des morceaux de Vincent Discala
enterrés dans son jardin.
Son épouse, Gladys Discala,
a été mise en garde à vue,
mais la police refuse de nous préciser
la nature des preuves
l'incriminant.
Je ne sais pas trop comment annoncer
ça à notre pauvre Bridge :
on n'a pas assez d'aimants
pour mettre cette maquette notée A+
représentant le père de notre nation,
sur notre frigo.
Je t'ai parlé du A+ ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi refuser
de me dire qui lui a fait ça ?
Il pourrait le décrire, me dire
ce qui s'est vraiment passé.
Il ne veut pas que tu saches.
Mais pourquoi ?
Il faut être fou pour ne pas vouloir
qu'on retrouve son meurtrier.
Tu ne trouves pas
ça incompréhensible ?
Ce qui est incompréhensible, c'est
que tu insistes encore pour l'aider,
alors qu'il t'a dit d'arrêter.
Il est mort. Laisse-le reposer en paix.
En parlant de ça, si nous aussi,
on reposait un peu en paix ?
Ça n'a pas de sens,
c'est n'importe quoi.
Pourquoi protéger celui
qui a mis fin à ses jours ?
Il y a plus fou.
Il a laissé tous ses biens
à une femme qu'il connaissait à peine,
une femme qu'il espionnait
chaque jour, selon toi.
N'oublie pas à qui tu as à faire.
Oui, c'est ça.
Moi aussi, je t'aime.
C'est quoi, tous ces chats ?
Comment ça ?
Ce sont des chats, voilà.
- Vous n'aimez pas ça ?
- Pas trop.
Mais vous devez les adorer ?
En fait, j'y suis allergique.
Quoi ? Alors pourquoi
vous en avez autant ?
Enfin, "aviez" autant ?
Vous avez déjà été
amoureux, Vincent ?
J'en sais rien.
Après ce qui vient de m'arriver
et les circonstances menant
à ma condition actuelle,
je vais devoir prendre le temps
de réfléchir à votre question.
Pourquoi ?
Elle ?
On dirait qu'elle a fait la fête.
Elle avait quelque chose à arroser.
Elle vient de toucher une fortune.
Tant mieux pour elle.
Oui. Je lui ai légué tout ce que j'avais.
Je ne pige pas.
C'est pourtant simple.
Regardez-la.
O.K., mais elle est vivante,
et vous êtes indisposé, si je puis dire.
Ne me dites pas
qu'elle a quelque chose à voir
avec votre fin prématurée ?
Elle n'était pas prématurée.
Elle est survenue précisément
au moment idéal.
Attendez.
Vous voulez dire
que c'est elle qui vous a tué ?
Vous voulez toute l'histoire ?
Vous voulez tout savoir ? D'accord.
Une seconde. J'ai l'impression
qu'on n'est pas seuls.
Quelqu'un nous écoute.
C'est vous, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas la bienvenue.
Réveillez-vous. Vous entendez ?
Réveillez-vous, j'ai dit.
Réveillez-vous !
Ne fourrez pas vos rêves
dans ma mort.
Vous voulez que je vous file
des cauchemars ?
Vous l'aurez voulu.
C'est pas juste.
Morgan Turley était amoureux
de la fille aux chats.
Cadence Bixby ?
Quand on m'a dit pour le million
qu'il lui a légué,
j'ai eu l'intuition
qu'elle ne lui déplaisait pas.
Mais il a trop attendu.
Pas facile de conclure
de là où il est, hein ?
Elle aurait pu le séduire
et le convaincre
de souscrire cette assurance-vie,
avant de le tuer.
On peut lui parler ?
Mlle Bixby ?
Je suis le procureur général Devalos.
Voici Allison Dubois.
Vous connaissez déjà
l'inspecteur Scanlon.
Merci d'avoir accepté
de venir nous parler.
Vous allez trop loin.
Elle n'a rien à voir dans tout ça.
Votre assistante a dit
que vous vouliez me parler
de ce pauvre M. Turley ?
Quelqu'un a des informations ?
Quelqu'un réclame la récompense
que j'ai offerte ?
Allons dans la salle de réunion.
Vous voulez des cauchemars
toute votre vie ?
Ça ne me changera pas
de d'habitude.
Je vous supplie d'arrêter.
Rien de bon n'en sortira.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Qui vous a abattu ?
Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Vous savez ce que c'est,
"mourir en paix" ?
Mlle Bixby, j'ai cru comprendre
que l'autre jour,
vous avez dit à l'inspecteur Scanlon
que vous connaissiez
à peine Morgan Turley.
C'est vrai. Je tiens
un petit refuge pour chats.
Je recueille des chats errants
et je leur trouve des foyers.
Un jour, M. Turley
en a passé la porte.
Il a dit adorer les chats,
et vouloir en adopter un.
C'est un crime ?
Et c'est tout ? Votre relation
n'est jamais allée plus loin ?
Ça s'est produit plusieurs fois.
Je crois qu'il a dû adopter
une demi-douzaine de chats.
- Un homme bien.
- Il en avait l'air.
Vous n'avez pas trouvé
étrange qu'un inconnu
vous laisse une telle somme ?
Si, bien sûr. J'ai été bouleversée.
Morgan Turley a changé ma vie.
J'imagine que les chats qu'il a
adoptés lui ont donné tant de joie
qu'il voulait me dire merci,
et m'aider dans mon travail.
Mais pourquoi vous, particulièrement ?
Il aurait pu léguer l'argent
à votre refuge
ou à une organisation similaire
plus connue.
Comment, pourquoi ?
J'avais confiance en elle.
Et c'était mon argent.
Libre à moi d'en faire ce que je voulais.
C'est pas vrai.
Vous pensez que je suis mêlée
à son meurtre ?
Personne n'a dit ça.
On explore toutes les pistes.
Mais ça nous aiderait de savoir
où vous étiez samedi soir.
Quelqu'un peut-il témoigner
de votre emploi du temps ?
Non.
J'étais chez moi, mais seule.
C'est grave ?
Je dois appeler un avocat ?
Pitié. Regardez-la,
elle n'a pas le visage d'une meurtrière.
Est-ce le visage d'une femme
prête à tirer sur qui que ce soit ?
Bon Dieu, elle sauve
des chats errants.
Vous n'avez jamais eu de contact
avec M. Turley hors du refuge ?
Vous ne le connaissiez pas,
au-delà du fait que c'était
un homme ayant adopté des chats ?
Quand on m'a appelée
pour m'annoncer sa mort
et son legs en ma faveur,
je ne me souvenais même pas
qui c'était.
Alors ? Mettez fin à tout ça, allez.
Vous pouvez le faire.
Vous savez que vous étiez voisins ?
- Non, ne lui dites pas ça.
- C'est vrai ?
Il vivait juste en face de chez vous.
Peut-être que de chez vous,
on voit son appartement.
Ce serait une drôle
de coïncidence, non ?
Et peut-être que de chez lui,
on voit votre appartement.
C'est bon, j'abandonne.
Je vais tout vous dire.
Mais ne lui en dites pas plus,
ne lui demandez plus rien.
On ne peut pas vérifier tout ça ?
Trouvez une excuse.
Allons dans le couloir,
et je vous dirai tout.
Peut-être.
Excusez-moi un instant.
Je dois aller vérifier quelque chose.
Je reviens tout de suite.
- C'est moi.
- Quoi, c'est vous ?
- Je me suis suicidé.
- Non.
Si. Croix de bois, croix de fer.
Demandez à mes amis,
j'ai toujours parlé de suicide.
C'est faux, et ce n'est pas drôle.
Vos blessures ne concordent pas
du tout avec un suicide.
Et tout le monde sait
qu'en cas de suicide,
l'assurance n'est pas versée.
- Si on prouve le suicide.
- Mais là, ce n'en est pas un.
Bon, alors je crois qu'on est
dans l'impasse.
Vous croyez ?
J'ai bien envie d'emmener Cadence
chez vous.
Pour qu'elle voie les chats,
et votre jolie vue,
depuis la fenêtre du salon.
Non.
- Si.
- Oh, non.
Ne me dites pas que vous le mêlez
à ça, lui aussi ?
Pardon, vous travaillez ici ?
Oui.
Je cherche ma fiancée, Cadence.
Cadence Bixby.
- Votre fiancée ?
- Ta fiancée ?
Sauriez-vous où elle est ?
Elle est là.
Merci.
Vous ne m'avez jamais dit
que Cadence et Nick étaient...
Terminé, j'abandonne.
Si lui-même se fiche
de cette histoire, moi aussi.
Mais c'est si étrange.
Il ne la quittait jamais des yeux,
il aurait dû savoir qu'elle épousait
son meilleur ami.
Est-ce que j'ai de la peine pour lui ?
Oui.
Est-ce que ça va m'empêcher
de dormir ?
Non.
Moi non plus.
O.K., je suis prêt.
Appuie sur la détente.
Tu en es sûr ?
Ne me lâche pas, Nick.
Pitié, je t'en supplie.
Avec des amis pareils...
Je ne comprends pas.
Morgan voulait mourir ?
C'était avant de savoir que son pote
bécotait la femme qu'il aime.
Maintenant, je crois qu'il a des regrets.
Vous m'avez envoyé
ce rêve, M. Discala ?
Je sais que vous essayez de l'aider.
Après le coup de bambou
qu'il a pris aujourd'hui,
je voulais que vous sachiez la vérité.
Vous allez bien ?
Vincent m'a tout dit. Il m'a montré
ce qui s'est passé dans la ruelle.
Mais pourquoi, Morgan ?
Qu'est-ce qui vous a pris ?
J'aimais Cadence Bixby.
Dès la seconde où je l'ai vue,
depuis cette fenêtre,
j'ai aimé Cadence Bixby.
Des mois durant, je l'ai regardée.
Se préparant pour le travail le matin,
rentrant le soir.
Et je me disais :
si seulement je pouvais
devenir proche d'elle,
compter pour elle.
Puis j'ai décidé de la suivre.
Je voulais en savoir plus
que ce que je voyais d'ici.
Où elle travaillait, où elle déjeunait.
Et j'ai découvert son refuge.
J'ai mis des semaines
à rassembler mon courage.
Et j'y suis allé.
Et dès que j'ai été près d'elle,
j'ai vu qu'elle était encore
plus belle, encore plus spéciale.
Je n'ai jamais su quoi faire,
ni quoi dire.
Alors j'ai adopté chat après chat.
Ça, au moins, ça marchait.
À chaque fois, elle était à moi,
pour une demi-heure,
le temps de remplir les papiers.
Elle était à moi.
Ça n'explique toujours pas...
Non ? C'est moi qui la lui ai montrée.
Ici même, il y a un peu plus d'un an.
J'ai cru que s'il la voyait,
il comprendrait pourquoi
je ne parlais que d'elle, sans arrêt.
Mais il n'a que trop bien compris.
C'est incroyable qu'il ne vous l'ait pas
dit, sachant ce que vous prépariez.
Mais le plan était de lui, Mme Dubois.
C'était son idée.
L'assurance-vie d'un million,
l'agression bidon.
Tout vient de lui.
Il n'a eu qu'à me convaincre.
Tout ça n'a aucun sens.
Comment peut-on convaincre
quelqu'un de se laisser tuer ?
Je menace de me suicider
depuis des années.
Et soudain, tout semblait logique.
Je pouvais mettre un terme
à mes souffrances
et lui faire un cadeau incroyable.
Alors, je compterais pour elle.
Pour toujours.
Mais vous ignoriez
que cet argent profiterait à Cadence
mais aussi à son futur mari,
votre meilleur ami, Nick.
Je suis très déprimé.
Je n'ai pas été aussi
suicidaire depuis...
Depuis avant ma mort.
On peut peut-être arranger ça.
Où est-elle ?
Mlle Bixby vous attend
dans la salle de réunion.
Vous connaissez le chemin.
Cade...
Je ne sais pas avec quoi
ils t'ont bourré le crâne,
mais je te dis que c'est faux.
J'ai appelé un avocat, il arrive.
Je ne comprends pas.
Pourquoi tu ferais ça, Nick ?
Si tout ce qu'ils m'ont dit est faux,
pourquoi as-tu besoin d'un avocat ?
Viens, on va en parler ailleurs.
Pourquoi pas ici ?
On n'a rien à cacher.
Pas vrai ?
Cadence nous disait
qu'elle trouvait étrange
que vous ayez attendu
la mort de Morgan
pour lui dire que c'était un de vos amis.
Chérie, je t'ai déjà expliqué.
On ne s'entendait plus,
on ne se parlait même plus.
Je l'adorais, mais c'était
un type sombre, et dépressif.
Si j'avais su qu'il était venu
au refuge,
je t'en aurais parlé.
Tu aurais dû me le dire.
Parce que vu la somme colossale
qu'il voulait me laisser,
j'aurais aimé avoir l'occasion
de le connaître.
Il aurait pu venir dîner.
Ça aurait été une soirée
très intéressante.
Vous, votre meilleur ami et la femme
que vous voyiez dans son dos.
Mais ça aurait été plus dur
de le convaincre
de vous laisser l'abattre.
Morgan a été tué par un inconnu
qui l'a agressé.
Je sais que vous êtes sous pression.
Je suis navré que vous n'arriviez pas
à trouver le coupable,
mais si vous croyez
que je vais me laisser accuser
du meurtre de mon ami...
Sachez ceci sur les agressions,
M. Lewin,
le voleur ne garde jamais
l'argent longtemps.
Il le dépense.
Ce qui est dommage,
car bien souvent, on y trouve
des preuves liant le voleur au crime.
Au moins, on trouve souvent
des empreintes du coupable.
Au mieux, sur les vols violents,
on trouve des traces microscopiques
du sang de la victime.
On ne fait pas beaucoup plus violent
qu'une balle dans la tête.
J'aimerais que vous trouviez
cet argent.
Vous savez pourquoi ?
Parce que je sais que s'il y avait
ce sang dont vous parlez,
ça prouverait mon innocence.
Hélas pour vous et moi,
vous avez sans doute raison.
Il a dû être dépensé,
et il pourrait être n'importe où.
Peut-être pas n'importe où.
Il se trouve que les 500 $
retirés par M. Turley
ont été dépensés chez un prêteur
sur gage, la nuit du meurtre.
Le prêteur a dit n'avoir fait
qu'une vente, ce soir-là.
Une bague. Une bague
de fiançailles très modeste.
Ça ne peut pas être celle-ci,
n'est-ce pas ?
Tu as dit qu'elle était à ta mère ?
C'était la sienne.
C'est étrange. Nous avons
montré votre photo au prêteur
et il vous a identifié
comme le seul client reçu ce soir-là.
Il a même laissé nos experts
examiner
l'argent dans son tiroir-caisse.
On a trouvé nos preuves
sur ce billet de 20 $.
Le sang de Morgan, et vos empreintes.
M. Lewin, je vous arrête
pour le meurtre de Morgan Turley.
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz
sera retenu contre vous au tribunal.
Je ne comprends pas.
Je n'ai parlé à personne de cet achat.
- Comment savez-vous ?
- Dans la nuit, un indicateur
nous a appris tout
ce dont on avait besoin.
Mais qui ?
Quelqu'un qui sait ce
que signifie le mot "amitié".
Et ce que signifie le mot "loyauté".
Vous avez bien agi, vous savez.
Je sais, mais...
Je déteste la voir si triste.
Et en plus,
l'assurance va reprendre l'argent.
C'est vraiment horrible, ce que j'ai fait.
Je ne sais pas.
Cette Cadence, pour autant
que je peux en juger,
elle n'a pas l'air de tenir
beaucoup à l'argent.
C'est sûr, c'était un beau pactole.
Mais je sens que
si elle ne garde qu'un souvenir,
ce sera celui-ci : un jour,
il y a eu un homme
qui tenait si sincèrement à elle
qu'il était prêt à tout sacrifier pour elle.
C'est plutôt pas mal.
C'est pas un million,
mais c'est quand même pas mal.
Allez, venez, j'en ai marre,
de cette vue.
Si on prenait un peu de hauteur,
vous et moi ?
Si vous voyez ce que je veux dire.
Vincent, je suis vraiment ravi
de vous avoir rencontré.
Vous êtes un vrai pote.
C'est réciproque, Morgan.
C'est réciproque.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça va ?
Ça va. Ça va bien.
Super bien.
Et je suis très heureuse
de ne pas vivre tout ça seule.
Je ne sais pas du tout
de quoi tu parles.
C'est pas grave, mon pote.
T'inquiète pas pour ça.