- Joe ?
- Oui ?
Je t'ai réveillée ?
Quel rhume j'ai chopé !
J'ai du mal à dormir, à respirer.
J'ai dû le sentir.
J'ai fait un cauchemar. Quel choc !
Je n'arrive pas à me poser.
Je n'arrête pas de penser au boulot.
À tout ce qui se passe.
Viens là.
Je devrais peut-être
aller dormir dans le salon.
- Viens.
- Qu'est-ce que tu fais ?
C'est peut-être contagieux.
Oh, chéri, donne-moi tout.
Vas-y, donne-moi tout.
Vas-y, donne-moi...
Ça va ?
Je ne sais pas.
De quoi es-tu en train de rêver ?
Je ne rêvais pas, je dormais.
C'était bien.
Désolée.
Hé, Allison. On ne s'est pas réveillés.
Tu plaisantes !
À l'aide !
Je vous en prie !
Quelqu'un !
Allison ?
Ça va ?
Oui, j'essaie de prendre une douche.
Tu devrais ouvrir le robinet.
TOUTE LA VÉRITÉ,
RIEN QUE LA VÉRITÉ
Oui, merci.
Allison, vous êtes libre ?
Vous connaissez Henry Reickhoff ?
C'est un membre de l'assemblée
d'État, il s'appelle Henry.
Il est mort dans son sommeil, hier.
Sa femme défend avec férocité
son héritage, apparemment.
Bien.
Après avoir découvert qu'il était mort,
elle a appelé les urgences.
J'ignore ce qui se passe,
mais ils ont appelé la police
et tout le monde y est
depuis 7 heures.
Il est plus de 10 h.
Que croyez-vous qu'il se passe ?
Aucune idée.
Mais le gouverneur m'a demandé
d'aller régler ça.
Et moi ?
Je ne sais pas. Il est mort.
C'est votre domaine, non ?
Mme Reickhoff.
Je suis le procureur Manuel Devalos,
voici Allison Dubois.
Elle est conseillère en deuil.
- Mes condoléances.
- Le gouverneur m'a demandé
de voir si nous pouvions vous aider
en ce moment difficile.
Oui, nous avons besoin
de toute l'aide possible.
Ces idiots d'ambulanciers
ont appelé la police,
et je ne peux appeler
l'entreprise de pompes funèbres.
Mon mari est mort dans son lit,
et il y est depuis des heures.
Je voudrais qu'il soit à sa place,
- et m'occuper des funérailles.
- Je comprends.
M. le procureur,
je suis Casey Frank.
Assistant de M. Reickhoff
et ami de la famille.
Scott Brittenham, notaire de famille.
La bonne aurait découvert le corps
et appelé les urgences
avant que Mme Reickhoff
n'ait pu appeler les pompes funèbres.
Vous verrez vite
que ce n'est qu'un malentendu.
Tout ce qu'on veut,
c'est protéger sa dignité.
Bien entendu.
Nous allons voir
ce que nous pouvons faire.
Excusez-nous.
Regardez son cou.
Que voulez-vous dire ?
Tout ce que les ambulanciers
voulaient, c'était l'emmener d'ici.
Ils n'ont pas de bonus pour dire
que quelque chose est louche.
Montez et regardez son cou.
Cet homme n'est pas mort
dans son sommeil.
J'ai regardé le corps de votre mari,
Mme Reickhoff.
- Il y a un problème.
- Non, il n'y en a pas.
Mon mari a servi cet État
pendant 32 ans.
Il a droit à ce que sa vie privée
soit respectée,
et que sa mort reste digne.
Il n'est pas mort
dans son sommeil.
Et probablement pas dans son lit.
Ma cliente est-elle soupçonnée,
- M. le procureur ?
- Pas encore.
Nous étions mariés depuis 37 ans.
En 37 ans, un couple peut
à la fois se rapprocher
et s'éloigner considérablement.
Henry s'est levé, cette nuit.
Rien d'inhabituel.
Il aimait utiliser la salle de bain du bas.
Je l'ai entendu se lever,
et s'orienter dans l'obscurité.
Je l'ai même entendu tousser,
à travers le mur.
Il avait attrapé ce rhume
qui circule en ce moment.
J'ai dû me rendormir.
À mon réveil,
j'ai constaté qu'il n'était pas revenu.
Je suis descendue ici.
Il avait pris
la ceinture de sa robe de chambre
jetée autour de cette poutre,
se l'était passée autour du cou...
J'ai hurlé son nom, encore et encore.
Je crois qu'il était déjà mort.
Mme Reickhoff,
je ferai tout ce que je peux
pour que sur le certificat de décès...
Il ne s'est pas suicidé.
Rien n'était plus éloigné de son esprit.
Comment le savez-vous ?
Mme Reickhoff m'a appelé
pour l'aider à descendre le corps.
Quand je suis arrivé ici,
son ordinateur était allumé.
L'écran montrait
un site pornographique.
Son pantalon était baissé
et le reste de son corps
indiquait clairement
ce qu'il était en train de faire,
et quelle était son intention.
Ça n'avait rien à voir
avec une envie de suicide.
Et vous avez aidé Mme Reickhoff
à le déplacer ?
Oui.
On a monté le corps dans la chambre.
Je vous en supplie,
que mon mari reste dans les mémoires
pour son travail,
pas pour des idioties
que personne n'était censé savoir.
À l'aide !
Tu as entendu ?
Quelqu'un !
Que fais-tu ?
Couche-toi, ferme les yeux
et essayons de dormir.
Et ça non plus,
tu ne l'as pas entendu ?
À l'aide !
Je vous en prie !
Aidez-moi !
Je vous en supplie !
On aurait dit
qu'il était dans un trou.
Ou une grotte, un puits, ou...
Ça paraissait naturel,
pas fabriqué par l'homme.
Il n'y a aucune disparition
d'enfant de cet âge
qui réponde à cette description.
- Que veux-tu dire ?
- Tu en as peut-être rêvé,
mais ce n'est pas encore arrivé.
Pas dans le coin.
On ne l'a peut-être
pas encore signalé.
Ni encore constaté sa disparition.
Tu as dit qu'il était sale
et qu'il était là depuis un certain temps.
S'il avait disparu assez longtemps
pour être dans cet état,
les parents l'auraient signalé.
- Que veux-tu dire ?
- Je ne peux rien faire.
Je ne peux pas lancer des recherches.
J'ai dix autres affaires sur le feu,
dont celle-ci,
qui peut t'intéresser.
Qu'est-ce que c'est ?
Le rapport du médecin légiste
sur Reickhoff.
Qu'en ressort-il ?
"Un niveau élevé de déxohyphro... "
Déxohydrophane.
"... a été constaté
dans le corps du décédé."
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un inhibiteur de libido.
Un anti-Viagra
qui réduit la libido à zéro.
- Je ne comprends pas.
- Moi non plus.
C'est une substance réservée
aux criminels sexuels chroniques.
Insinues-tu
que M. Reickhoff était un criminel ?
Non. J'ai une meilleure question.
Pourquoi un type bourré d'inhibiteurs,
pendu à une ceinture, sexe en main,
regarderait-il du porno ?
Les filles sont couchées ?
Oui, sauf Ariel, qui me demande
ce que signifie "aller en boîte",
et à quel âge elle pourra y aller.
J'ai l'impression d'avoir regardé
des milliards de photos.
Tous ces enfants...
Je sais qu'il est effrayé, qu'il est seul.
Si une des filles...
Elles vont bien, elles sont au lit.
À part Ariel.
Qui veut savoir
ce qu'est "aller en boîte".
Je te vois, là haut.
Hé, où vas-tu ?
Je t'en prie, ne me laisse pas !
Ne me laisse pas ici !
- Allison, où vas-tu ?
- J'ai vu l'endroit où est l'enfant.
Il est dans un trou phosphorescent.
- J'appelle Scanlon.
- Attends un instant.
Ce n'est pas logique.
Que sais-tu de plus qu'hier ?
Un trou ?
Tu vas le réveiller en pleine nuit
pour lui parler
d'un trou phosphorescent ?
- Allison...
- Il faut agir.
Il boit de la boue verte.
Il va mourir.
Tout était vert.
D'un vert phosphorescent.
Un instant. Vert ?
Comme du phosphore ?
Tu connais les Grottes Vivantes ?
Non, où est-ce ?
Ce sont des cavités naturelles.
On les dit vivantes
parce qu'il y a des mares
d'eau acide au fond.
Elles continuent donc d'éroder le sol,
de former des passages, de grandir.
- C'est là.
- Comment y as-tu pensé ?
Elles sont pleines de phosphore
et brillent la nuit.
Montre-moi où c'est, exactement.
Elles recouvrent
plus de 350 km carrés.
Impossible de mieux les localiser.
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
Une voie ferrée ?
Une voie ferrée...
Tu peux emmener les filles à l'école ?
Tu vas y aller ? Tu es folle.
Ohé !
Il y a quelqu'un ?
Je suis là !
- Vous m'entendez ?
- Oui, je suis là !
Je t'entends !
Continue à parler,
il y a beaucoup de trous.
Je vous en prie, faites-moi sortir d'ici !
J'arrive, continue à crier !
Par ici, vous m'entendez ?
Faites-moi sortir !
Je suis là.
Je vais t'envoyer de l'eau.
J'ai de quoi manger.
Je dois appeler des gens.
Quel est ton nom ?
Jimmy. James. Jamison Nessler.
Bonjour, Jamison Nessler.
Je suis Allison.
Tu as très mal à la jambe ?
Ça fait mal, c'est dur de grimper.
Je ne m'en vais pas.
Je vais rester ici
et appeler des secours.
Mange, je ne bouge pas.
Il est là ! Dans ce trou !
Jeune homme !
Si tu m'entends, je veux que...
Éclaire un peu par là.
Non ! Je l'ai vu, je lui ai parlé !
Tu sais combien ça coûte
de faire atterrir un hélicoptère
avec 3 rangers du service des forêts
dans le désert d'Arizona ?
Non.
Mille sept cent dollars.
Tout ça pour trouver un squelette.
Il me disait :
"Un squelette n'est pas une urgence,
"vous savez combien ça coûte ?"
Je le sais, à présent.
- Tu ne dis rien ?
- Que dois-je dire ?
C'est absurde.
Je n'ai pas 1 700 $. Enfin si.
Mais pas pour ramasser
des squelettes en urgence.
Que feront-ils si on ne paie pas ?
Ils ne viendront pas la prochaine fois
qu'on veut sauver un squelette ?
Désolée.
Oh, chéri, donne-moi tout.
Vas-y, donne-moi tout.
Oh, chéri, donne-moi...
Quelque chose ne colle pas.
Je parle du suicide de M. Reickhoff.
Fermez cette porte.
Que Henry Reickhoff
se soit suicidé
est censé rester confidentiel.
Personne ne doit
nous entendre en parler.
Bien sûr, désolée.
Je suis déjà mouillé jusqu'au cou.
Cacher les faits de sa mort,
sauter les étapes
pour le certificat...
Je ne pense pas qu'il se soit suicidé.
Vous vous souvenez de Mme Dubois.
L'inspecteur Lee Scanlon,
un collaborateur régulier.
Je l'ai mis dans la confidence.
Vous pouvez lui faire confiance.
Je suis forcée
de vous croire sur parole.
Pourquoi me faire venir ?
J'ai des obsèques à préparer.
Je sais que ce sont
des moments difficiles.
Si vous voulez un certificat de décès
qui indique que votre mari
est mort de causes naturelles,
j'ai besoin
de vous poser quelques questions.
Saviez-vous que votre mari
prenait du déxohydrophane ?
Savez-vous ce dont il s'agit ?
Vous tenez vraiment
à sortir tous les squelettes
des placards !
Je connais cette substance.
Je savais que mon mari en prenait.
Il en prenait
depuis le début des années 90.
Mme Reickhoff, à ma connaissance,
il s'agit d'une substance administrée
aux criminels sexuels.
Pourquoi votre mari...
Il y a des années, j'ai réalisé
qu'en plus d'une ambition dévorante,
Henry
était également doté
d'un appétit insatiable pour...
Comment dire ça de façon polie...
De compagnie ?
Je n'ai jamais douté
de son amour pour moi.
Mais il semblait avoir besoin
de quelque chose de plus dangereux,
de plus varié.
Vous le saviez ?
Je le sentais.
Nous n'avions pas d'enfants.
Il était incroyablement pris
par sa carrière, mais...
il restait des trous
dans son emploi du temps.
Une nuit, il est venu me voir.
Il était terrifié.
Il s'était passé quelque chose.
Il ne m'a jamais dit quoi,
et je n'ai jamais demandé.
Une fille a dû tomber enceinte.
Quoi qu'il se soit passé,
il a dû arranger les choses,
et ça l'a changé.
Il m'a avoué avoir
ce qu'il appelait des "compulsions".
Il se haïssait pour ça.
On a trouvé un endroit à Minneapolis.
Il y a passé deux semaines.
Thérapie intense, traitement chimique.
- Ça lui a fait du bien ?
- Ça nous a fait du bien, à nous.
C'est devenu notre secret,
un secret obscur et bien caché.
Jusqu'à aujourd'hui.
Ça nous liait plus, en fait,
que cette bonne vieille intimité.
Vous savez tout.
Je ne comprends toujours pas.
Quand vous avez trouvé son corps,
il semblerait qu'il ait été en train
d'essayer d'atteindre un état de...
Le médicament empêche
l'excitation physique, pas l'instinct.
Comme on peut voir un chien châtré
se frotter contre un lampadaire.
Je me sentais si désolée pour lui,
parfois !
Y a-t-il autre chose ?
J'aimerais vraiment...
Que tout ça puisse reposer,
comme lui.
- C'est bon.
- C'est bon pour nous tous.
C'est lui.
L'enfant de mon rêve.
La science est étonnante.
Comme à la télé.
On leur donne un sac d'os,
le lendemain
on a le nom et une photo.
- C'est Jimmy Nessler.
- Jimmy Nessler.
Il avait 12 ans à la disparition,
que ses parents ont reportée en 1991.
1991, mon Dieu...
Je n'ose pas imaginer
la douleur de ses parents.
Un de ces cauchemars
dont on entend parler parfois.
Un fils unique.
Il part en vélo à l'école un matin
pour ne jamais rentrer.
Personne ne l'a vu,
pas le moindre indice.
Purement et simplement disparu.
Les recherches ont duré des mois.
Quelqu'un a appelé ses parents ?
Ils ont quitté cet État en 94.
Le père est mort dans un accident.
Son taux d'alcool était effarant.
La mère a eu
des problèmes mentaux.
Elle est passée
dans une série de foyers SDF.
- Ensuite...
- Ça n'a rien changé ?
Si je n'avais rien vu, ni rien trouvé,
tout serait exactement pareil ?
Réveille-toi, Jimmy.
Tu vas bien ?
Tu as fait une sacrée sieste.
Tu veux à boire ?
- Où sont mes vêtements ?
- Tu voulais nager.
Tu te rappelles ?
Ils sont là.
Tu as passé un bon moment ?
J'espère que oui.
Ne t'inquiète pas, je ne dirai
à personne que tu es venu.
Je sais quels ennuis on peut s'attirer
à ton âge, en ratant l'école.
Tu as remis les magasines pornos ?
Il ne faut pas
que ma femme les trouve.
Mais si tu veux les regarder encore...
Je te referai
un de mes cocktails spéciaux.
Heureux de te connaître, Jimmy.
- Suis-le, assure-toi qu'il va bien.
- Il va bien.
Il est soûl.
Il est si jeune, si tendre.
Je n'ai que deux ans de plus.
Ce n'est pas ça.
Suis-le.
Ils se connaissaient.
Regardez-moi ça.
Je suis impressionnée.
Rien d'impressionnant
qu'un homme de 55 ans
se lève avant l'aube
pour courir 3 km
parce qu'il est sûr que sinon,
il mourra dix ans trop tôt.
Je reste impressionnée.
Je note. Qu'est-ce qui
vous amène à cette heure ?
J'ai appelé chez vous,
votre femme m'a dit où vous trouver.
Henry Reickhoff connaissait
Jimmy Nessler.
Bien.
Allison, Jimmy Nessler
est mort depuis 15 ans.
Mort de faim, de soif
et d'exposition aux éléments.
M. Reickhoff est mort
il y a quelques jours
et selon moi,
de sa main.
Quel rapport entre ces deux cas ?
Je ne sais pas.
Quand Mme Reickhoff
a parlé des appétits de son mari,
il se peut qu'ils aient inclus ce garçon.
Et je suppose que vous avez eu
ces infos de la manière habituelle ?
Désolé, mais je ne vois pas
la pertinence de tout ça.
Ce garçon est mort.
Reickhoff est mort.
On est certains
que cet enfant n'a pas tué Reickhoff...
Si c'était le contraire ?
J'aimerais la confirmation
qu'ils se connaissaient.
Pourquoi ?
Enfin, je sais pourquoi, désolé.
Mais est-ce que ça serait si terrible
- de laisser ces squelettes au placard ?
- Oui.
Jimmy Nessler n'a-t-il pas
droit à la justice ?
Si on a volé sa vie,
ne devons-nous pas le découvrir ?
Oui, mais la victime est morte
depuis longtemps.
Le coupable potentiel est mort aussi.
Je doute que tout ceci soit vrai.
Et que nous puissions le prouver,
si c'était vrai.
Mais je sais
qu'étant donné notre époque
et le climat général,
si vous continuez
à remuer la boue,
vous finirez
par trouver quelque chose
qui entachera la réputation
d'un homme qui ne peut se défendre.
Alors que doit-on faire ?
Je veux savoir
s'il connaissait cet enfant.
- Comment allez-vous faire ?
- En demandant.
Je refuse de faire revenir sa veuve.
Dix minutes après son départ,
le gouverneur a appelé
pour me faire la morale
sur le respect et la décence...
Puis-je parler à son avocat
ou son assistant ?
Celui qui a aidé sa femme
à déplacer le corps ?
- Monsieur ?
- Je prends une douche.
N'approchez pas la veuve.
Si le gouverneur appelle,
je vous le passe.
Je suis sûr qu'il le connaissait.
On en a tous entendu parler,
c'était une grosse affaire.
Notre école a organisé des battues.
J'étais en seconde
et lui en cinquième, je crois...
Oui, il avait sûrement
entendu parler de lui.
Mais avant sa disparition.
Se connaissaient-ils, M. Frank ?
Casey. Appelez-moi Casey.
C'était bien avant mon temps.
Je n'ai travaillé avec M. Reickhoff
qu'après l'université.
Mais vous le connaissiez ?
Je jardinais pour eux.
M. Reickhoff était
une figure paternelle.
Il m'a poussé à faire des études.
Il m'a appris la politique.
Le service public, comme il disait.
Mais à l'époque, j'étais à l'école.
Pourquoi aurait-il connu Jimmy ?
J'ai une question à vous poser.
J'ai lu ce matin
qu'on vous avait demandé
de poser votre candidature
à son siège.
Vous êtes jeune.
Au début de votre carrière.
On vous appelle la nuit
pour déplacer un corps,
perturbant ainsi
une scène de crime potentielle.
Vous savez sûrement que
vous mettiez votre avenir en danger.
Pourquoi le faire ?
Pour la même raison que vous
et votre patron tentez de le couvrir.
Parce qu'il l'a mérité.
Parce que c'est juste
et qu'on me l'a demandé.
Vous pensez que c'est un privilège
de truquer la vérité ?
Je fais peut-être de la politique
depuis trop longtemps, mais oui.
C'est un honneur qu'on me demande
de préserver sa dignité
quand il n'est plus en mesure
de le faire.
Vous l'admiriez vraiment ?
Je pense que je le comprenais.
Malgré tous ses accomplissements,
Henry Reickhoff
était en fait un homme
très seul et déconnecté.
Quand j'étais un enfant,
qu'on me disait sans cesse
que j'étais loin d'être le plus malin,
le plus beau, le plus fort,
le plus rapide,
Henry Reickhoff,
j'ignore pourquoi,
a été le premier adulte à me dire :
"Tu es spécial,
"tu as un avenir
si tu es prêt à travailler."
Il a écrit des lettres
de recommandation pour l'école,
prêté de l'argent à ma mère.
Après mes études,
il m'a pris sous son aile
et m'a embauché.
Pourquoi ?
Il a dû sentir que j'étais un peu seul
et déconnecté, moi aussi.
DANGER TERRAIN INSTABLE
AVANCEZ AVEC PRUDENCE
ACCÈS DE NUIT INTERDIT
Jim ?
Jimmy.
Ça va ?
Non, ça ne va pas.
Je ne me sens pas bien,
j'ai mal au cœur.
Je vais avoir des ennuis
pour avoir raté l'école.
Et je crois que toi et ce vieux,
- vous êtes des pervers.
- Qu'est-ce que tu dis ?
Tu sais très bien ce que je dis.
Pourquoi j'étais déshabillé ?
Tu as voulu nager.
Non, je ne sais même pas nager.
Je me sens très mal.
Je veux ma maman.
T'es un pervers, et ce vieux aussi.
Je le dirai à ma mère.
Vous avez mis un truc dans mon soda.
Il ne faut rien dire à personne,
tu comprends ?
Tu ne diras rien à personne.
Assieds-toi et je te promets
que tu te sentiras mieux très vite.
Je rentre à la maison.
- Et je dirai tout...
- Non !
Ne sois pas idiot.
Tu n'iras nulle part avant d'être calmé.
Que penses-tu dire à ta mère ?
Tu sais qui est ce monsieur ?
Tu sais à quel point il est important ?
Tiens.
- Que fais-tu ?
- Je prends mon vélo.
Ton vélo ? T'es fou ou quoi ?
- On ne voit pas le fond...
- Tais-toi !
Je vais le prendre.
Tu n'avances pas beaucoup, on dirait.
C'était idiot. Aide-moi à sortir.
Pour courir tout raconter à ta maman ?
- Aide-moi, donne-moi la main.
- Que vas-tu dire ?
Donne-moi la main !
Jure devant Dieu...
Oh, Jimmy !
Jimmy !
- Il est mort.
- Quoi ?
Voilà ses livres.
C'est tout ce qui reste.
Il est tombé...
J'avais jeté son vélo, il a grimpé,
et je n'ai pas pu l'aider...
Mets ça ici.
Casey. Allons, Case.
Casey.
Que puis-je pour vous ?
Vous êtes peut-être au courant
qu'en retrouvant
les restes de Jimmy Nessler
au fond de cette cavité,
nous avons trouvé certains objets
qui étaient là
depuis aussi longtemps que lui.
Bien.
Un vélo qui lui appartenait,
des bouts microscopiques de fibre,
qui proviennent sûrement
de ses vêtements
et une médaille de Saint Christophe.
C'est fascinant, mais...
Le dos de la médaille
porte les initiales C.E.F.
Ce sont les vôtres, non ?
Casey Edward Frank ?
Et la date, 15-11-74,
correspond à votre anniversaire.
Vous suggérez...
Que c'est peut-être bien la vôtre.
C'est bien possible, je le reconnais.
- Et alors ?
- Rien.
Rien de grave.
Mais vous avez dit
à Mme Dubois, hier,
que vous ne le connaissiez pas
personnellement.
C'est exact.
Ai-je joué près de ces grottes ?
Ai-je traîné dans le coin ?
Oui, comme tout le monde.
Est-ce possible
que j'y aie perdu ma médaille ? Oui.
- Qu'en concluez-vous ?
- Rien de particulier.
Mais si vous présentez
votre candidature,
que vous allez être
sous examen minutieux,
vous pouvez avoir envie
de réviser votre déclaration
sur votre degré d'amitié
avec cet enfant.
Je ne désire pas
modifier ma déclaration.
- Avons-nous fini ?
- Encore une chose.
Comme vous le savez,
j'ai demandé au coroner
d'établir un certificat de décès
qui indique des causes naturelles,
et j'y étais presque.
Mais il a réalisé que le traumatisme
derrière le cou de la victime
était aussi grave que devant.
Désolé. Je ne comprends pas.
Si un homme veut se pendre,
même pour exalter
une sensation sexuelle,
le traumatisme ne touche que l'avant,
à l'impact du nœud et du cou.
Il faudrait
que quelqu'un arrive par-derrière,
et l'étrangle avec force
pour causer un tel traumatisme
à l'arrière.
Que voulez-vous dire ?
Qu'il semble
qu'on ait assassiné M. Reickhoff,
puis maquillé le meurtre
en mort accidentellement
causée par lui-même.
Vous pensez que je suis coupable ?
Nous examinons les moyens,
les mobiles, les opportunités.
Vous aviez les moyens.
Vous êtes assez fort
pour l'avoir étranglé
et l'avoir pendu.
Vous aviez l'opportunité.
Vous avez une clé
de la résidence des Reickhoff
ainsi que les codes d'alarme.
Vous vous occupiez fréquemment
de la maison en leur absence.
Quant au mobile...
Félicitations, vous n'avez plus
d'opposition à votre candidature.
C'est absurde. Tout ceci est absurde.
Tout le monde sait
que je devais prendre sa succession.
Qu'il prévoyait de prendre sa retraite.
Croyez-vous que je tuerais un homme
pour un poste
qu'il allait laisser un an plus tard ?
Je saurai me rappeler de tout ceci.
Quand je serai à mon poste,
devant votre budget,
ou quoi que ce soit
qui ait à voir avec ce bureau,
je saurai m'en rappeler.
Je vous pensais intelligent.
Les gens malins
ne font pas d'allégations absurdes.
Surtout quand ils ne peuvent pas
les prouver.
Inutile de me raccompagner.
Il a raison.
On ne peut rien prouver et il le sait.
Je sais ce qui est arrivé,
mais je n'ai pas de preuves.
Je n'y arriverai jamais.
Tu sais de quoi tu as besoin ?
D'une bonne nuit de sommeil.
Ferme les yeux, repose-toi,
tout ira mieux demain matin.
Facile à dire.
Exact. Je vais même le redire.
- Ferme les yeux...
- Tais-toi.
Tu voulais me voir ?
Casey, mon Casey.
Merci d'être venu.
Je réfléchissais à nos plans.
Que je me retire, que je te soutienne.
Je n'y arriverai pas.
- Quoi ?
- Je vais me représenter.
Et j'aimerais que tu m'y aides.
Tu oublies que je sais des choses.
Qui rendraient ta réélection
très difficile.
C'est une menace idiote,
jeune homme.
Tu sais des choses.
N'oublie pas que tu es impliqué,
toi aussi.
Tu peux salir la fin de ma carrière,
mais tu détruirais la tienne.
Je peux le faire quand même.
Je refuse
d'attendre encore quatre ans.
- Je ne peux pas.
- Si, et tu attendras.
N'oublions pas qui sait quoi sur qui.
Tu n'as rien contre moi.
- Je suis la victime, dans tout ça.
- Je ne le vois pas comme ça.
Le cartable du petit Nessler,
couvert de tes empreintes.
Peut-être pas la preuve que tu l'as tué,
mais tu aurais à répondre
à beaucoup de questions.
Alors calmons-nous.
Ce n'est que quatre ans.
Et qui sait ?
Tu auras peut-être de la chance.
Je peux mourir avant.
- Ça va ?
- Tout va bien.
Tout va très bien. Tu avais raison.
J'ai fermé les yeux,
et tout allait mieux.
- Qui appelles-tu ?
- Un serrurier que je connais.
Allô, désolée, M. le procureur.
Nous avons un coffre-fort à forcer,
tout de suite.