Précédemment dans 24 h chrono :
S'ils découvrent ce disque dur, cela
compromettra la prochaine phase du plan.
- Il n'est pas ici.
- Cherche bien.
Agent Drake ?
Lâchez votre arme.
- Jack est en ligne.
- Qu'y a-t-il ?
J'ai extrait des données
du disque dur trouvé chez Anderson.
Un avion furtif a été volé par un terroriste.
Il est dans votre espace aérien.
- Êtes-vous sûre de cela ?
- C'est une quasi-certitude.
C'est un avion furtif. Il pourrait être sur vous
avant que votre escorte ne puisse réagir.
Mitch Anderson, nous savons qui vous êtes,
nous savons ce que vous tentez de faire.
Capitaine Anderson ?
Chloe, on a été coupés.
Il a coupé tous les circuits
de communication.
Papa...
J'ai peur.
On a tiré sur Air Force One.
Mon Dieu.
Air Force One a-t-il été touché ?
A-t-il été touché ?
Les pilotes d'escorte signalent...
qu'Air Force One a essuyé
le tir indirect d'un missile air-air.
Des débris s'écrasent dans le désert.
Les faits suivants se déroulent
entre 23 h et minuit.
Ici Air Force One.
Nous déclarons l'état d'urgence.
Quelle est votre situation ?
Gros dégâts à l'aile gauche et au fuselage.
Dépressurisation, problème de carburant,
hydraulique défaillante.
- Ce sont les coordonnées ?
- 20 milles nautiques au nord-est d'Indio.
Appelez la police et les urgences locales.
Expliquez-leur la situation.
Tony, on a des équipes de la CTU
dans la zone ?
Las Vegas dispose
de deux équipes de sauvetage.
Je transmets les coordonnées
à toutes les équipes de L.A. et Vegas.
Vol plané fluide.
Le volet de l'aile gauche est endommagé.
Isolez les images satellite du parc national.
Voyez les scénarios d'atterrissage.
- Chloe, que se passe-t-il ?
- Plus de signal. Toujours en perte d'altitude.
Change de fréquence.
- C'est bon.
- ..six nœuds.
Les moteurs sont morts.
7 500 pieds. Vitesse : 210 nœuds.
- Tu as toujours les coordonnées ?
- Ils amorcent un virage.
On est presque arrêtés. On va se poser.
Le train d'atterrissage ne sort pas.
Pas de panique.
Contrôle aérien, ici la CTU.
Nous envoyons en urgence
la police et des équipes de secours.
Ici Air Force One. 5 500 pieds à 160 nœuds.
Que montre le radar ?
Air Force One est à terre.
Air Force One, vous m'entendez ?
Les images satellite
indiquent des flashs au sol.
Sors les images.
- Quelle est la situation ?
- À terre.
- Quel genre de crash ?
- Atterrissage violent. Radio HS.
Envoie les coordonnées
aux agences concernées.
Vous avez essayé les sous-canaux ?
Il y a 5 membres du Secret Service à bord,
chacun d'eux dispose d'un canal privé.
- Opératrice, Comstat 3.
- Ici Bauer. Mot de passe : F-H-Ralphie-quatre.
- Allez-y.
- Appelez tous les canaux d'Air Force One.
Ici Comstat 3, j'appelle les canaux un à cinq.
Répondez, je vous prie.
- Canal trois.
- Qui est-ce ?
- Patterson. On est à terre.
- Comment va le président ?
- Je l'ignore. Je ne peux pas bouger.
- Je suis Jack Bauer de la CTU.
Des équipes de secours sont en route.
Que pouvez-vous me dire d'autre ?
Je crois qu'il y a des survivants.
M. le Vice-président,
je viens de recevoir la confirmation.
Air Force One a été touché par
un missile air-air lancé par l'avion furtif volé.
- Le président est en vie ?
- On ne sait pas encore.
- Quand le saura-t-on ?
- Dans les minutes qui viennent, j'espère.
Charles...
On se connaît depuis 15 ans.
Je peux vous donner un conseil ?
Bien sûr.
Nous espérons que le président Keeler
est en vie, mais même si c'est le cas,
il ne sera pas en état de diriger le pays.
Vous devez prendre
des dispositions pour prêter serment
et faire couvrir l'événement en direct.
Le peuple américain a besoin
de savoir que quelqu'un dirige le pays.
C'est un bon conseil, Mike.
J'en tiendrai compte,
mais je ne veux pas agir prématurément.
Je comprends.
Nous devons nous rendre
à la Maison-Blanche.
J'ai organisé un briefing sécurité
avec le Pentagone.
Parfait.
Vous savez tous
qu'Air Force One a été abattu.
L'un des pilotes d'escorte
a aperçu l'avion furtif utilisé.
Il a réussi à l'abattre.
L'état du président n'est pas connu.
Les équipes de secours arrivent.
On sera très vite au courant.
Le responsable, Habib Marwan, court toujours
et doit préparer d'autres attentats.
Votre objectif prioritaire
doit être de retrouver Marwan.
Ne négligez aucune piste, aucun indice.
Remettons-nous au travail.
Michelle, je veux te parler.
Centralise les données.
On s'attelle à notre priorité.
On ne sait pas où il est, mais il doit
se trouver dans un rayon de 75 km.
Je viens de parler au ministre de la Défense.
Il y a plus urgent que de retrouver Marwan.
- Quoi donc ?
- La valise nucléaire.
- Elle n'est pas dans l'avion ?
- Pas exactement.
Il est quasiment tombé en morceaux.
La valise a été aspirée hors de l'avion.
Elle contient un transpondeur,
donc on connaît sa position.
- Plus facile pour la récupérer.
- Le ministre veut que tu diriges l'équipe.
- Pourquoi ?
- C'est sa priorité.
La valise contient les codes et les positions
de tout l'arsenal nucléaire.
Il est critique de la retrouver au plus vite.
Je mets l'équipe en place,
je mobilise les unités.
- Où se trouve la valise ?
- À 60 km au nord-est d'ici, dans le désert.
Que se passe-t-il d'autre ?
Paul va peut-être être de nouveau opéré.
Il y a davantage de dégâts que prévu.
- Je suis désolé.
- Je me dis que si je lui avais fait confiance...
Tu n'es pas responsable. C'est moi qui ai
pris la décision de gérer Paul comme ça.
Si tu veux continuer à être efficace,
il faut lâcher prise.
Toi, tu es doué pour ça.
Tu arrives à faire abstraction.
Moi non.
Jack, l'hélico attend.
Je dois me changer et me préparer.
DÉSERT MOJAVE
Chéri ?
- Qu'y a-t-il ?
- Quelque chose m'a réveillé.
On aurait dit une explosion.
- Près d'ici ?
- Je ne suis pas sûr.
C'était sûrement un cauchemar.
Tu es toujours stressé.
Essaie d'oublier le travail.
Concentre-toi sur ce qu'on est venus faire.
Se détendre et faire un bébé.
Regarde.
Fais attention.
Mon Dieu.
Kelly...
Quoi ?
Si le président ne peut remplir ses fonctions,
le vice-président doit prendre sa place.
- Il faut briefer les membres du cabinet.
- Je m'en occupe.
L'Intérieur et la Défense auront besoin
de plus de détails que l'Agriculture.
Je saurai gérer.
- Je veux une transition en douceur.
- Je comprends, mais je sais comment faire.
J'ai senti une légère hostilité.
Si c'est à cause de Michelle et moi...
Ça ne me regarde pas
et pour ce qui est de l'hostilité,
je vous promets que c'est terminé.
Si vous le dites. Une dernière chose...
J'adore Michelle. J'aimais travailler avec elle.
En dehors du travail, on n'a pas su s'accorder.
Ce n'est pas difficile à comprendre.
Elle vous aimait et elle vous aime toujours.
M. Buchanan, les équipes de secours
sont à l'intérieur d'Air Force One.
On a établi une liaison vidéo.
Le fuselage et la porte d'accès
sont endommagés. Allez voir s'il est en vie.
Voyez s'il est vivant.
J'ai un corps. Elle est morte aussi.
Bien reçu. Il paraît qu'il était
dans la salle de conférence.
J'entre.
Le fils du président.
- Il est mort.
- Où est le président ?
C'est peut-être lui.
C'est le président.
Il est toujours vivant.
Je répète, le président est vivant.
Envoyez des équipes
d'évacuation médicalisée.
Novick.
Il est juste là. C'est Bill Buchanan.
M. le Vice-président, je suis en liaison avec
les équipes de secours sur le lieu du crash.
Le président Keeler est en vie.
Dieu soit loué.
Il est dans un état critique.
Il est inanimé, il a perdu du sang...
Il ne pourra pas diriger le pays dans les jours
qui viennent. Ce sera peut-être plus long.
- M. le Vice-président ?
- Je suis là.
- C'est confirmé ?
- On est en train de l'évacuer.
Invoquez le 25ième amendement
et prenez les choses en main.
Je comprends.
Merci, Bill.
Keeler est vivant, mais il est blessé.
Il faut prévenir les membres du cabinet.
La plupart d'entre eux se tiennent prêts.
Les autres ne tarderont pas.
- Vous avez agi sans ma permission ?
- Vous étiez assez préoccupé.
J'ai jugé qu'il fallait se tenir prêt.
Merci.
Je commence à réunir les votes ?
Oui, allez-y.
- Ça ne capte pas.
- Essaie ici, c'est plus haut.
- C'est bon.
- Kelly, regarde.
- C'est quoi ?
- Si c'est ce que je crois...
J'ai lu un article un jour.
Ça porte un nom bizarre...
Ça contient des codes nucléaires.
Le président peut déclencher des attaques.
- Il faut appeler quelqu'un.
- Qui ?
D'abord la police, je suppose.
Ils nous aiguilleront.
Le signal de la valise est toujours puissant.
C'est moi.
J'ai eu l'impression que
tu ne comprenais pas ce que je voulais dire.
Je ne dis pas qu'il faut être indifférent.
Je me sens concerné par ce qui est arrivé
à Paul. Je me sens responsable.
Mais j'ai un travail à accomplir
et je n'ai pas le choix.
Je comprends
que ta mission est très importante.
- Je ne voulais pas de malentendu.
- Je suis contente. Moi non plus.
- Attends. Je dois prendre cet appel.
- Réponds, Jack.
Reste concentré sur ce que tu as à faire.
On se parle très bientôt.
C'est Tony. J'ai un type en ligne qui dit
qu'il a trouvé une mallette dans le désert...
- Ce type a trouvé la valise.
- Passe-le-moi.
Il s'appelle Jason Gerard.
On se renseigne sur lui.
Reste sur l'autre ligne.
- M. Gerard ?
- Jason. Je suis avec ma femme Kelly.
Je suis Jack Bauer,
du ministère de la Défense.
Mon collègue dit
que vous avez trouvé la valise nucléaire.
On dirait bien. Je ne m'y connais pas trop.
- Ma femme et moi faisons du camping.
- Décrivez-la-moi.
C'est une mallette noire en cuir
avec des numéros près de la poignée.
Le sceau présidentiel
figurait sur la housse.
C'est sûrement ça.
Je suis dans un hélicoptère à 20 minutes.
Attendez-moi, j'arrive.
Vous avez été pris de vitesse.
Je vois des phares.
- À quelle distance ?
- Peut-être quelques kilomètres.
Une seconde.
Tony, le jeune dit qu'il voit des phares.
On a des équipes terrestres dans le secteur ?
- Police ? Gardes forestiers ?
- Personne.
- Comment est-ce possible ?
- Ils sont pris par l'évacuation.
- Jason, ils viennent droit sur vous ?
- Ils viennent dans notre direction.
La situation s'est compliquée.
- Comment ça ?
- La valise est équipée d'un transpondeur.
N'importe qui peut la localiser.
Il suffit d'être sur la bonne fréquence.
- Quelqu'un aurait trouvé la fréquence ?
- On est obligés de le supposer.
- Vous croyez que c'est qui ?
- Les terroristes qui ont organisé l'attentat.
Je veux que vous enleviez le transpondeur
et que vous emmeniez la valise.
Très bien... Il me faut la lampe électrique.
Allez-y.
Le transpondeur est minuscule.
Il est dans la paroi de la valise.
- Alors comment je fais ?
- Vous avez une boussole et une lampe ?
- Donne la boussole.
- Passez la boussole sur la surface.
Le transpondeur émet un signal
qui devrait faire bouger l'aiguille.
Bougez la boussole
et suivez les mouvements de l'aiguille.
Laisse le faisceau sur la boussole.
Je crois que j'ai trouvé.
Prenez un couteau ou une pierre pointue
et grattez la surface.
Vite.
- Ils arrivent.
- Jason, parlez-moi.
Je suis dessus.
C'est bon.
Placez la boussole sur la zone grattée.
L'aiguille bouge ?
- Non.
- Il est désactivé. Ils sont loin ?
- Prenez la valise et partez.
Peu importe la direction. Je vous rappelle.
Il faut y aller.
Tony, il faut m'afficher
la surveillance de toute la zone.
- Pourquoi on s'arrête ?
- On a perdu le signal.
- Comment est-ce possible ?
- Il a peut-être subi des dommages.
Et il défaille quand on s'approche ?
Cherche des signaux de téléphone portable.
Actifs ou passifs.
Il y a une centrale électrique
de secours à 800 m au nord.
- Je l'ai vue sur la carte.
- Allez-y tout de suite.
- On va y arriver.
- Ce n'est pas surveillé. Cachez-vous.
N'utilisez pas votre lampe et enlevez
la batterie de votre téléphone portable.
Ça évitera la triangulation passive
et vous ne serez pas suivis.
- Et si j'ai besoin de vous contacter ?
- Remettez-la seulement en cas d'urgence.
Je vous donne ma ligne directe.
Vous avez un stylo ?
- Allez-y.
- 310 597 3781.
- C'est bon.
- Partez tout de suite.
Il m'a dit de sortir la batterie du téléphone.
J'avais un signal de téléphone,
mais je n'ai plus rien.
Il a bougé suffisamment
pour livrer un vecteur ?
Il se dirigeait vers le nord-nord-ouest
quand ça a coupé.
Regarde si la carte indique
quelque chose dans les parages.
Une centrale électrique de secours.
À un kilomètre tout au plus.
Ceux qui ont la valise s'y dirigent.
C'est là.
Recule.
On n'est pas en danger, si ?
Comment peuvent-ils savoir qu'on est là ?
On joue la sécurité. On passe un week-end
de détente dans le désert, comme prévu.
Ils sont là. Je dois appeler Jack.
Les terroristes, ils sont là.
- Combien ?
- Deux jeeps.
- Où êtes-vous ?
- À l'intérieur. Quand serez-vous là ?
Bientôt. Attendez.
Tony, il nous faut le plan de la centrale.
Il devrait apparaître sur ton écran.
C'est bon.
- Vous êtes là ?
- Oui.
- Vous êtes entrés par où ?
- Par le sud.
C'est grand. Rejoignez
le coin sud-est du niveau inférieur.
Je vous y retrouve dès qu'on atterrit.
- Agent Bauer ? Dépêchez-vous.
- C'est ce qu'on fait.
Trouvez-les.
Il doit y avoir un escalier quelque part.
- Là.
- Et si c'était un cul-de-sac ?
- Un homme et une femme.
- Où sont-ils ?
Ils sont descendus.
Suivez-les et éliminez-les.
Bloquez les issues.
Monte.
- Alors ?
- Rien.
Un hélicoptère.
Interceptez-le.
- Où êtes-vous ?
- On vient d'atterrir.
On est au niveau inférieur.
Vous êtes là ?
Ils sont à l'intérieur.
On ne peut pas continuer à se cacher.
Continuez. Je vous rappelle de suite.
Il faut que je parle à Audrey.
Mme Raines, Jack est sur la ligne une.
On me tire dessus. L'autre agent est mort.
J'ai besoin du dernier code de la valise.
Prends la valise.
Jack, *76114.
Jason, ouvrez la mallette.
Le code est *76114.
- C'est quoi, le but ?
- Faites-le.
Il veut qu'on ouvre la mallette. *76114.
C'est ouvert.
Elle contient un téléphone,
un panneau de commande et un livret.
Enlevez le livret, rendez la valise
à votre femme. Il faut séparer les deux.
- Pourquoi ?
- Le panneau est inutilisable sans le livret.
- Il faut vous séparer.
- Il veut qu'on se sépare.
- Je l'entends.
- Je ne quitte pas ma femme.
- Il le faut.
- Pas question.
Je sais que vous avez peur,
mais s'il obtient ce qu'il veut, il vous tuera.
Votre seule chance de survivre,
c'est de vous séparer.
Il nous a maintenus en vie jusqu'à présent.
Faisons ce qu'il dit.
- Dépêchez-vous.
- D'accord.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Donne-moi le sac à dos.
Toi, tu prends le téléphone.
Monte au niveau supérieur.
Moi, je vais rester en bas.
Essaie de te cacher.
Vas-y. Cache-toi.
Je le tiens.
C'est tout ce qu'il a.
- Où est le panneau de commande ?
- J'ignore de quoi vous parlez...
- Dites-moi ce que je veux savoir.
- Je vous jure, je ne sais rien.
Vous n'êtes pas obligé de souffrir.
- Ils ont mon mari.
- Où êtes-vous ?
On a dû partir.
On est quelque part au deuxième niveau.
- J'arrive.
- Ils vont le tuer.
Kelly, continuez à me parler.
Je ne peux pas.
- Je vous en prie...
- Où est le panneau ?
Arrêtez.
- J'ai ce que vous voulez.
- Donnez-le-moi.
Relâchez d'abord mon mari.
D'accord.
Je vous le donne
si vous promettez de ne pas nous tuer.
Je ne vous tuerai pas. Promis.
Là-bas. Derrière le pilier.
- Il est bloqué.
- Donnez-moi le code.
*76114.
Il est là.
Allons-y.
Tue-les.
Jack Bauer, j'ai besoin d'assistance médicale.
Niveau deux, côté nord.
Les secours arrivent.
Où est la valise ?
C'est eux qui l'ont. Ils sont partis par là.
- Je suis désolée.
- Vous avez assuré. Merci.
Deux malfaiteurs ont quitté le bâtiment.
La valise n'est pas en ma possession.
La valise est dans la première jeep
qui se dirige vers le nord. Arrêtez-la.
Je veux voir vos mains.
Je ne vois pas la valise.
Dirigez le phare sur moi.
Suivez-moi.
J'ai la valise. Poursuivez l'autre jeep.
J'ai la valise.
On a immobilisé 3 malfaiteurs.
Marwan a dû réussir à s'enfuir.
Désolé, mais il fallait faire un choix.
Marwan nous a donné la valise
en échange de sa liberté ?
- Ce n'est pas logique.
- À quoi penses-tu ?
- Je n'en sais rien.
- Il manque quelque chose ?
Tous les composants sont là.
Attends.
CHAPITRE ROUGE
3IÈME PARTIE - 4IÈME PARTIE
Il manque des pages.
Il y a des codes couleur.
Qu'est-ce qui manque ?
Chapitre rouge, troisième partie.
- Va chercher Audrey.
- On te rappelle de suite.
Vous vous inquiétez pour lui.
Il ne paraît pas sûr de lui.
Il s'est préparé à ça toute sa vie.
Il est simplement prudent. Ça ira.
On vient d'appeler. Ils sont tous d'accord.
Le vote est unanime.
Le 25ième amendement a été invoqué.
Dites à la presse qu'on est prêts.
Réglons cette affaire.
M. le Vice-président,
le 25ième amendement a pris effet.
- Pas de votes contraires ?
- Aucun.
- Procédons à l'assermentation.
- Ensuite, vous vous adresserez à la nation.
Une allocution en direct à cette heure
n'est pas forcément adaptée.
Après ce qui s'est passé,
des tas de gens sont éveillés.
- Ils veulent vous entendre en direct.
- Bien sûr.
Nous sommes prêts, monsieur.
Merci beaucoup.
Mesdames, messieurs...
- C'est Tony.
- Audrey est là ?
- Je suis là.
- Décris-moi les pages manquantes.
Les pages rouges contiennent
les emplacements d'ogives et des codes.
On a annulé des codes
dès la chute d'Air Force One.
Il y a des milliers d'ogives.
Ça prendra une heure.
S'ils trouvent une ogive et le code en rapport,
on ne pourra pas les arrêter.
Bien reçu. Je te rappelle.
- Le bureau de M. Novick.
- Passez-moi Novick.
Je jure de jouer fidèlement
le rôle de président des États-Unis
et de faire tout mon possible pour préserver,
défendre et protéger la constitution.
J'apprécie que vous soyez là
à une heure si tardive. Vous le savez...
Nous avons un problème.
..de prêter serment
dans des circonstances si tragiques...
- La situation de la valise est donc critique.
- Je lui dirai.
M. le Président,
je viens d'avoir un appel de la CTU.
Une partie du contenu de la valise
serait aux mains des terroristes.
Sous-titrage Visiontext : Anne Kosossey
FRENCH