Précédemment dans 24 h chrono :
Il paraît qu'un missile portant
une ogive nucléaire a été lancé.
Vous pensez que Marwan va parler ?
C'est pas gagné. C'est lui qui a tout organisé.
Comment combattre des terroristes
tout en provoquant la Chine ?
On a violé le sol chinois, enlevé un de leurs
ressortissants et le consul chinois est mort.
Le meurtre du consul pourrait être perçu
comme un acte de guerre.
Vous connaissez Howard Bern,
un de vos agents de terrain.
Tu as été repéré sur une caméra.
- J'avais ma cagoule.
- J'ai vu la photo. C'est toi.
- Je suis désolé.
- Un hélicoptère t'attend.
Peu importe où vous m'emmenez.
J'ai déjà ce que je veux.
Préviens le périmètre qu'on n'a plus Marwan.
Richard Heller a appelé Marwan
il y a une semaine. Ils l'amènent à la CTU.
Voici le portrait-robot du type.
Le couple est notre seule piste.
- L'un se fait choper pour sauver l'autre ?
- Et c'est toi le volontaire.
Attends...
Je ne veux pas passer un jour de plus
sans toi. Je suis prête à tout quitter pour toi.
Sois prudent.
- Tony, il y a du mouvement ?
- Non. Pourquoi ?
Le type est mort et la fille n'est plus là.
Tony, tu me reçois ?
Castle, pourquoi Almeida ne répond pas ?
Castle est mort.
Almeida a peut-être été pris en otage.
Les faits suivants se déroulent
entre 5 h et 6 h du matin.
- Jack, vous l'avez arrêtée ?
- Non, elle se cache quelque part.
Elle a tué Castle
et elle a peut-être pris Tony en otage.
- A-t-elle pu quitter le périmètre ?
- Non, mais il y a 600 appartements en tout.
- On a besoin de renfort.
- On n'a plus d'hommes disponibles.
Il y a un missile nucléaire dans les airs.
On a peut-être une chance de l'arrêter.
La Maison-Blanche discute avec la Défense.
On est coincés.
On va demander à la police de vous aider.
On va aussi envoyer Curtis et une équipe.
On a commencé à fouiller
les bâtiments près du périmètre.
- Mais on a besoin de la police.
- Tenez-nous au courant.
Voyez si la Division peut envoyer du renfort.
Je vais appeler la police de L.A.
On a pratiquement terminé
le 2e passage satellite de la zone.
- Aucun signe du missile ?
- Aucun.
Avons-nous des chances de localiser
le missile avec d'autres balayages ?
Pas vraiment. Cette série de missiles
a été conçue pour être indétectable.
- Qu'en est-il des traces thermiques ?
- Plus il vole bas, moins c'est détectable.
- Quand aurez-vous fini le 2e balayage ?
- Dans moins de 20 minutes.
Tenez-moi au courant des résultats.
- Il nous faut tous les agents.
- Ils n'ont pas l'autorisation.
Donnez-leur une autorisation temporaire.
Rappelez-moi avec un chiffre exact.
Assurez la coordination
avec Edgar Stiles à la com.
- Et la police ?
- Ils gardent des équipes...
- Mais ils envoient des hommes ?
- Neuf pour l'instant et douze...
Mais c'est loin d'être suffisant.
Il va falloir qu'on redéploie nos hommes.
- Je m'en occupe.
- On a besoin de renfort.
On doit arrêter cette fille.
Tout le monde a compris la mission.
On fera tout pour la trouver,
mais on doit rester calmes
et maîtriser la situation.
Tu as raison. Je ne suis pas objective.
J'ai peur qu'il arrive quelque chose à Tony,
mais je ne perds pas de vue la priorité.
La priorité est de la prendre vivante.
C'est tout ce qui importe.
- Qu'y a-t-il, Marwan ?
- Tu devais appeler.
J'ai eu un problème.
- Rien de grave. Je serai là.
- Quel genre de problème ?
Il y a eu un problème et je m'en occupe.
- Je pars dans une heure. Je n'attendrai pas.
- Je sais et je serai là.
On n'a pas beaucoup de temps.
Ils vont bientôt nous trouver
et ce serait mauvais pour tous les deux.
Il y a 2 ans, tu as fait passer la vie de
Michelle Dessler avant la sécurité nationale,
tu as relâché un suspect
et tu as été accusé de trahison.
Fera-t-elle la même chose pour toi ?
- Audrey, du nouveau ?
- Le deuxième passage est terminé.
On n'a pas détecté le missile, il y a trop
d'activité thermique provenant du sol.
Mme Raines, ici le président Palmer.
Devons-nous refaire un passage ?
Plus on a d'infos, mieux c'est, mais
un passage plus poussé prendrait 2 ou 3 h.
Or on pense que le missile
atteindra sa cible avant ça.
En effet.
Assurez-vous que le FBI
ait accès à toutes les lignes d'urgence.
Je m'en occupe tout de suite.
Je voudrais aussi connaître
les dégâts potentiels dans les villes cibles.
- Ça fait environ 20 grandes villes.
- Je le sais.
Nombres de victimes, retombées
et prévisions de réponses d'urgence.
- Je vais m'en occuper.
- Merci, Mme Raines.
Déployez bien les nouvelles équipes.
Il ne faut pas d'embouteillages.
- Quel est le protocole d'approche ?
- On fait tout pour la capturer sans tarder.
- Est-ce qu'on inclut Tony dans le plan ?
- On fait comme s'il n'y avait pas d'otage.
Capturer cette femme
est le seul objectif de l'opération.
Assurez-vous
que toutes les équipes le sachent.
Il vaudrait mieux que tu t'isoles
pour qu'on puisse parler.
- Qui êtes-vous ?
- Je t'envoie la réponse.
Maintenant tu sais qui c'est ?
N'essaie pas de pister l'appel.
- C'est brouillé.
- Ne lui faites pas de mal.
Il est encore en vie, mais plus pour longtemps
si tu ne m'obéis pas, Michelle.
- Je comprends.
- Tu dois m'aider.
- Comment ?
- Tu hésites.
Je veux savoir ce que vous attendez de moi.
Je suis coincée. J'ai besoin de connaître
le déploiement et le nombre d'hommes.
- Je vais me renseigner.
- Dis-le-moi tout de suite.
- Je dois contacter mes équipes.
- Michelle, tu temporises.
- Combien d'hommes en tout ?
- Environ 30, sans la police.
Les renforts arrivent.
Enlève les hommes
qui se trouvent à la sortie nord-est.
Je ne sais pas si c'est possible.
Tu les redéploies d'ici mon prochain appel
ou Tony meurt.
- Quand allez-vous rappeler ?
- Bientôt. Au boulot.
Elle t'aime encore. Mais à quel point ?
- Envoyez-moi le plan du déploiement.
- J'ai pas fini de l'actualiser.
Envoyez-moi ce que vous avez.
- Les renforts sont arrivés ?
- Une partie. Le reste sera là dans 15 mn.
Je vous envoie la version actualisée
dès qu'elle est disponible ?
Oui, c'est ça.
On ne peut pas éliminer le Midwest
ou toute autre région à portée du missile.
C'est ce que j'essaie de vous dire.
Ça pourrait être n'importe où.
On calcule le nombre
de victimes potentielles. Il va être élevé.
- Où en est-on dans l'opération ?
- Toujours rien.
- La police est arrivée ?
- Ils ne vont plus tarder.
Je serai à la com.
Je ne peux pas.
Que se passe-t-il ?
Je ne peux pas sacrifier tous ces gens
si l'ogive atteint sa cible.
- Elle m'a appelée.
- Qui ça ?
La fille qui détient Tony.
- Quand ? Qu'a-t-elle dit ?
- Il y a un instant.
Elle m'a demandé de redéployer les hommes
pour qu'elle puisse partir...
sinon Tony mourra.
Passez-moi Jack Bauer.
Prenez votre équipe.
Commencez par le 2e étage, bâtiment 11.
Jack, vous m'entendez ?
On a quelque chose.
La fille a contacté Michelle.
Elle a confirmé qu'elle détenait Tony.
Elle essaie de s'en servir
pour qu'on lui libère la voie.
Michelle est là ?
Sait-on à peu près où elle se trouve ?
Elle veut qu'on libère la sortie nord-est.
Elle va me rappeler.
- Quand ça ?
- D'un moment à l'autre.
Fais-lui croire que tu coopères encore.
Il faut qu'on la fasse sortir.
Je te promets qu'on fera tout
pour sauver Tony.
Tiens-toi prête pour son appel.
Je vais retirer les unités de la sortie nord-est
et leur dire de se cacher.
Elle va peut-être essayer une autre sortie.
On sera prêts, mais je veux lui faire croire
que Michelle lui obéit.
Une fois qu'elle sera sortie de la zone,
nos équipes interviendront.
Prévenez-moi quand vous êtes prêt
à redéployer vos hommes.
Ça va aller ?
J'allais le faire.
Je ne t'ai pas appelé tout de suite.
Je voulais à tout prix sauver la vie de Tony.
C'est bon. C'est passé.
Avis à toutes les équipes,
soyez prêts à passer en position B.
- Je peux aider ?
- Oui, il faut gérer les résidents.
La police a le droit d'arrêter
tous ceux qui ne coopèrent pas.
On ne peut pas essayer de la trouver
par l'intermédiaire de Michelle ?
Elle va l'avoir à l'œil et saura si elle l'a trahie.
On doit agir comme si on ne savait pas
qu'elles ont été en contact.
Dès que tu en as fini avec la police,
reviens m'aider.
Bill, vous me recevez ?
On est prêts à se redéployer.
Des nouvelles de la fille ?
Michelle attend toujours l'appel.
Vous l'avez identifiée ?
Les relevés d'empreintes n'ont rien donné.
Les relevés de voix non plus.
Elle a réussi à ne pas se faire repérer.
Il faut qu'elle fasse une erreur,
sinon on est mal.
Quand vous voulez. On est prêts.
Avis à toutes les équipes du nord-est :
passez en position B.
On nous a dit de ne pas sortir.
- Il y a un malade dans le coin.
- Je sais. Où est Joss ?
- Il vient de se lever.
- Tu peux l'appeler ? Je dois lui parler.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien. Des trucs bizarres.
- Pourquoi tu me dis pas ?
- Non, c'est bon.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Salut, mon pote, ça va ?
Pas un bruit.
Je viens d'avoir un appel du ministre chinois
des Affaires étrangères.
- C'est encore au sujet de l'assaut ?
- C'est pire que ça.
La situation s'envenime.
Ils veulent vraiment nous coincer.
S'ils prouvent que c'est un de nos hommes,
inutile de vous dire ce qu'il se passera.
En effet, c'est inutile.
Avec ça, les Chinois ne peuvent pas
en faire un incident diplomatique.
- Et s'ils trouvent des preuves ?
- La CTU fait tout pour empêcher ça,
ils ont d'ailleurs mis au vert
cet agent jusqu'à nouvel ordre.
C'est moi qui vous ai fait venir, mais
vous n'auriez jamais dû autoriser l'assaut.
Sans ça, nous n'aurions
aucune chance d'arrêter ce missile.
Vous pensez vraiment qu'on va l'arrêter ?
Je ne sais peut-être pas tout.
La CTU est sur le point d'arrêter
une associée de Marwan.
S'ils l'arrêtent,
elle pourrait permettre d'avoir Marwan.
Tout ça n'est pas très concluant.
On ne le trouvera jamais à temps.
Ne dites pas ça.
On va l'arrêter, mais vous devez y croire.
Le missile ne cesse de se rapprocher
de sa cible, à savoir nous.
On ne se tourne pas les pouces.
On a déployé tous les moyens possibles.
Nous allons arrêter cette ogive à temps.
J'aimerais être aussi confiant que vous.
Vous devez l'être. Vous êtes le président.
C'est en exigeant le meilleur de votre équipe
que vous réussirez.
Très bien.
- Que dois-je répondre au ministre chinois ?
- Rien. Mike va s'en charger.
Il va leur dire que tant qu'ils n'auront pas
de preuve, vous ne voulez pas leur parler.
- L'agent Bern sur la six.
- Passez-le-moi sur mon portable.
On m'a dit de vous appeler
dès que j'étais à San Diego.
- La ligne est sûre ?
- Oui, c'est un portable brouillé.
Les Chinois persistent à vouloir connaître
la vérité sur l'assaut du consulat.
- Ils ont autre chose que la vidéo ?
- Non. Pourvu qu'ils n'aient rien d'autre.
Commencez à fabriquer un alibi
avec la CTU de San Diego.
Faites comme si vous y étiez en mission.
La voiture arrive.
Je vais m'y mettre tout de suite.
L'alibi doit vraiment être en béton.
Il faut que tous les rapports concordent.
- Il sera sans faille.
- Il le faut.
Pour ce qui est de ma famille,
vous pensez que les Chinois vont l'ennuyer ?
Votre femme et vos enfants
sont en sécurité dans un hôtel.
- Je vous recontacte, agent Bern.
- Merci.
Roulez.
- Mais qui êtes-vous ?
- Je pense que vous le savez.
Une équipe de la CTU a assailli
notre consulat il y a quelques heures.
Vous en faisiez partie
et notre consul est mort.
- Je veux connaître le responsable.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Ah bon ? Alors pourquoi êtes-vous arrivé ici
par hélicoptère de la CTU de Los Angeles?
- Vous n'en savez rien.
- En fait, si.
Avant d'aller à la CTU, nous avons orienté
notre satellite dans cette direction.
Alors que je parlais à vos supérieurs,
quelqu'un a été emporté par hélicoptère.
- C'était pas moi.
- C'était vous.
Notre gouvernement veut trouver
un responsable pour la mort de notre consul.
Vous voulez dire quoi par "un responsable" ?
Je pense que vous ne faisiez
qu'obéir aux ordres.
Dites-nous qui vous a donné l'ordre
et vous êtes libre.
Je ne vous dirai rien.
Je pense que vous allez changer d'avis.
- Vos hommes sont redéployés ?
- Oui, c'est fait.
- Bill, on a le lien montant.
- Tu es sûre qu'ils t'ont obéi ?
- Oui.
- Il commence à pleuvoir pas mal.
Tu aimes Tony ?
- Oui, je l'aime.
- Tant mieux.
Si tu t'es foutue de moi,
je lui fais péter la cervelle.
Ne va pas t'imaginer
que tu peux arrêter tout ça.
- Je comprends.
- Je rappellerai.
À tous les analystes : faites passer
cet appel dans tous les serveurs.
- On a une source multiple ?
- La source est faible.
Je sais, mais est-ce qu'on peut faire
un multiplex. On doit trouver la source.
- J'allais le faire.
- Quand ? Réveillez-vous.
- Vous devriez le savoir.
- J'étais en train de l'installer.
Va sur Delta deux. Tout y est.
Je ne veux pas que l'opération rate
pour cause d'incompétence technique.
Tous les hommes visibles
ont été retirés de la rue.
Il y a du mouvement.
Bâtiment 3, entrée ouest.
Edgar, la vidéo.
- On est en route.
- C'est eux.
J'ai le doigt sur la gâchette.
Si je le bouge, Tony meurt.
Tous les hommes ont été retirés.
Elle est complètement à découvert.
Elle prend un risque énorme.
- Jusqu'à présent, ça va.
- Elle traverse la rue.
Quand elle entre dans la voiture,
c'est là qu'on doit intervenir.
- Elle avance vers la Jaguar noire.
- Restez en position.
Dès qu'on sera dans la voiture
et qu'on aura quitté la zone,
je t'appellerai pour te dire où trouver Tony.
- Feu vert pour tout le monde.
- Pas encore. Attendez.
Je vois tes hommes. Tu m'as menti. Salope.
Vous ne m'aurez pas vivante.
Elle s'est fait exploser dans la voiture.
Tony était avec elle.
- Buchanan a demandé une téléconférence ?
- On vous attendait pour commencer.
Bill, allez-y.
La femme qui devait nous aider
à localiser le missile
s'est tuée avec un de nos agents.
Elle a laissé des pistes derrière elle ?
Je ne pense pas.
Que va faire la CTU
pour retrouver le missile ?
À présent...
La CTU n'a plus aucune piste pour arrêter
le missile avant qu'il n'atteigne sa cible.
Et voilà. C'est une réalité.
Que fait-on maintenant ?
Nous devons prévenir
toutes les agences fédérales et d'État,
et concentrer les ressources
sur la gestion de la catastrophe.
Mais on ne connaît pas la cible.
On peut supposer que c'est une grande ville,
mais quelle que soit la cible,
cela va provoquer un vent de panique
à travers le pays.
Il faut mobiliser l'armée et la Garde nationale
dans tous les États
et instaurer la loi martiale.
Oui, nous devons le faire.
Les agences doivent se préparer
aux retombées d'une attaque nucléaire.
La priorité de la CTU est de gérer
la catastrophe. Redéployez le personnel.
Dites à Jack que la mission est terminée.
Qu'il rentre immédiatement.
Le pire désastre de l'histoire de ce pays
prend place sous ma présidence.
Je vous avais demandé d'arrêter tout ça.
Vous m'avez laissé tomber
et vous avez laissé tomber votre pays.
J'ai du mal à imaginer
ce que tu dois ressentir.
Je sais que tu dois
remettre en question ta décision...
mais tu ne pouvais pas faire passer Tony
avant des millions de gens.
Tony aurait voulu que tu prennes
cette décision. C'est notre boulot.
C'est pour ça qu'on s'est engagés.
On avait décidé de tout quitter.
D'aller ailleurs et de recommencer à zéro.
- Il faut trouver ce missile.
- Tu dois rentrer chez toi.
Ça va aller.
Ce n'est pas un conseil. C'est un ordre.
- Jack ne veut pas se retirer.
- Vous lui avez donné les ordres ?
- Il ne veut pas partir.
- Passez-le-moi dans la salle de crise.
Tu m'as menti, salope.
Vous ne m'aurez pas vivante, compris ?
- Encore, avec plus de volume sur l'appel.
- On doit se retirer.
Tony n'est plus là.
Désolé, Curtis.
Remets-le-moi encore une fois.
Tu as un appel.
Pourquoi vous ne rentrez pas ?
L'opération est terminée.
Ce n'est pas logique.
C'est une professionnelle, pas une fanatique.
Elle était coincée. Elle allait
négocier sa liberté, pas se suicider.
D'accord,
mais vous avez vu la scène comme moi.
J'ai vu deux silhouettes cachées
sous un parapluie sortir du bâtiment.
Personne ne vous reproche la mort de Tony.
Laissez tomber.
- Vous ne comprenez pas...
- On a analysé la source.
Rien n'indique qu'on a été dupés.
Tony était votre ami
et vous vous sentez sûrement responsable...
Il ne s'agit pas de Tony.
Il s'agit d'elle. Tant que je ne suis pas sûr
qu'elle est morte, je continue.
J'ai des ordres de la Maison-Blanche.
Je vous donne 10 minutes pour décamper.
- On peut agrandir l'image ?
- Pas sur le terrain.
Remets-le encore une fois.
Je n'entends pas bien l'audio.
Passe-moi un casque.
Je vois tes hommes. Tu m'as menti, salope.
Vous ne me prendrez pas vivante, compris ?
- Remets les 15 dernières secondes.
- Tu vois quoi ?
C'est pas ce que je vois. Remets-le.
Je vois tes hommes. Tu m'as menti, salope.
Il pleut à verse. Ça tombe sur la voiture.
On n'entend rien dans l'appel.
- Elle était à l'intérieur.
- Et elle avait la voiture en ligne de mire.
Elle est donc dans le bâtiment
d'où le couple est sorti. On y va.
Avis à toutes les équipes :
on prend le bâtiment 11.
Ils reviennent. On dirait
que mes voisins sont morts pour rien.
Ils savent que vous êtes encore là.
Ouvre la main. Prends les clés.
Enlève-toi les menottes.
Mets ça. On se tire d'ici.
Remets-toi les menottes.
On y va.
On a couvert toutes les issues
et on fouille partout.
- On la prend vivante.
- On le sait.
On a trouvé du sang
à l'extérieur d'un appartement.
- Lequel ?
- Le 208.
Attendez qu'on arrive.
Curtis, entre.
Elle est partie par là.
Tourne-toi.
Avance.
Ne bougez plus.
Lâchez votre arme. C'est terminé.
- Un pas de plus et je le tue.
- Fais ce que tu as à faire.
La ferme.
T'as vraiment le cran de me laisser le tuer
alors que tu le regardes dans les yeux ?
Je te crois.
Pourquoi je le tuerais pas ?
T'arrives pas à me tuer...
hein ?
Tu as besoin de moi.
On a maîtrisé la fille.
Faites venir les secours.
Je veux pouvoir lui parler rapidement.
Regarde-moi. Ça va ?
- Il y a un médecin ?
- Il arrive.
- Michelle sait que je suis en vie ?
- Pas encore.
Je vais appeler la CTU
pour que tu puisses lui parler.
- Bill, ici Jack.
- Vous rentrez à la CTU ?
On a arrêté la fille.
Elle est inconsciente, mais pas blessée.
Tony va bien.
Dieu merci.
Je vais prévenir la Maison-Blanche.
- Tony veut parler à Michelle.
- Elle est rentrée chez elle.
Je vais la trouver
et la transférer sur votre portable.
C'est Bill. Tony est vivant.
- Quoi ?
- Il n'était pas dans la voiture. Il va bien.
Je vais te passer Tony. Reste en ligne.
Michelle, c'est moi.
- Mon Dieu.
- Ça va, ma chérie.
- Que s'est-il passé ?
- Elle avait pris une doublure.
Elle avait besoin de moi pour sortir.
Jack s'en est douté et m'a sauvé.
- Je ne sais pas quoi dire.
- Ne dis rien, ma chérie.
J'arrive à la CTU. On se voit bientôt.
Je t'aime.
Je t'aime, Tony.
Passez-moi Palmer.
On va devoir conclure un marché.
- Elle est revenue à elle.
- Relevez-la.
Appelle la Maison-Blanche.
Où est Marwan ?
Je m'en doutais.
On est tous les deux des pros.
Vous savez que je peux vous faire parler,
mais le temps presse.
C'est rare d'avoir une seconde chance
dans notre boulot.
Je peux vous garantir une immunité totale
pour vos crimes passés et présents.
En échange, vous m'aidez
à trouver Marwan et à arrêter le missile.
Vous me comprenez ?
Soit vous m'aidez tout de suite,
soit je vous tue.
Montre-moi le papier.
Vous étiez dans l'équipe
qui a assailli notre consulat,
et l'opération
a provoqué la mort de notre consul.
Qui menait la mission ?
- Qui était responsable ?
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
M. Bern, vous perdez du temps.
Avouez tout et nous vous relâcherons.
C'est la vérité et vous devrez me relâcher
quand la CTU saura ce qui m'est arrivé.
En fait, M. Bern,
personne ne saura ce qui vous est arrivé.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Le China Queen est amarré
dans le port de San Diego.
Si vous ne coopérez pas, vous irez à bord
et vous arriverez dans 18 jours à Guangzhou.
Puis vous serez transporté à 4 500 km de là
dans la province de Xinjiang,
où vous serez mis dans un camp de travail
de sécurité maximale.
- Vous ne feriez pas ça.
- Pourquoi pas ? Nous voulons la justice.
Si vous ne nous dites pas qui est le vrai
responsable, nous n'avons que vous.
Votre femme et vos deux filles
n'en sauront rien.
Le gouvernement américain n'en saura rien.
Ainsi, nous ne ferons pas
d'échange de prisonniers.
Vous ne pourrez pas vous échapper...
pour le restant de votre vie.
À vous de voir, M. Bern.
Le China Queen n'attendra pas.
- Je ne sais pas.
- Il me faut juste un nom.
Un aveu désignant le responsable
de l'assaut du consulat.
- Et puis quoi ?
- Vous sortirez par cette porte.
Je veux dire...
et lui ?
Comme je l'ai dit, nous voulons la justice.
Il s'appelle...
Jack Bauer.
Sous-titrage Visiontext : Tatiana Andonovski
FRENCH