Attendez !
Non !
Intéressant.
Un nouveau monde
Mon Dieu.
C'est toi.
Connor.
Angel !
Tu veux bien t'arrêter un. . .
- On pourrait pas discuter ?
- Non.
Attends !
Bon, tout le monde se calme.
Angel, si Peter Pan n'arrête pas. . .
Non !
Connor !
Tu vas griller ici, mec.
Rentre.
On y va.
- Quelqu'un a le numéro du bus ?
- 1 7. Je vais leur téléphoner.
- Je vais regarder sur lnternet.
- C'était ça, Angel.
Non. Je vais le chercher.
Ce combat, c'est la vision
dont je t'ai parlée hier.
- Tu n'as pas parlé de Connor.
- Je n'ai vu que toi.
Angel, on est sûr que c'est Connor ?
Parce qu'il a dit : "Salut, papa" ?
C'était lui.
- Notre bébé est déjà un adolescent ?
- On n'est pas dans un soap.
Sa croissance m'inquiète moins
que la raison de son retour.
Il est revenu parce qu'il a pu.
Il a réussi à s'échapper.
C'est une possibilité.
En voilà une autre. Vous êtes sûrs
qu'il n'a pas dit : "T'es mort" ?
Il est en colère et il a peur.
Dès qu'on aura parlé. . . Fred ?
Le terminus du 1 7
est à Union Station.
J'y vais par les égouts.
Cherchez en surface.
- Tu as une carte ?
- On va y arriver, mec.
Divisons-nous.
Vous, vous commencez au terminus
et vous remontez. . .
Ça, ça ne me dit rien qui vaille.
La fissure dimensionnelle de Quor-toth
doit encore être ouverte.
Et si on la fermait avant que
quelque chose ne s'en échappe ?
Rien à redire.
Princesse, vos nouveaux pouvoirs
pourraient peut-être le sceller.
On peut essayer.
Je t'ordonne de te fermer !
D'accord, j'ai rien fait.
- On connaît quelqu'un qui pourrait. . .
- Non.
Je suis déjà allé voir Wes.
C'est impossible.
Je connais peut-être un type
qui en connaît un autre.
C'est dangereux ?
Pas dangereux, mais délicat.
Il en vient souvent aux mains.
A toutes ses mains. Il en a 50.
Quelqu'un parle la langue des signes ?
On ne peut pas tous partir
alors qu'il y a une fissure cosmique.
Alors je vais rester. . .
et garder l'hôtel.
Je reste aussi.
Vous, vous y allez. Lorne ?
Déjà parti.
Tu es allé chez Wesley à ma place.
C'est lui qui t'a dit
comment me sauver.
Oui. Il m'a tout expliqué.
C'est une porte à laquelle
aucun de nous ne refrappera.
Si j'avais appelé, vous m'auriez dit
d'aller au diable. . .
je me suis dit que je ferais
aussi bien de passer.
- Je peux entrer ?
- Non.
D'accord.
Je ne m'attendais pas à ça :
pas de fleurs, ni de cartes.
Même pas un ou deux ballons
avec des sourires dessus.
En vous tranchant la gorge,
elle vous a coupé le sens de l'humour.
Pas du tout. Que vous soyez ici
me fait beaucoup rire.
- Comment ca ?
- Vous allez me proposer un travail.
C'est dommage, ce qui arrive.
Vous consacrez votre vie à une cause
et ceux que vous essayez d'aider. . .
vous tournent le dos.
Oui, c'est dramatique.
Maintenant, dégagez.
Un érudit avec vos compétences,
un intellectuel. . .
Qui sait tout d'Angel lnvestigations.
Je vous ai dit
que Wolfram & Hart possède. . .
Ies plus beaux ouvrages du monde
sur l'occulte et le surnaturel ?
On paiera vos frais de santé
et votre retraite.
- Ça ne m'intéresse pas.
- J'aurai essayé.
Voilà de quoi passer le temps
pendant que vous serez au chômage.
- La Divine Comédie de Dante.
- 1 ère partie : "L'Enfer" .
Cette édition date des années 1 500.
C'est en vieux toscan.
- Vous l'avez lu ?
- Plusieurs fois.
Vous savez qu'on y décrit
les 9 couches de l'enfer.
Oui, des cercles concentriques
suivant la gravité du péché.
Vous savez. . .
j'oublie toujours. Dans les entrailles
de l'enfer, au 9ème cercle. . .
Ie diable est bien congelé ?
Il a trois têtes, trois bouches. . .
et ces bouches sont réservées
pour les pires pécheurs.
Je ne me souviens plus :
qui est dans la bouche du milieu ?
Comment s'appelait-il ?
Celui qui est considéré comme
le plus grand pécheur de l'humanité. . .
C'est qui ?
Judas lscariote.
C'est ca.
Le pire endroit de l'enfer
est réservé à ceux qui trahissent.
Ne faites pas semblant
d'être trop bien pour nous.
- Vous l'avez trouvé ?
- Non.
On vient de le louper.
Il laisse des traces.
Quoi ? Il a blessé quelqu'un ?
Non. Les gens ne sont pas habitués
à voir un sauvageon. . .
sur un bus. Pas au sud
de Santa Monica Boulevard du moins.
- Deux Robin des bois de plus !
- T'entends ? Il va vers le centre.
- Où êtes-vous ?
- A l'est de Union.
- Il s'arrêtera avant.
- Tu crois ?
Il va chercher un endroit
moins fréquenté.
- Tu veux qu'on passe te prendre ?
- Non. Continuez à le suivre.
Si vous le perdez, appelez-moi.
Et si on ne le perd pas ?
Enfin, si on le trouve ?
C'est mon fils.
C'est mon fils et il est vivant.
Et il le restera.
- On peut faire autre chose ?
- Oui.
Que le soleil se couche.
Allez, Tyke.
Regarde, rien que du bon.
Pourquoi t'es aussi con ?
J'en ai besoin maintenant.
Tyke, allez.
Fais pas le con. Allez.
Jamais ouverts. Ils doivent
bien valoir un demi-gramme.
- Ils craignent.
- Ils assurent.
Il y a tous les hits des années 80.
Et la fille est sexy.
Fiche le camp, Sunny.
Tu deviens ridicule.
Ils valent au moins 25 c.
Je t'en prie.
Bon, d'accord.
Salut ! Salut ! Salut !
Connard !
Tu sais quoi ?
- Tu vas me le payer.
- Lâche-moi !
Tire-toi.
Un costume en peau de chamois.
C'est original.
"Tu portais quoi aux Oscars ?"
"Un costume en peau. "
C'est quoi, tout ça ?
Des trucs que j'ai tués.
Comme tu fais peur !
Des peaux et des crocs.
Tu veux savoir
quoi d'autre fait peur ?
Moi.
Débarrassez-vous de lui !
Non !
Arrête !
T'es taré ? La police va arriver.
Faut qu'on se tire.
Il m'oubliera pas.
Tu n'as pas de torticolis ?
Tu es resté comme ca
toute la journée.
Les guerriers de Pyléa
sont formés à l'endurance.
J'ai déjà affronté
un troupeau de Burrbeasts.
Vous savez qu'un Burrbeast rassasié
s'accouple avec tout ce qui bouge.
J'ai dû rester
parfaitement immobile. . .
pendant 1 1 jours et 1 1 nuits.
Tu n'as donc jamais. . .
Non.
Vous avez eu cet honneur, princesse.
J'en sais rien.
Angel aussi fait. . .
Ia statue-ninja-qui-bouge-pas
ou-t'es-mort.
Moi ? Je ne tiendrai pas 1 0 minutes.
Surtout pas avec des talons.
Oui, je suis sûr qu'Angel a dû
vous faire montre de ses exploits.
Il a essayé.
Mais ces histoires "d'antan"
m'ont tellement ennuyée.
Enfin, rien ne vaut tes palpitants
récits d'aventures.
Même si tu n'as pas besoin de ça
pour m'impressionner.
Ce que tu es m'impressionne.
Vous parlez constamment d'Angel. . .
C'est parce que ces dernières semaines
ont été difficiles.
Il a besoin de moi.
Et toi aussi.
Je devrais surveiller
les créatures des autres dimensions.
Tu es la seule créature
d'une autre dimension qui m'intéresse.
Je craignais que votre affection pour
le Groosalugg ne vous ait quittée.
Des commercants ont vu Connor
sauter du bus et venir ici.
Il était là. Je le sens.
Ce serait des drogués
d'après les flics. Un type est mort.
Ce n'était pas lui.
C'est un mec d'ici qui a tiré.
- Il était là, mais il n'a pas. . .
- Si. Il y a eu du grabuge.
On a coupé l'oreille d'un type
en guise de trophée.
Il a grandi
dans une dimension infernale.
Alors, que comptes-tu faire ?
Il va bientôt faire nuit.
Retournez à l'hôtel.
- On ne cherche pas tous ?
- J'y arriverai mieux seul.
Je ne veux pas l'effrayer.
Il est seul dans un monde étrange.
C'était vraiment sympa aujourd'hui.
Où est-ce que tu as appris
à te battre comme ca ?
A Quor-toth.
Quor-toth. . . Au Mexique, c'est ça ?
Désolé.
Il y a beaucoup de squatteurs ici.
Ils sont sympas, mais. . .
si un gros te demande de jouer
à "l'ours dans son trou" . . .
dis-lui d'aller se faire voir.
Tu faisais quoi pour te marrer
à Quor-toth ?
- Me marrer ?
- Ben, pour t'amuser.
Des fêtes, le ciné,
le centre commercial ?
- Tu faisais quoi de ton temps ?
- Je chassais.
Surprenant.
Voilà mon doux foyer.
C'est ici. . .
C'est chez toi ici.
Pour ce soir.
Tu peux crécher ici si tu veux.
Ça doit pas être ta taille. Les gens
squattent ici et laissent des trucs.
Donc. . .
et si tu enlevais tous ces trucs
d'animaux morts ?
Enfin. . .
je n'ai rien contre les cheeseburgers.
On a tous les types d'aliments.
Viande. . .
chocolat.
- Tu allais vraiment tuer Tyke.
- Il te faisait du mal.
- C'est bien que tu ne l'aies pas fait.
- Pourquoi ?
Parce que c'est pas bien.
Enfin. . .
je sais que Tyke est un salaud,
mais. . .
Ies flics sont pires.
J'adore ca.
T'as déjà goûté ?
Allez, viens t'asseoir, cow-boy.
Y a pas meilleur !
Je connais : un outil pour manger.
Euh. . . non.
C'est pas pour manger.
C'est pour ça. Tyke m'en file.
C'est un médicament.
Tu es malade ?
Non, c'est pas ce genre
de médicaments.
Ça m'aide parfois quand je suis. . .
triste.
Tu es triste ?
Non.
Connor ne connaît pas ce monde.
Il est seul, apeuré.
- Oui, surtout quand on s'est battus.
- On aurait dû accompagner Angel.
Surtout maintenant qu'on sait
de quoi Connor est capable.
De la bouffe, du fric. . .
un endroit où crécher. . .
j'ai connu pire.
Et toi ?
C'est quoi, ton plan ?
Pourquoi tu es venu à Los Angeles ?
Pour trouver mon père.
Ah ouais ?
J'y suis venue pour fuir les miens.
Les parents devraient passer un test
avant d'avoir des enfants.
S'ils boivent, s'ils sont cons. . .
ou mauvais, on devrait les stériliser.
S'ils sont mauvais,
on devrait les tuer.
Tu parles peu,
mais j'aime ce que tu dis.
Je reviens.
Sunny ?
Connor.
- Elle t'a fait goûter à cette merde ?
- Non.
D'accord.
Désolé, je suis. . .
On va régler ça, d'accord ?
Ensemble.
Trop tard.
Connor.
Je suis désolé pour. . .
C'était ton amie ?
Connor, parle-moi.
Tu dois avoir l'impression que tu es
passé d'un enfer à un autre. . .
mais si tu me laisses. . .
Qu'est-ce que tu fais ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Rends-le-moi.
Pourquoi ? Qui cherches-tu ?
Tu cherches le type
qui lui a vendu sa came.
- Ses médicaments l'ont tuée.
- Et que peux-tu y faire ?
- Le punir.
- Tu veux dire tuer.
Calme-toi.
Ecoute-moi.
Non !
Tu vas m'écouter.
Je ne vais pas te laisser aller
au-devant d'ennuis.
Tu as compris ?
D'accord.
Je suis désolé.
- Tu ne comprends pas ce monde.
- Si, je le comprends.
Sunny était gentille. Elle est morte.
- Connor. . .
- Ne m'appelle plus comme ça !
Je m'appelle Steven.
- Et puis quoi ?
- Et puis rien.
Et on était debout, on parlait. . .
Et on s'est retrouvés sur les fesses.
- Quelque chose a pu sortir ?
- On était K-O, visage à terre.
J'ai trouvé une image de la bête
que Connor a tuée.
C'est écrit que normalement,
ils vont par deux.
Lorne devrait déjà être là
avec l'expert.
Il a dit que c'était compliqué.
Il y a aussi un autre expert.
Tu connais quelqu'un qui pourrait. . .
Je ne pense pas
qu'Angel serait d'accord.
Oui, il faut toujours penser à Angel.
Angel est notre chef.
On doit obéir à ses volontés.
On va rester sous une fissure
d'une dimension infernale. . .
alors qu'il pourrait nous aider ?
- Ça m'étonnerait. Je l'appelle.
- Fred. Ne l'appelle pas.
- Lorne.
- Désolé pour le retard.
Maîtresse Myrna est une femme
très difficile à trouver.
Vous voyez ?
C'est tout le temps comme ça.
C'est l'inconvénient des spécialistes
en magie dimensionnelle.
Qu'est-ce que je donnerais
contre un lasso ou de la colle.
Steven.
D'accord.
C'est un joli nom.
Ce n'est pas irlandais, mais. . .
Je sais que les choses ont plutôt mal
commencé, mais si on pouvait. . .
prendre le temps. . .
ce serait bien. Je t'en prie. . .
Ne me fuis pas, d'accord ?
Je t'ai déjà perdu une fois.
Il y a tant. . .
tant de choses que je veux savoir,
que j'ai besoin de savoir.
Ça s'est bien passé ?
C'était comment, là-bas ?
Tu as des amis ?
Bon, ce n'est pas
ce que je voulais dire.
Tu n'étais pas en colonie.
Tu étais coincé. . .
dans une dimension infernale.
Connor, je suis vraiment désolé.
J'ai voulu aller te chercher.
J'aurais fait n'importe quoi.
- Je n'arrivais pas à y entrer.
- J'ai réussi à en sortir.
C'est vrai. Tu as réussi.
J'aurais dû plus m'appliquer.
Je n'aurais pas dû abandonner.
Mais tu es revenu.
Et c'est ce qui est important.
Tu m'es revenu.
Je veux tout savoir, fils.
Je veux tout savoir.
Tout ce qui te concerne.
Comment s'est passée ta vie.
Tu dois avoir un million de questions.
Non.
- Non ?
- Mon père m'a tout expliqué.
Ton père ?
Holtz n'est pas ton père. . .
Tu n'as pas à dire ce nom.
Tu n'as même pas à le penser.
Je sais tout.
Je sais tout sur toi.
Que tu es. . .
une créature. . .
qui tue et boit du sang.
- Tu es un vampire.
- Que sais-tu des vampires ?
Décapitation, pieu dans le coeur. . .
Iumière du jour, feu.
J'ai oublié quelque chose ?
Tu as un second visage.
Un visage pour tuer.
Montre-le-moi.
Je veux le voir.
Montre-moi le visage
qui a tué la famille de mon père.
Montre-le-moi !
Allez, montre-le-moi !
Il ressemble à ça, fils.
Voilà ce que tu es.
C'est une partie de moi.
J'espère que tu accepteras
cette partie un jour.
- Il faudra d'abord me tuer.
- C'est une idée.
Mais j'en ai une meilleure.
- L'homme aux peaux !
- Non, non. Arrête.
Où est Sunny ?
C'est le cadavre
dans la salle de bains ?
- Qui es-tu ?
- Je suis son père.
- Non, tu ne l'es pas.
- Tu me laisses régler ça ?
On va trouver un moyen de régler ça.
En parlant.
Ça se fait, ici.
La violence est inutile.
Tu as dit "la violence est inutile" ?
Tu peux parler plus fort ?
Je n'entends plus
aussi bien qu'avant !
Sunny est morte dans les chiottes.
Overdose.
Je lui ai dit de se faire aider.
- Il y en a d'autres.
- On peut arranger ça.
Tu vas me donner
une nouvelle oreille ?
- Tu pourrais porter un chapeau.
- Je pourrais t'exploser la tronche.
C'est mon manteau. Ce que Sunny
n'a pas pris a intérêt à y être.
- Fils, donne-lui le manteau.
- Tu l'as tuée.
Tyke !
Les flics. Ils te cherchent.
Ils sont partout.
J'espère que ce pentagramme n'était
pas une tentative pour la fermer.
Non, c'était une tentative
pour en ouvrir une.
Une autre. C'est une longue histoire.
Vous pensez pouvoir la fermer ?
Bien sûr, ce n'est pas le problème.
Il y a un problème ?
Comment s'est-elle ouverte ? Il n'y a
pas de portails pour Quor-toth.
C'est un endroit
où personne ne devrait aller.
S'il n'y a pas de portails,
c'est quoi ?
Une déchirure dans la réalité.
Un tabou cosmique.
Quelque chose s'est forcé un passage.
Quelque chose que je ne veux pas
rencontrer. Excusez-moi.
Désolée.
Et voilà ce que vous avez demandé.
On doit partir ou se protéger ?
Non, j'ai l'habitude. Parfois un petit
truc me tombe dans les yeux.
Elle est fermée.
Autre chose a pu passer ?
J'en sais rien et je ne veux pas
le savoir. Au revoir.
Un cadavre dans le fleuve,
un autre ici.
Ça n'augure rien de bon pour toi.
Tu vois, fils, la violence ne mène
à rien de bon !
Hé !
- Connor, il faut qu'on sorte. . .
- C'est moi qui sortirai !
Non.
Utilise-moi.
Je suis plus grand.
Je te protégerai mieux.
Police ! Lâchez vos armes !
Par la fenêtre ! Saute !
Par la fenêtre !
Baisse-toi ! Baisse-toi !
Vas-y !
- Tu veux t'arrêter ?
- Ca va.
Viens par là !
Je dois peut-être m'arrêter.
Ce que tu as fait. . .
Tu es blessé ?
Si tu veux,
tu peux revenir à l'hôtel.
Je ne te mets pas la pression.
- Non. . .
- Si tu cherches un endroit pour. . .
- Je dois y aller.
- Tu n'es pas seul.
Tu le sais, hein ?
Ouais, je le sais.
- Bonjour, fiston.
- Salut, papa.
Ripped by thewildbunch22
Resynchro Fabregues