Holtz.
Mon Dieu.
Vous n'avez aucun dieu.
Le Tro-Clon.
La prophétie : "Né des ténèbres
pour apporter les ténèbres. "
C'est vous.
Ce qui vous a amené jusqu'ici. . .
Vous et l'autre salope.
J'ai dormi 200 ans.
Toutes ces années,
je n'ai rêvé que de ce moment.
Ça expliquerait votre mine
si détendue.
Vous n'avez pas changé.
En fait, si. Quand vous dormiez,
beaucoup de choses ont changé.
Vraiment !
- Tout me semble comme avant.
- Vous vous trompez.
Justice sera faite.
Non. Il n'y a pas de justice pour
les choses que je vous ai faites.
Ce n'est pas à moi
que vous les avez faites.
Et vous n'étiez pas seul.
Trouvez la fille.
S'il est là, Darla n'est pas loin.
Ou allez-vous me dire
que ça aussi a changé ?
- Elle va accoucher là.
- Les contractions s'accélèrent.
Tu crois ?
Pas d'Angel ni de manuscrits ?
Les prophéties nous guideraient.
Les femmes enfantent sans
depuis des années.
Il faudrait de la vaseline
et un gant de base-ball.
Elle n'est pas prête à accoucher
mais elle est en travail.
Partons.
C'est trop risqué ici.
- Pas d'Angel !
- Il a eu un problème.
C'est à nous de protéger
son futur enfant.
Darla, on te sort d'ici.
Détends-toi et respire comme ça. . .
Je ne peux pas. . .
respirer !
Le fils d'Angel
Papa ?
Papa.
Sarah ?
Sarah.
Maman refuse de se réveiller.
Sois sage.
- Capitaine.
- N'entrez pas ici.
- Doux Jésus.
- Sortez !
Il est inconnu.
On a tout extrait des bandes. . .
pour une reconnaissance faciale
et vocale. Sans résultat.
- Un nouveau joueur.
- Ou un ancien.
- Allez-y.
- Il appelle Angel "Angelus" .
A priori, ils se connaissent déjà.
- Un ami de longue date.
- Non. Angelus n'avait pas d'amis.
- Où en est la surveillance ?
- On y travaille.
Rien du commandant Burke
ni du Dr Fetvanovich ?
Les unités ont bien été déployées.
C'est tout ce qu'on sait.
En fait, c'est tout ce
que "vous" savez.
- Moi, par contre, je ne sais rien.
- Monsieur ?
Je n'aurais jamais pu être mêlé. . .
à une opération mal montée
et finalement sabotée.
- Car vous n'étiez jamais là.
- Exact.
- Mais nous, si.
- En effet.
Je veux un compte-rendu complet
pour la réunion de jeudi.
Quand j'apprendrai tout cela,
je serai choqué et consterné.
Bonsoir.
On va se faire crucifier.
Ça ne se fait pas ici.
Ils sont bien trop chrétiens.
Vous êtes toujours humain.
Comment faites-vous ?
On en vient à la question :
maintenant que je vous tiens,
comment la retrouver ?
- La magie noire vous a guidé.
- C'était elle, l'énigme.
- L'imprévisible, c'était Darla.
- C'est un démon ou autre chose ?
Et si je vous tuais maintenant ?
Elle le ressentirait ?
Accourrait-elle ?
Ferait-elle irruption ici ?
On est venu à vous,
ou l'avez-vous recherché ?
Elle pourrait se montrer
au nom de la vengeance.
- Ça peut être une motivation.
- En effet.
Vous avez renoncé à quoi
pour cette seconde chance ?
Je n'ai renoncé à rien du tout.
Vous y avez veillé.
On vous a beaucoup pris, c'est vrai,
mais pas tout.
- On n'a pas pris votre âme.
- Que savez-vous des âmes ?
La vôtre sera détruite. . .
si vous vous laissez mener
au nom du Mal.
Vous êtes un homme
bon et vertueux.
Mais on se sert de vous dans un but
autre que la justice.
Vous auriez donc vraiment changé ?
Je ne vous avais jamais vu
plaider si lâchement.
Et vous, vous travailliez jadis
avec les hommes.
Tape-le encore.
Ca fait mal.
Tu sais ce qu'on dit :
accouchement douloureux. . .
Pas pour ceux qui assistent !
J'étais évanoui combien de temps ?
Pas longtemps. On est maintenant
entre deux contractions.
- Elle fait ça depuis un moment.
- Les hormones !
Allez. Darla, tu te sens assez bien
pour voyager ?
Bon.
Personne ne veut s'asseoir
à l'arrière ?
- On est bien, là.
- C'est confortable.
Je ne jetterai personne de la voiture.
Pas quand on roulera.
Ce n'est pas par manque de confiance.
En fait, on n'a pas confiance.
Mais tu as perdu tes eaux
sur la banquette.
Quoi ? Qu'est-ce que tu attends ?
- On a un démonte-pneu ?
- Oui. On a un pneu crevé ?
On n'a pas non plus une hache
ou une sorte de maillet lourd ?
Un revolver ne serait pas non plus
superflu en ce moment.
Vous vous inquiétez toujours pour mon
âme, Angelus, mon prêtre vampire ?
Excusez-moi.
Vous l'avez ? Bien.
Amenez-la.
Lilah.
Ce n'est pas elle.
- Même pas un vampire.
- Non, je suis avocate.
Les cadavres gisant chez moi. . .
c'était vos amis ?
Je ne voulais pas interrompre
votre séance de torture.
- Je vais attendre.
- Quand j'aurai fini, il sera mort.
Vraiment ?
Vous êtes donc avocate.
Vous gérez les lois humaines,
moi, celles de Dieu.
Comme ça vous êtes le justicier !
- Savez-vous qui c'est ?
- Un vampire maudit par les Gitans. . .
puis racheté. . .
et destiné à expier
des siècles de coups pendables.
Je l'aurais bien tué moi-même,
mais ce n'est pas dans les "règles" .
- "Maudit par les Gitans" ?
- C'est une longue histoire.
Je m'absente 20 secondes.
Ça vous laissera assez de temps.
Je vais faire nettoyer ce bazar.
J'ai une réunion demain matin.
- Je ne vous laisserai pas partir.
- Bien sûr que si.
Vous travaillez au nom de la loi.
Non. Je suis avocate.
Je me fiche de la loi.
- Quoi ?
- Baissez-vous.
Perquisitionnez !
Les hommes devant tuer
Angelus étaient braves.
- Bien.
- Ils n'ont pas abdiqué.
Je vois.
Refaites ca et c'est rebelote.
Je serai le seul à l'avoir.
Ils n'étaient pas là pour Angel
mais pour faire la fête à sa copine.
- Vous connaissez Darla ?
- Bien sûr.
A-t-elle aussi été maudite
par les Gitans ?
- Elle a retrouvé son âme ?
- Non. C'est le mal affranchi.
Si vous la croisez,
on pourrait faire affaire ensemble.
Ma seule affaire. . .
consiste à la renvoyer
dans l'enfer duquel elle est née.
D'accord. Comme vous voudrez.
Harvey ? C'est Lilah.
J'ai une mission pour toi.
Angel lnvestigations. Oui.
Service de nettoyage complet.
Merci.
- Eloigne-les !
- Ne les laisse pas venir derrière !
Charles !
Merci.
Que regarde-t-on ?
Holtz ?
- Celui qui vous traque depuis. . .
- La fin des années 1 700.
- Ce n'était pas son descendant ?
- Non, c'était lui.
Vient-il causer la perte
de l'humanité ?
Selon les prophéties, le Tro-Clon
est une confluence d'événements.
Et un chasseur de vampire
du 1 8ème siècle. . .
au 21 ème siècle,
ca conflue.
- Il veut le bébé ?
- Il n'est pas au courant.
Nul besoin. C'est la beauté tragique
de la convergence cosmique.
Il joue seulement son petit rôle.
En traquant Angel et Darla,
il apprend que leur bébé va naître. . .
Iequel n'est pas maléfique. . .
mais devait être un messie
en quelque sorte.
Holtz le tue avant qu'il naisse et
sa vengeance entraîne la fin du monde.
Ou bien il ne le tue pas.
Il y a deux issues.
Vous avez déjà réfléchi à un nom ?
- Trouvons Darla avant Holtz.
- Tout seul, j'irai plus vite.
Trouvez un endroit sûr
pour l'accouchement.
Ça peut se faire.
Sois prudent.
Angel, les manuscrits. . .
Tu n'as pas pu. . .
Je suis sûr
qu'on pourra s'en passer.
Nyazian.
Exquis.
Je reconnais le texte Ga-Shundi.
Belle trouvaille !
Vous connaissez sa valeur ?
Assez pour sauver ma peau, j'espère.
Ces notes devraient être utiles.
Un autre traducteur travaille dessus.
Je ne reconnais pas l'écriture.
- L'idiome indique qu'il est anglais.
- Je ne me souviens plus.
Ce n'est pas Worm Forsche ? Il louche
sur mon bureau ces temps-ci.
- C'était quelqu'un d'autre.
- En plus, il n'a qu'un oeil.
Ne vous inquiétez pas.
Ce sont des contractants.
J'ai surligné ce qui les intéresse.
- Vous avez surligné un manuscrit ?
- En jaune.
Vous pouvez traduire ?
Avec des prophéties sacrées,
il s'agit davantage d'interprétation.
Je veux simplement l'essentiel.
Ça dit quoi ?
Voyons un peu.
"Produire. . .
semble. . . né. "
Il s'agirait d'une naissance.
- Quelle naissance ?
- Ce n'est pas clair.
Clarifiez la phrase.
- Ca va être amusant.
- Non, ce ne sera pas amusant.
Ce sera prêt demain matin
ou je fais exécuter votre famille.
Tu le savais
et tu ne m'as rien dit.
J'ai omis un détail minus.
Ça ne semblait pas très important.
Le fait qu'Angelus ait une âme ?
- Ca ne veut rien dire.
- Ca veut tout dire.
C'est pour ça que je n'ai rien dit.
Angel a une âme. Et alors !
Attila le Hun en avait aussi une.
Et un coeur énorme
quand il s'agit d'offrir.
N'empêche que c'est un vampire.
Angel. . . pas Attila.
- Pas le même vampire.
- Si !
Ses cheveux sont plus en brosse. Il
met du gel. Mais c'est le même gars.
Non, il a changé. Il est différent.
Je ne sais pas quel genre de pensées
te torturent l'esprit. . .
mais son âme ne t'empêchera pas
de finir ta mission.
- "Empêcher" ?
- Il s'agit bien de cela, non ?
Angel a une âme et tu te demandes
si les choses sont plus sombres.
"Les choses" . . .
n'ont jamais été aussi claires.
La libération de son âme
pour souffrir toute l'éternité. . .
ne rend sa destruction que plus juste.
Plus appropriée.
- Alors où est le problème ?
- J'ai poursuivi la mauvaise proie.
D'accord !
Un ange doté d'une âme représentera. . .
un défi légèrement différent
comparé à un ange sans âme.
- Je dois tout savoir.
- J'ai compris. J'ai fait une erreur.
Tu ne me caches donc plus rien ?
Rien. Pas que je sache.
Tu as toujours aimé avoir
une belle vue.
Regarde-le. Ecoute-le.
Tu le sens ?
Ce terrible monde !
Pourquoi voudrait-on y mettre
au monde un bébé ?
Pour rendre le monde meilleur ?
Ou pour enfin le détruire.
Pourquoi planifier l'avenir
de mon fils avant qu'il ne soit né ?
Dans ce cas, que dis-tu à ça :
il n'a pas d'avenir.
- Darla. . .
- Pas avec moi.
- Je ne peux pas l'avoir.
- Quoi ?
- Je ne peux pas accoucher.
- Tu n'as pas trop le choix.
Je sais qu'il veut sortir. Je le sens.
Il est prêt.
Je ne peux pas le laisser sortir
parce que. . .
Tu l'aimes.
Je l'aime de tout mon coeur.
Je n'ai jamais rien aimé autant
que cette vie à l'intérieur de moi.
Tu n'as jamais rien aimé, Darla.
C'est vrai. Quatre cents ans,
et je n'ai jamais aimé.
Jusqu'à maintenant.
Je ne sais pas quoi faire.
Tu feras la seule chose
que tu peux faire.
- Tu accoucheras. . .
- Et puis quoi ? On l'élèvera ?
- Pourquoi pas ?
- C'est impossible.
C'est une histoire impossible,
mais c'est arrivé.
Qu'ai-je à offrir à un bébé humain
à part la laideur de la mort ?
- Tu sais que c'est vrai.
- Tu aimes ce bébé.
Tu as créé un lien.
Tu le nourris depuis 9 mois. . .
Je ne le nourris pas.
Je ne lui donne rien du tout.
Je suis morte.
C'est lui qui me nourrit.
Ces sentiments que je ressens
proviennent de lui.
- Tu n'en sais rien.
- Si. On le sait tous les deux.
Je n'ai pas d'âme, mais lui en a une.
Pour le moment, cette âme est en moi
mais bientôt elle ne le sera plus. . .
et je ne pourrai plus l'aimer.
Je ne me souviendrai pas que
je l'aimais et je veux me souvenir.
Elle veut accoucher ici ?
C'est une très mauvaise idée.
Vous ne voyez pas que je me prépare
à la réouverture ?
Gorsh, c'est à côté des maraschinos.
Pas d'accouchement ici.
Je viens de cirer les stands.
Lorne, doit-on dire à Angel et Darla
de ne pas venir ?
Bien sûr que non.
Caritas restera un sanctuaire.
A condition que les gens
s'acquittent de leur travail !
Ca avance ?
- Ce sera fini pour demain.
- Un nouveau système de sécurité ?
Il empêchera toute violence humaine
et démoniaque.
Caritas sera protégé des carnages.
L'équilibrage du flux inter espèce
est plus délicat que prévu.
Il n'y a pas que ça qui soit louche.
Tu fredonnes.
- Et alors ?
- J'ai pigé, mon vieux.
- Quelle connexion omets-tu ?
- Vous doutez de moi ?
- Non, je te vire. Décampe.
- Je suis syndiqué. Je veux ma paie.
Du balai. Je finirai.
Ça ne peut pas être si dur que ça ?
Ne me laisse pas lui faire du mal.
Tu le protégeras, hein ?
Je veux dire, de moi.
On a un endroit.
Sans danger ?
Vous serez à l'abri
comme dans une maison.
Bon. Essayez ça.
Ça ne marche toujours pas.
Et maintenant.
On devrait y aller.
Je sens venir un orage.
Ca va ? Une nouvelle contraction ?
Non. C'est autre chose.
- Vous avez quelque chose ?
- Je pense que oui.
Celui qui a travaillé dessus était
très près du but.
- Ces notes m'ont servi.
- Bien. Ça dit quoi ?
Les temps lui ont posé un problème.
En Ga-Shundi, c'est délicat.
Fascinant !
Ça dit quoi sur la naissance ?
- En fait, ça ne dit rien du tout.
- Vous aviez dit avoir trouvé.
- Oui.
- Mais ca ne veut rien dire ?
- D'une certaine facon.
- J'ai une arme.
Il s'agit plus d'un faire-part
nécrologique que de naissance.
Selon le prophète,
il n'y aura pas de naissance.
- Vous en êtes sûr ?
- Tout à fait.
"Car sans nul doute,
lorsque le ciel s'ouvrira. . .
et que le firmament pleurera,
il y aura uniquement la mort. "
- Uniquement la mort ?
- Juste la mort.
Juste la mort.
Capitaine ?
On vous en conjure.
Sortez d'ici et venez avec nous.
- C'est l'oeuvre du diable.
- Pas celle du diable.
Juste un démon.
Qu'allons-nous faire ?
On fera ce que l'on doit faire.
Papa, non, s'il te plaît !
Non, papa, ne fais pas ça !
Lâche-moi !
Non, papa. Ne fais pas ça !
Bon.
C'est sûrement au point cette fois.
Attends voir.
Encore quelques pas, voilà.
C'est bon.
Une chaise, les gars !
Dis donc, qu'est-il arrivé ?
Merci.
Je t'en prie.
Tu nous as fichu
une de ces frousses !
Mais tu dois avoir l'habitude parce
que tu es quelqu'un qui fait peur.
Je suis désolée.
Je ne sais pas ce que j'ai en moi.
Elle a très mal.
- Les contractions sont fréquentes ?
- Ca fait une heure.
Elle était déjà en travail.
Je ne comprends pas.
- Moi non plus. Elle n'en a plus.
- Mais la douleur qu'elle ressent.
- Elle ressent autre chose.
- C'est inquiétant.
Emmenons-la dans ma chambre.
Doucement.
Allez, on va te mettre ici.
Il est temps de se mettre au travail.
Vous l'avez donc trouvé ?
- Dites-lui.
- N'oubliez pas ce qu'on a dit.
On vous paiera.
J'ai des bouches à nourrir
et ma famille mange aussi.
Dites seulement
ce que vous avez entendu !
Lorne, doit-on dire à Angel et Darla
de ne pas venir ?
Bien sûr que non.
Caritas restera un sanctuaire.
- Elle va bien ?
- Elle est solide.
Et immortelle,
ce qui l'avantage au niveau santé.
Et le bébé ?
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Je crois que tu dois te préparer
au pire.
- Le coeur du bébé bat faiblement.
- Que faire ?
On ne peut rien faire. Le corps
de Darla ne peut pas donner la vie.
Je ne sais pas si elle peut
porter un bébé à terme.
Que veux-tu dire ?
On n'a plus qu'à le laisser mourir ?
- Et une césarienne ?
- C'est ce qu'on ferait normalement.
Mais la force mystique
qui a protégé la grossesse. . .
- Ca va le tuer.
- J'en ai bien peur.
Ca n'a aucun sens. Cette affaire
tient du miracle, pas vrai ?
On ne fait pas un miracle à moitié,
non ?
Les Pouvoirs l'ont portée si loin
et ont protégé le bébé.
On n'en sait rien.
On ne sait pas si ce sont les Pouvoirs
qui l'ont protégé.
Et si Darla portait
ce qui a été annoncé ?
Le fléau de l'humanité qui plongera
le monde dans les ténèbres ?
Et si les Pouvoirs se manifestaient
enfin et agissaient sur elle ?
Comment ca ?
En tuant mon enfant ?
Faut toujours que tu sois si franc ?
Quoi ? Ca a marché !
Je l'ai réparé !
Bravo, à moi ?
Comment ca va ?
Le bébé a enfin arrêté de donner
des coups de pieds.
Vraiment ?
Il doit penser qu'il a enfin
ton attention.
Tu as dit "le bébé" ?
C'est la première fois
que tu dis ça.
Il se meurt.
Ce n'est pas vrai ?
Non.
Tu mentais mieux quand tu n'avais
pas d'âme.
- Je sens la vie s'échapper de moi.
- Empêche-la.
Tu dois te battre pour ça.
Je t'en prie.
Je ne sais pas comment.
Mon fils.
Mon cher fils.
Je t'avais dit que je n'ai rien
à lui offrir.
Tu parles d'une mère !
lncapable de lui donner la vie.
Je devrais peut-être aller m'excuser.
Mieux vaut rester ici. Attends.
Je crois qu'Angel et Darla
ont besoin d'intimité.
Ça va mal se finir, n'est-ce pas ?
Bon, on va boire.
C'est moi qui offre.
On est fermés.
Revenez demain soir.
C'est la réouverture.
Voici un prospectus.
Merci.
Courez !
- Que se passe-t-il ?
- Courez, je vous dis !
- Quoi ?
- On est attaqués.
Et les formules de double protection ?
C'est un truc avec la porte,
les escaliers. . .
- Tu peux balancer des trucs ici.
- Je viens de le dire.
- Sortons.
- C'est Holtz.
- Derrière ?
- On peut.
- Poussons le lit.
- Comment ca ?
Il était là. Mais ce n'était pas
le bon moment pour le dire.
Si, c'est le moment parfait.
- Il y a quoi derrière ?
- Une porte de dock.
Mon Dieu, ce qu'on lui a fait !
Je sais.
- Tu as une hache, un marteau ?
- Une tête de Bouddha.
Un rhino.
Ça explique les événements.
Sa famille, ses enfants. . .
Comment il a dû vivre ca ?
Ça ne semble plus aussi marrant,
maintenant.
Il nous faudrait un coup de main
vampirique.
Cordy, Fred.
- Vas-y. Je ne peux pas.
- Je ne te laisserai pas.
Allez chercher ma voiture devant.
Je te tiens.
Allez-y !
- Fred, va avec eux.
- Ça va. Ils reviendront pour nous.
Ca ira bien.
Je ne pense pas.
Quand il sera sorti, ça n'ira pas.
Ça n'ira pas du tout.
Je ne sais pas ce qui arrivera.
Notre bébé va mourir
dans cette allée.
Tu es mort dans une allée.
Tu te souviens ?
Je me souviens.
Je veux dire pardon.
Je veux le dire sincèrement
mais je ne peux pas.
Tu ne dis pas
que ce n'est pas grave ?
Non. C'est grave, hein ?
On a fait tant de choses monstrueuses
ensemble.
Tant de destruction.
Tant de douleur.
On ne pourra pas se faire pardonner,
tu sais ?
Cet enfant. . .
Angel, c'est la seule bonne chose
qu'on ait faite ensemble.
La seule bonne chose.
N'oublie pas de le lui dire.
Allez-y.
C'est l'occasion. Fais-le.
Finis-le tant que tu peux.
Ne le laisse pas partir.
Pas maintenant !
Pas après ce que tu m'as juré !
J'ai juré de ne montrer aucune pitié.
Je maintiens.
Ripped by thewildbunch22
Resynchro Fabregues