Franchement, tu as déjà vu
quelque chose de plus joli ?
Si gracieuse. Si pleine de vie.
Et ses yeux. . .
vous font croire que vous êtes
le seul homme sur terre.
Et les six seins.
N'importe quel homme adore ça !
Fred n'a pas six seins. Pas vrai ?
Sorialus la Ravageuse.
C'est bien celle de ma vision.
Venue anéantir les humains
qui ont tué son mâle.
On est tranquilles pour un mois.
C'est donc un dossier en attente.
- Tu l'invites à sortir ?
- La Ravageuse ?
Fred.
Oui, au moment opportun. Je me
déciderai quand le fer sera chaud.
Qu'est-ce que t'attends ?
Qu'on en finisse avec ce fer chaud !
Je t'ennuie profondément avec ça ?
Il était une époque où tu disais
que j'étais la plus jolie au monde.
Eh bien, je. . .
Tu es une femme extraordinaire.
Arrête, j'aime juste l'entendre
parfois !
J'étais la plus grande garce de
Sunnydale. J'avais tous les hommes.
Maintenant, je suis une héroÇïÇne
et tout ce que je peux avoir. . .
c'est un fantôme invisible
qui me savonne !
Désolé, j'ai pas écouté la fin !
- Tu es un gentleman.
- Qui savonne quoi ?
Non, Savonneta.
- C'est une démone.
- Tu t'es mis aux couleurs sombres !
- Demande-moi pourquoi je souris.
- O.K. Ça ne me rassure pas.
On sort !
Tu es remarquable !
La quantité de nourriture
que tu engloutis. . . Quelle prouesse !
J'ai été goinfre ? Je digère si vite
le petit déjeuner et je suis. . .
Où mets-tu tout ca ?
T'es grosse comme un haricot !
- Un haricot ? Tu es méchant !
- Arrête, tu sais que tu es belle !
Salut, les amis !
C'est les billets ?
- Au guichet, j'ai. . .
- Je te rembourse. C'est pour moi !
Mahta Hari est un super groupe
de L.A. Vous hallucinerez !
- C'est que. . .
- C'est bon je te dis.
T'auras le fric pour l'école
de Connor !
La fois où j'ai vu Mahta Hari, ils. . .
Le Ballet Blinnikov.
Je suis allé au guichet et voilà !
Représentation unique ce soir.
Un ballet au lieu de Mahta Hari ?
- C'est le Ballet Blinnikov.
- On dirait que ça veut dire un truc !
C'est une très grande compagnie
et c'est Giselle.
Quel rêve affreux !
J'ai entendu parler d'eux.
Des précurseurs.
J'ai vu Giselle en 1 890. J'ai pleuré
et pourtant j'étais méchant !
- Ca a l'air bien !
- Non ! Ce n'est pas Mahta Hari. . .
mais des tutus et des gens
qui sautent dans tous les sens !
- Je ne te ferai plus confiance.
- Arrête ! On doit se faire beaux ?
- Bien sûr.
- Je suis partante !
Voir un spectacle de ballet,
c'est un autre monde.
Ces types sont super
et vous hallucinerez !
N'utilise pas mes mots
quand la confiance ne règne plus.
Allez ! Au boulot,
on a des affaires à régler !
D'accord, mais je ne paie pas
car c'est un cauchemar !
C'est un grand honneur
de recevoir la compagnie.
Tout L.A. en parle. Avoir Blinnikov
qui interprète Giselle. . .
J'ai du mal à imaginer
ce que ça va être ce soir !
Ça va être l'interprétation
de toute une vie !
Je vous l'assure.
Les coulisses de l'éternité
Tu es sûre que c'est le bon
endroit pour nous ?
Il y a la boutique Fille des Cavernes,
mais c'est de la saison dernière.
Les gars ont loué des smokings.
On doit se faire belles.
Mais on n'est pas. . . pauvres ?
Mon peuple a une coutume :
achète une robe, porte-la
et ramène-la le lendemain.
Il suffit de bien cacher
les étiquettes.
J'ai super hâte !
J'adore les ballets.
Je ne m'y connais pas, mais on allait
voir en famille Casse-Noisette. . .
et j'ai eu mon premier rêve sexuel
avec le Roi des Souris.
Regarde-moi.
- Je peux te demander un truc ?
- Vous êtes faits l'un pour l'autre.
- J'ai des pouvoirs, tu te souviens ?
- On n'en a pas vraiment parlé. . .
mais il est si mignon et sûr de lui.
Je me sens si bien à ses côtés.
- Il n'a peut-être pas de sentiments.
- Il en a.
- Des sentiments ?
- Oui, c'est certain.
On trouve la bonne tenue
et ses sentiments peuvent évoluer.
Puis, il faut qu'on te trouve une robe
qui puisse rendre Angel dingue !
Angel est déjà dingue !
Il va se mettre
sur son trente et un pour toi !
Tu as raison. Il va passer la journée
à se faire du mouron sur sa tenue !
Ca va aller ?
Il y a une tache ?
Du calme, mon minet !
Cette eau fait des miracles !
- Connor rote comme un champion !
- Au moins, il dort.
Qui ne dormirait pas avec cette
berceuse que tu as chantée !
Un peu monotone parfois.
Mais revenons à l'important, Cordelia.
Que vient-elle faire là ?
J'ai lu ton âme quand tu chantais,
gros nigaud !
Je ne te blâme pas, mais regarde un
peu la femme qu'elle est devenue !
Tu n'es pas censé lire mon âme.
Surtout si c'est pour te tromper !
Navré, balourd !
Mais ce n'est pas que ça.
A Pylea, on parle de "Kyrumption" .
- Je sais.
- Quand deux héros sont ensemble. . .
Il n'y aura pas de ça !
Tout le monde ne parle que de. . .
Tu peux pas lutter contre Kyrumption.
C'est le destin.
Arrête de dire ca et de me donner
des sobriquets !
Tu es un homme qui se limite
beaucoup, mais tu es un homme.
Tu as un coeur.
Et Cordelia est une super fille !
Si elle aimait le vert, je te mettrais
hors-jeu tout de suite !
Mais elle n'est pas de mon équipe.
C'est une championne, Angel.
De la vieille école. Et en plus. . .
on sait tous que tu en pinces
pour les ex-pom pom girls !
- J'ai quoi à lui offrir ?
- Je dois répondre à ça ?
Tu dois agir ! Lui faire savoir
ce qui bout en toi. . .
car c'est la vérité.
Tu ne veux pas laisser passer ça !
- Lorne, Cordelia est. . .
- Elle est quoi ?
Je disais que tu n'étais pas
une grande fan de ballet.
Oublie ce que je t'ai dit.
Elle n'est pas du tout séduisante !
- Tu ressembles. . .
- A une fan de ballet ?
Une afiicionado ? Une passionnée,
c'est cela ?
Ce soir, j'ai décidé qu'on ne devait
pas être des gens tristes.
On est des jeunes gens
sophistiqués. . .
et l'on va apprécier une soirée
de musique classique.
- Comment ca te semble ?
- Juste.
- Tu me promets de ne pas rire.
- Je te promets.
Ca doit venir du coeur.
Arrête de te comporter comme
une fillette ! Je promets, j'ai dit.
C'est ça tes promesses ! J'ai des
problèmes de confiance, aujourd'hui !
Je suis désolée, c'est que. . .
Mon Dieu, tu es si mignon !
Beaucoup de gens m'ont dit ça
et ne sont plus en vie. . .
mais vu comme tu es ce soir. . .
aucune dispute n'est possible
avec toi !
Ce soir, c'est. . .
Je ne sais pas. . . magique.
- C'est stupide ?
- Pas du tout.
- Tu es sorti de ta tanière.
- Et voilà ma récompense !
- Est-ce une vision ou la réalité ?
- C'est monnaie courante, ici !
Merci. Ce soir, il n'y aura pas
de visions.
- Comment peux-tu en être si sûre ?
- J'ai eu une vision.
Merci.
Le fer est chaud.
Désolé de ne pas être plus près.
Cinq sièges ensemble. . .
Ne sois pas bête, c'est parfait.
On a une vue d'ensemble d'ici.
En plus, on est plus près
de la sortie de secours.
Autrefois, j'étais placé au balcon ou
je mangeais les gens qui y étaient.
N'évoque pas le passé.
Apprécie le moment présent.
- Bravo !
- J'ai adoré !
- Bravo ! Bravo !
- C'est juste l'entracte.
- Ce n'est pas de la bave ?
- C'est assorti au dos de la veste.
Je ne le dirai qu'une fois :
ces types sont super et j'hallucine !
Ils méritent leur réputation.
- La chorégraphie a changé depuis. . .
- Non. Rien n'a changé.
- C'est merveilleux qu'ils aient pu. . .
- Rien du tout n'a changé !
Ce sont les mêmes danseurs
qu'autrefois.
Impossible. C'est la même compagnie
qu'en 1 990 ?
Je crois qu'il a dit 1 890.
C'est encore plus impossible.
Comment peut-on voir un spectacle
de gens qui auraient dû mourir. . .
il y a 60 ans ?
C'est une colle !
Il y a un buffet ?
- De quoi s'agit-il ? De vampires ?
- Ils ne sont pas vraiment bronzés.
Ce qui expliquerait la précision
et l'athlétisme. . .
Leurs sauts étaient. . .
J'étais cool
avant de vous rencontrer !
- Des vampires dansants !
- Je le savais, je le sentais.
Même de tout là-bas ?
De la vue panoramique.
- On devrait aller voir.
- Et aller en coulisses.
Retournez-y, moi je pars espionner !
Je vais avec lui. La magie du ballet,
c'est vraiment pas pour moi.
Comment les danseurs garderont
la mesure sans ton ronflement ?
- Ça va te hanter, t'en fais pas !
- Allons-y !
Vite.
- Regarde le colosse !
- Bien musclé, pour un ballet !
Je lui fais mon petit jeu
et tu te faufiles ?
Tu es bête ! Si une belle femme
me faisait les yeux doux. . .
ce serait soit un pari,
soit une arnaque.
Comment m'as-tu appelée ?
- Désolé, tu n'es pas bête.
- Non, après ça.
Je crois devoir faire preuve
de violence.
Attends ! Je peux user d'une tactique
un peu plus subtile.
- Vous aimez les pots-de-vin ?
- Jamais essayé.
On veut vraiment aller en coulisses.
Vu que c'est plus un pourboire
qu'un pot-de-vin. . .
et que je ne gare pas votre voiture,
il n'y a aucune chance. . .
Très bien. C'est ça qu'il faut faire !
Tu as vu le bâtiment
quand on est passés devant.
Tu te souviens
qu'il n'en finissait pas ?
C'est un sort, un flux temporel
ou autre.
On ne devrait pas
se précipiter là-dedans.
Allons voir les autres
pour trouver un plan !
Ca fonctionne en théorie.
Voici sa loge.
Une danseuse étoile.
Ça n'a pas changé.
C'est ici qu'elle l'attendait.
Il fait chaud. Il fait très chaud.
Je le ressens.
Quelque chose a eu lieu, ici.
- Angel ?
- Oui ?
Je veux que tu me déshabilles.
Te quoi ?
C'est juste un autre costume.
Je veux que tu voies
qui je suis vraiment.
Tu es le seul qui puisse.
Ce n'est pas nous.
On est possédés par quelqu'un. . .
- T'ai-je dit de me déshabiller ?
- C'est ce que tu veux ?
S'il te plaît, je. . .
- Tu veux que je te fasse l'amour ?
- Tu sais bien que oui.
- Mais tu as peur.
- Et s'il nous trouve ?
Je n'ai pas peur.
Je n'ai peur de rien.
Je ne suis vivante
que lorsque tu es en moi.
Cordelia. Je suis désolé.
- Non. On doit vraiment sortir d'ici.
- Oui.
- On n'est pas sortis.
- Je sais. Très bien.
- Ouvre cette porte !
- C'est difficile.
J'avais remarqué !
- Bien dit !
- Mais quel est cet endroit ?
Il y a des esprits. Une énergie,
prisonnière du temps, nous dirige.
J'ai peur ! C'est une bonne chose
que ça disparaisse aussitôt !
Oui. C'est une bonne chose.
Fais dodo
Avec cette berceuse
Tu as bien mangé et tu as sommeil
Tu es avec tonton Lorne
Qui ne leur en veut pas
De ne pas avoir été convié au ballet
Etje n 'ai certainement pas en tête
De te vendre au premier vampire
Qui me fera une offre convenable
Dors bien, petit bout !
Tonton Lorne part s'assurer
que l'on est bien seuls.
Je ne serai pas long.
Oh, mon Dieu !
- Tu es sûr que c'est le chemin ?
- C'est un chemin.
Quel labyrinthe ! J'espère
qu'il y a une autre pièce où. . .
- Bon sang !
- Quoi ?
J'ai dit quelque chose d'important
dans la loge. Tu te souviens ?
- Tu n'es vivante que lorsque. . .
- Pas ca.
Non, bien sûr, je disais ça. . .
Tu as dit que tu avais peur.
- Puis : "Et s'il nous trouve ?"
- Elle avait un amant secret.
Ils avaient peur de quelqu'un.
Je parie que c'est pour ça qu'on est
coincés ici. On est partis trop tôt.
On ? Qui ? La loge ?
C'est un indice. Ces esprits
ou cette énergie. . .
sont là-bas. On peut tout comprendre.
Retournons-y !
- C'est une mauvaise idée.
- Tu veux errer ici pour toujours ?
Il doit y avoir des pièces. . .
On doit rejouer la scène. On rentre,
on ressort. Personne n'est heureux.
Et si l'on ne parle plus
dans cette scène ?
J'ai été possédé par des esprits
d'anciens amants. Ce n'est pas bon.
J'ai ma croix si l'on ne peut plus
contrôler la situation.
C'est dur, mais ce n'est pas nous.
Tant que rien n'est vraiment changé
en nous, c'est pas grave !
C'est nous, Cordelia.
C'est toi et moi.
T'embrasser, c'est. . .
- Ce n'est pas quelque chose que. . .
- Arrête, ce n'est pas si horrible !
Couvert de sang de démon,
ça le dérange pas !
Mais demandez-lui d'embrasser
une minette et il flippe !
Mon champion, mesdames
et messieurs !
Angel !
Et Cordy. Ils sont partis
depuis trop longtemps.
Tu as raison. Allons-y !
On va rater la fin.
Tu ne ressens rien ?
Bon, reprenons où nous en étions.
Je veux que tu me déshabilles.
- Tu veux qu'on fasse l'amour.
- Oui, mais ça m'effraie.
- Mais tu as peur.
- Et j'ai peur. Et s'il nous trouve ?
- Mais moi, je n'ai peur de rien.
- Je suis bien quand t'es en moi, etc.
Ça ne marche peut-être qu'une fois,
quand l'énergie. . .
Cette fois-ci, Angel nous a laissé
une piste.
Occupez-vous d'eux.
Je ne veux pas être dérangé.
- Ce n'est pas bien.
- Chut !
Tu ne le connais pas.
Il a un pouvoir.
Le pouvoir de faire ça ?
Stefan, son pouvoir est surnaturel.
Il pourrait. . .
Quoi ? Nous tuer ?
Pire.
Kurskov possède la compagnie,
pas toi.
Il n'admet pas ça.
Il pense que je lui appartiens.
Que je danse pour lui.
Ce n'est qu'un admirateur trompé.
Il pense que je l'aime.
Pars avec moi, cette nuit.
On disparaît. Il ne nous trouvera pas.
Stefan, toute ma vie est ici.
- Tu pourras encore danser.
- Vraiment ? Je ne. . .
- Pas encore. Peut-être quand on. . .
- Non ! Ne fais pas de promesses.
Aide-moi.
Aide-moi à ne pas avoir peur.
Ce n'est pas bon du tout.
- Vous entendez ce. . . ?
- Il y a quelque chose.
Quelqu'un souffre.
Soit ça, soit quelqu'un
prend du plaisir !
Oh, Dieu merci !
Donc, ils ont dû être interrompus
par ce Kurskov ou par ses laquais !
C'est bon. . .
C'est fini !
Là, ça ressemble moins à du plaisir.
Charles !
Fred, reste entre nous.
Wesley !
Tu peux t'occuper de l'autre ?
Bon alors, c'est entre toi et moi !
J'ai besoin d'aide !
Merci.
- Ca va ?
- Oui. Il faut filer.
- Ils ne sont pas morts, tu crois ?
- Tu étais sexy en te battant !
Courons !
Qui rigole maintenant ?
Bon, toi. Mais c'est quand même
moi qui gagne !
C'est bon. Ca devrait aller.
Tu vas bien ? Tu es blessée ?
Je vais bien. Je pensais. . .
Désolée, je ne devrais pas
m'effondrer ainsi.
- Tu crois que je vais mourir ?
- Ne dis pas. . .
Tout ce que je demande,
c'est un dernier baiser. . .
alors que la lumière s'affaiblit.
- Tu trouves ca drôle ?
- C'est qu'une égratignure !
Mais je pensais que c'était. . .
Tu t'inquiètes vraiment pour moi ?
Tu dois penser que je suis une idiote.
Si tu te soucies tant. . .
c'est que la blessure
est vraiment profonde.
La lumière s'affaiblit.
Et tout ce que je demande. . .
c'est un dernier. . .
- Vous allez bien ?
- On a poignardé Charles.
- Il faudrait me recoudre.
- Le même type nous a attaqués.
- Cordy, ton étiquette dépasse !
- Vous savez où l'on est ?
Cordy et moi avons trouvé un lieu
mystique dans une des loges.
La danseuse étoile avait un amant. . .
et il y avait Kurskov
qui dirigeait la compagnie.
Il avait un faible pour cette fille
et ils avaient peur de lui.
- Il avait des pouvoirs.
- C'était un sorcier.
Cette fille l'obsédait.
Quand il l'a trouvée avec un autre,
il a perdu la raison par jalousie.
Il l'a arrachée au temps.
La réalité ne se limitait plus pour
elle qu'au théâtre et à la compagnie.
Il a juré qu'elle danserait pour lui
à jamais.
- Comment as-tu. . . ?
- J'ai trouvé un lieu mystique aussi.
Et maintenant on est coincés ici ?
Ce changement temporel n'est
pas acquis. Il doit être alimenté.
Cela exige des pouvoirs
et de la concentration.
Si l'on suralimente Kurskov,
on pourrait revenir au monde réel.
- Monsieur a des plans !
- Super. Alors, comment fait-on ?
J'imagine que cela exige
de l'énergie.
- Plus on le tue, plus il y en a !
- Regardez !
Mais ça pompe son énergie.
Angel, va sur la scène.
- Kurskov regardera.
- Il doit être au balcon !
Détruis la source de son pouvoir.
On va l'affaiblir.
En créant d'autres monstres ?
Quel plan redoutable !
Reculons. Ils ne peuvent pas
nous encercler.
Vous deux !
Restez bien ensemble.
Je m'en occupe !
- Tu es d'une humeur massacrante ?
- Ca devrait aller !
Bonjour !
Qui êtes-vous ?
Il n'y a personne. Vous êtes nouveau.
Je suis vieux, en réalité.
Je vous ai vue danser.
Tout le monde me voit.
C'était Giselle aussi que j'ai vue.
Toujours.
Je sais ce qui se passe.
Le comte Kurskov. . .
il vous punit.
C'est lui qui m'a faite.
Je lui appartiens.
Quand je danse,
c'est seulement pour lui.
Vous croyez vraiment cela ?
Ça n'a pas d'importance.
Je danse, j'attends ici
puis je danse de nouveau.
C'est tout.
Cent ans à exécuter
la même oeuvre chaque soir.
N'est-ce pas assez ?
Et Stefan, alors ?
J'ai attendu trop longtemps.
J'aurais dû partir quand il m'a
demandé et disparaître, mais. . .
je voulais cela.
Cette danse, cette. . .
J'ai hésité et puis. . .
j'ai perdu tout ce qui comptait
pour moi.
Maintenant je ne fais qu'attendre.
Mais vous dansez.
Il y a une partie
dans le premier acte. . .
pendant la danse de séduction,
où mon pied glisse.
Ma cheville pivote
et j'ai du mal à tenir. . .
à chaque fois.
Il ne remarque rien.
Il ne connaît pas aussi bien
que ça les ballets.
Et toujours, à ce même moment. . .
je glisse.
Ce n'est pas seulement
le même ballet.
C'est la même interprétation.
Je ne danse pas.
Je me répète.
S'il vous plaît. . .
pouvez-vous y mettre un point final ?
- Ca marche !
- Il y en a des douzaines.
- A nous !
- On doit pouvoir l'affaiblir.
Je peux vous aider, mais vous devez
faire quelque chose.
- Quoi ?
- Une nouvelle danse de fin.
- Je ne peux pas.
- Il ne contrôle plus tout ça.
Vous devez aller sur scène.
Ce n'est pas trop tard.
Vous pouvez changer les choses.
Où est votre source de pouvoir ?
- Comment osez-vous ?
- Je devinerai bien !
- Vous n'avez aucun droit.
- Epargnez-moi ça !
Elle était mon amour.
Elle ne dansait rien que pour moi.
Oui. Vous l'aimez tant que ça ?
Dédiez-lui un site internet !
Il faut nettoyer la plaie.
Tu veux quelque chose
contre la douleur ?
Quelle douleur ?
Tu penses que je peux
encore la rendre ?
Car sinon, on va devoir faire
beaucoup plus d'enquêtes !
Tu sais, on ne devrait pas parler
de notre petite aventure.
De tout ce que l'on a vu. De tout
ce qui a été un peu. . . plaisant.
- Je fais comme si de rien n'était !
- Exactement.
J'efface tout de ma mémoire.
Quoi ? C'était si dégoûtant ?
Non ! Je. . .
Je voudrais juste. . .
Si on devait. . .
Je voudrais juste que ce soit. . .
nouveau.
Recommencer au début.
Je ne te suis plus !
Cordy, toi et moi, on travaille
ensemble depuis longtemps.
Je veux dire par là
que tu es devenue. . .
une femme vraiment extraordinaire.
On s'est pas toujours
bien entendus, mais. . .
je pense qu'on, tu sais. . .
- On a évolué ?
- Oui !
On a évolué dans le même sens
et je pense. . .
- Groo !
- Princesse !
Mon Dieu, je n'arrive pas à y croire !
- Je craignais que tu m'oublies !
- Rappelle-moi.
Il vient d'arriver.
Une fois que tous sur Pylea
sont devenus libres. . .
Ia situation politique
est devenue instable.
Le Groosalugg a été destitué
et ils ont fondé une république.
Alors, il est venu chercher
son grand amour.
Tant mieux pour elle !
- Je vais aller voir Connor.
- Il dort !
Ça, c'est une surprise !
J'étais pourtant persuadée
qu'elle était faite pour Angel.
Je suppose qu'on ne peut jamais
prévoir ces choses.
N'est-ce pas ?
Non, je suppose qu'on ne peut pas.
Ripped by thewildbunch22
Resynchro Fabregues