Jericho,
une petite ville du Kansas qui a été
témoin de 2 séries d'attaques nucléaires
qui ont détruit 23 villes américaines
en un seul jour.
Les attaques ont paralysé
et fracturé le gouvernement américain,
laissant notre ville coupée du monde.
- Par pitié, aidez-nous.
- Si ce pays est en guerre,
on doit le savoir !
Même dans les pires moments,
on peut trouver le meilleur...
en nous...
et dans les autres.
Robert Hawkins...
Un agent sous couverture
censé arrêter les attaques,
est maintenant poursuivi
par ses anciens chefs
pour le secret qu'il détient :
Qu'est-ce que c'est ?
... une bombe nucléaire.
Des douzaines de ces choses
ont servi pour l'attaque, non ?
Et là, tu as la dernière...
... Preuve.
Un indice flagrant du plus grand crime
de l'histoire de l'humanité.
Puis,
alors qu'on est sur le point
d'être envahis par une ville voisine,
un nouveau gouvernement apparaît,
basé à Cheyenne, Wyoming,
un gouvernement avec un nouveau visage,
dressant un nouveau drapeau.
Maintenant !
Précédemment dans Jericho...
Je suis le Major Beck,
10e division Alpine.
Le conflit entre ces deux villes
est officiellement terminé.
À l'heure actuelle, on a rétabli
le courant sur 70 % de la ville.
La reconstruction de Jericho
sera vite terminée.
Je veux
que vous soyez le shérif de Jericho.
J'aimerais vous dire
de ne pas vous inquiéter,
mais votre baptême du feu de shérif
de Jericho ne saurait tarder.
- Comment ça ?
- Le président est en chemin.
VIENS DEHORS.
Stanley ?
Bonjour !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour fêter ton premier jour
de boulot chez Jennings & Rall.
Peux-tu être encore plus gentil ?
Probablement pas.
Ça a l'air excellent.
Je sais, c'est...
C'est un grand jour !
Tu retournes à la comptabilité...
Calculs, additions...
peut-être quelques soustractions,
c'est ça ?
Tu sais, je dois avouer être impatiente
de retourner au bureau.
Tu ne reviendrais pas de l'organisation
des gens de Jennings & Rall,
tout a un code-barre.
Tout m'a tant manqué :
les codes-barres, les bilans comptables.
Je veux dire : le moindre élément,
paquet, nourriture,
toute sortie est comptabilisée,
où c'était... où ça va...
J'avais oublié à quel point l'ordre
pouvait être agréable.
C'est sans doute l'histoire
la plus ennuyeuse de ces derniers mois.
Non.
Je l'adore !
Enfin, il y a quelques semaines,
on était assis à cette table,
à chercher comment défendre notre ferme
de la ville voisine, et maintenant...
on est assis ici, à manger
des pancakes aux éclats de chocolat,
bavardant du suivi des colis,
c'est juste...
On est ennuyeux !
Oui, on est ennuyeux !
Ouais, c'est vrai.
Stanley Richmond ?
Oui.
Bonjour,
Ken Calley, adjoint du directeur
de la communication du président.
- Du président ?
- Oui, madame.
Le président Tomarchio veut s'adresser
à la nation aujourd'hui...
depuis...
... d'ici même,
de votre patio.
Évacuez les voitures restantes, OK ?
Shérif Green !
Bel uniforme !
J'y travaille.
C'est un début.
Et aujourd'hui,
vous et vos hommes
devrez porter ces accréditations.
Mes hommes dévient la circulation
et je leur ai dit de surveiller
tout événement inhabituel.
Mais je pense que les services secrets
couvrent vos arrières.
Allez, pourquoi avez-vous
besoin de moi ?
Vous essayez de me garder à l'oeil ?
La population locale est toujours
la meilleure surveillance.
On veut connaître
les risques potentiels de la zone.
Condor sera là
dans quelques heures.
Condor ?
C'est le nom de code du président,
le plus grand oiseau de l'ouest...
Le poste de surveillance
est à la mairie.
Le président s'arrêtera
d'abord devant J & R,
avant de se rendre
à la ferme pour le discours.
Combien de temps doit-il être
dans la rue principale ?
Vingt minutes.
Serrer quelques rangées de mains,
féliciter le maire.
On devrait agir à ce moment-là.
Tu as le mot de passe ?
Je l'aurai.
Par où on se replie ?
Alors, là...
Tu fuiras par là.
Tu auras un moyen de transport, ici.
On aura des diversions, ici, et ici.
Ça devrait te laisser le champ libre
assez longtemps pour filer.
J'espère juste qu'on parviendra
à faire ça sans griller ta couverture.
Si j'ai intégré l'armée,
c'est pour dévoiler la vérité,
et la vérité va éclater.
Si tout se passe bien, demain
à cette heure-là, je serai au Texas.
Nous changerons l'histoire.
Ou... nous serons morts.
JERICHO Saison 2 Épisode 2
- Condor -
Transcript : - Raceman - Forom.com -
Traduction : - A²S TEAM -
- www.All-about-Subs.fr -
Ils appellent ça :
"La Maison Blanche sur roues" !
Tout est déchargé et rechargé
à chaque étape du voyage.
Les structures de contrôle
et de commandement
sont ce qu'elles étaient
avant les attaques.
Le président pourrait
faire la guerre d'ici.
Changement de plans ! Le président
a supprimé une étape de son itinéraire.
L'heure d'arrivée
prévue dans trois heures
est maintenant prévue dans 28 minutes.
Compris !
Lieutenant Parker,
prenez une patrouille et sécurisez
le périmètre une dernière fois.
À vos ordres,
j'envoie tout de suite une patrouille.
Non, je veux
que vous y alliez, Parker.
On a besoin de monde dehors
aujourd'hui.
Oui, monsieur.
Pourquoi était-ce si long ?
On a un problème.
Les services secrets
ont raccourci l'étape précédente,
le président sera là
dans moins de trente minutes.
- On peut gérer ça.
- Ce n'est pas le problème.
Chavez a été envoyé en patrouille.
A-t-il le mot de passe ?
Je ne sais pas.
En tout cas, s'il l'a eu,
il n'a pas pu me le donner.
- Et s'il ne revient pas à temps ?
- À mon avis, ce sera le cas.
Donc je vais devoir
le faire moi-même.
Comment, Robert ? Tu ne passeras jamais
toute cette sécurité.
Je vais devoir me procurer
un de ces talkies-walkies sécurisés.
Je peux en avoir un.
Chérie, il ne s'agit pas
d'écouter aux portes ou...
photocopier quelques fax,
c'est très sérieux.
Oui, il s'agit de voler un talkie-walkie
sans se faire remarquer...
Je peux le faire.
Je réalise à quel point j'ai laissé
cette maison se dégrader.
Je trouve que les trous
font bien ressortir les rideaux.
Tu parles de l'herbe ?
Je cherche toujours à faire accepter
notre liste de mariage
à la Sécurité Intérieure.
Tu as déjà prévu
une liste de mariage ?
Depuis que j'ai 12 ans...
Et je vire de la liste
les trucs luxueux qu'on a déjà,
comme tes lunettes collector Star Wars.
D'accord, alors, j'espère que tes amis
peuvent y mettre le prix, parce que...
je n'invite personne qui peut
nous offrir une cafetière expresso.
Je vais aller m'assurer
qu'ils n'abîment pas le plancher.
Elle n'a personne à inviter.
Réfléchis un peu !
C'est un logiciel
de reconnaissance faciale,
ça crée une image 3D
de chaque visage,
et la compare à une base de données
gardée en salle de surveillance.
Les noms qui ressortent sont exclus
du périmètre de sécurité aujourd'hui.
Depuis quand
une base de données de criminels
croise les registres électoraux,
les permis de conduire,
et les registres de bibliothèques ?
Septembre 2006.
Regardez ceux qui sont ressortis
jusqu'à maintenant,
je pourrais le faire,
mais vous les connaissez mieux que moi.
Faites-moi savoir
s'il y en a dont je dois m'inquiéter.
Vous devez savoir
que je pourrais être dedans.
Vous n'y êtes pas.
Vous avez vu mon dossier ?
Je ne sais pas, beaucoup de dossiers
passent sur mon bureau.
Gray, vous avez une minute ?
Oui, j'allais justement venir...
te chercher, M. Calley m'a demandé
d'accueillir le président.
J'espérais... Éric, que Jake et toi
vous joindriez à moi.
Je...
Désolé, j'ai loupé quelque chose ?
Montre-lui ce que tu m'as montré.
J & R vient de recevoir un arrivage
de ce nouveau manuel d'histoire.
Ils veulent le distribuer
d'ici la fin de la semaine.
Et en quoi est-ce un problème ?
Regardez la table des matières.
Le chapitre après la 2e guerre mondiale
est appelé
"Déclin et chute de la 1re République".
Ça dit comment les USA sont morts,
pour avoir été faibles,
que la crise des missiles cubains fut un
échec car on n'a pas attaqué les Russes,
qu'on s'est retirés trop tôt du Vietnam
en 75, que des trucs comme ça.
Que doit-on faire ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Que puis-je dire ?
Utilisez-le ou non,
c'est votre classe, votre décision.
C'est bien plus grave, Gray.
Ce nouveau gouvernement
commence par changer le drapeau,
et maintenant, notre histoire ?
Quand avouerons-nous
ne pas reconnaître ce pays ?
Ces gens ont sauvé
cette ville de l'anéantissement,
sans parler des millions de personnes
actuellement en vie grâce à eux.
Je ne sais pas, je pense
qu'ils ont droit à leur propre opinion.
Ces terroristes sont
de plus en plus mignons, non ?
Je peux vous aider ?
- Alex Utley.
- Jake Green.
Le Modesto Bee, hein ?
Le 2e plus grand journal de Californie,
vous savez...
Je peux peut-être
vous aider un peu.
C'est une blague ?
Je ne crois pas.
Une amie à vous ?
Elle est enseignante.
Elle est fichée à cause de son père.
Jonah Prowse.
Qu'a-t-il fait ?
Il dirigeait
une bande de pirates de la route.
Je ne sais pas vraiment en quoi
ça fait d'elle une menace.
Je crois qu'ils ont dit
qu'il ne fallait rien minimiser.
Vous êtes journaliste
pour eux ou contre eux ?
Oui.
Attention, le Condor arrive.
Le Condor arrive.
Président Tomarchio !
Monsieur le président !
Reculez s'il vous plaît.
S'il vous plaît, reculez.
Reculez !
Président Tomarchio !
- Je l'ai.
- D'accord.
Il me faut le plus de temps possible
avant de les laisser le trouver.
Retourne à la mairie.
J'arrive bientôt.
Que se passe-t-il ?
Comment ça ?
J'ai vu Darcy mettre un truc
dans son sac en salle de contrôle.
Que trafiques-tu ?
Jake Green.
Il nous manque
un talkie-walkie sécurisé.
En avez-vous pris un
en salle de contrôle ?
- Non.
- Bon, tournez-vous.
Vous, debout !
Vous étiez aussi dans la salle.
- Je connais la position...
- Allez !
Monsieur ?
Personne ne vous a dit de partir.
Le shérif et le journaliste n'ont rien.
Compris.
- Président Tomarchio !
- Maire Anderson,
- ravi de vous rencontrer enfin.
- Président !
Eric Green.
Mes condoléances pour votre père.
Il semblait être
un homme formidable.
J'aurais aimé le connaître.
Merci.
Je dois vous dire,
je suis vraiment désolé
des sacrifices que vous avez consentis.
Je pense que le pays
doit connaître votre histoire.
M. le Maire,
voudriez-vous réfléchir
à représenter cette région
pour la convention
sur la nouvelle Constitution ?
Une convention pour la Constitution ?
Nous avons l'opportunité d'écrire
le futur chapitre de l'histoire du pays,
faire triompher
la démocratie sur le mal.
Réfléchissez-y.
Nous aurons besoin de grands hommes
comme vous pour garder ce pays fort.
Merci, Monsieur,
je... je suis honoré.
"Alerte Condor", je répète,
"Alerte Condor".
Alerte Condor, Alerte Condor.
Le Condor est en sécurité.
Bien, Monsieur.
On a confirmation, le condor
est en sécurité à la citadelle.
"Échec et mat" déplacé sur le tableau,
bien reçu ?
Schultz,
confirmez la nouvelle position !
Darcy... attendez.
Désolé, je ne voulais pas
vous faire peur.
C'est juste que vous ne pouvez pas
quitter les bureaux, on est en alerte.
- Une alerte ?
- Une procédure des services secrets.
Si le président est jugé en danger,
tout le monde est immobilisé.
Un talkie sécurisé a disparu
il y a 15 minutes.
On reste ici
tant qu'il n'a pas été retrouvé.
D'accord.
DÉBUT DU TÉLÉCHARGEMENT
Asseyez-vous,
ça ne durera que quelques minutes.
Vous ne devriez pas couvrir ça ?
À Cheyenne, on n'aime pas
que ce type d'incidents soient couverts.
Ils contrôlent mes accréditations.
Quel genre de journaliste
êtes-vous ?
Du genre des bosseurs.
Pour vous, être journaliste, c'est ça ?
Ne pas faire de vagues ?
Laissez-moi vous demander :
vous avez entendu parler
du virus Hudson ?
Oui, aux infos.
Ils l'ont stoppé au Mississippi.
Ils ne veulent pas de panique,
donc on ne pourra pas publier
l'article disant
qu'il a déjà passé la ligne bleue.
La ligne bleue ?
C'est ainsi
qu'ils appellent le Mississippi.
Des troupes des Nations-Unies
surveillent toute cette ligne.
Donc, personne ne rapporte la vérité,
heureusement que vous êtes là.
Je bossais pour le L.A. Times
avant les attaques, j'ai eu 2 Pulitzer,
j'ai donc une assez bonne idée
de ce qu'est le journalisme.
Et ça n'existe plus.
Ta mère sera présente à la ferme
pour le discours ?
Elle vient de partir...
pour Cedar Brook,
voir de la famille qu'on a recontactée
depuis que les routes sont dégagées.
Ça ne doit plus être évident
pour elle de rester dans le coin.
Son absence devrait te réjouir.
Elle aurait jeté ce livre d'histoire
au visage du président.
- Voyons...
- Il n'a pas été élu, Gray.
Comment un gouvernement non élu
peut-il changer la constitution ?
Nous, on a pris le temps
de faire des élections.
Plus que quiconque,
tu aurais dû t'en souvenir.
Alors, vous êtes un vrai journaliste ?
D'après les infos, les attaques ont été
lancées avec des armes nord-coréennes,
et financées par l'Iran.
C'est ce qui s'est vraiment passé ?
Il y a plusieurs théories
parmi lesquelles choisir.
- Quelle est la vôtre ?
- Pas celle de la conspiration.
Laissez-moi deviner, vous connaissez
un gars qui connaît un gars...
Et s'il y avait autre chose
dans cette histoire ? Et si...
Et si le gouvernement savait que
ces 2 pays n'ont rien à voir avec ça ?
Et si un gars avait écrit un rapport
sur les failles de la sécurité portuaire
trois ans avant les attaques ?
Et qu'ils avaient arrêté de lire
en page 18 par manque d'enthousiasme ?
Les gens ont les infos qu'ils méritent.
Non, ils ont les infos qu'on leur donne.
Il faut juste trouver la personne
qui est prête à leur donner.
Quand j'étais enfant, deux types
ont fait tomber la Maison Blanche
avec une machine à écrire,
parce que les gens écoutaient.
Ça les mettait en colère,
ils agissaient.
Si je pensais que quelqu'un allait
m'écouter ou me croire, je parlerais.
TÉLÉCHARGÉ À 55%
TÉLÉCHARGÉ À 62%
Madame, puis-je
regarder votre sac à main ?
Est-ce vraiment nécessaire ?
Oui, Monsieur.
TÉLÉCHARGÉ À 78%
Vous avez cherché
dans tout le bureau, hein ?
À toutes les unités,
citadelle 2...
On a trouvé la radio, je répète,
la radio est sécurisée.
L'alerte est terminée.
- Ils ont trouvé le talkie.
- Où ?
Dans le bureau du shérif, il paraît.
Ils sont gênés d'avoir mis
autant de gens à sa recherche.
Et un personnel réduit
à la salle de contrôle.
Il a fait exprès de provoquer l'alerte.
Quoi ?
TÉLÉCHARGÉ À 95%
TERMINÉ
Halte !
Trouvez Hawkins.
T'avais un type infiltré chez Beck
et tu ne me l'as pas dit ?
Il a blessé un de mes adjoints.
Qu'est-ce qui te fait croire ça ?
Avant que Beck l'arrête,
il m'a attaqué,
et il m'a dit de te trouver.
Regarde dans tes poches.
Vas-y.
C'est quoi cette histoire ?
Il y avait des dossiers importants
dans cette salle de contrôle.
Je les ai copiés.
Mais mon complice, Chavez, n'a pas pu me
donner le mot de passe pour les ouvrir.
Alors, il te l'a donné.
Il savait qu'en cas d'ennuis,
il pouvait se fier à toi.
Tout ça,
c'est juste pour des dossiers ?
Une conspiration de cette ampleur
laisse des traces, Jake.
Merci.
Tu sais,
tout de suite après les attaques,
les 23 lieux d'explosion
ont été testés par les militaires
pour déterminer l'origine
des matériaux de fission des bombes.
Le résultat indiquait...
que les bombes avaient été fabriquées
en Corée du Nord.
Tu veux dire
qu'ils ont falsifié les résultats ?
Oui, les résultats originaux
sont quelque part là-dedans.
Là...
Le plutonium a été traité à Seversk.
Cette bombe ne venait pas
de la Corée du Nord.
Ça venait de l'ex-Union Soviétique.
Ça prouve qu'ils ont menti
au sujet des attaques.
Ça, c'est la preuve théorique.
Et ta bombe est la preuve physique.
Malheureusement, sortir cette preuve
va être très difficile.
Comment ça ? La sortir où ?
Au Texas.
Ils vont se joindre à Cheyenne,
et s'ils le font, alors,
Cheyenne sera trop fort pour nous.
Donc il faut s'assurer
que ça n'arrive pas.
Où ont-ils emmené Chavez ?
En cellule pour l'instant,
il paraît qu'ils vont le transférer
dans un endroit appelé...
Loomer Ridge.
C'est une prison haute sécurité
au Colorado.
- D'où on ne revient jamais.
- Il est bien gardé.
Je ne vais pas
risquer la mission pour le secourir,
mais c'est Chavez
qui a les contacts au Texas.
Je vais devoir trouver un moyen
de transmettre cette info
aux bonnes personnes, tout seul.
Tu vas aller au Texas
avec la bombe dans le coffre,
chercher une personne
que tu ne connais pas ?
Tu sais, dis comme ça, Jake...
Il y a peut-être une autre manière
de faire sortir l'info.
Il y a un journaliste.
Les médias
sont à la solde de Cheyenne.
Celui-là est peut-être différent.
- Laisse-moi le tester.
- Jake...
Je te laisse à l'écart de ça, OK ?
À moins que t'aies
une meilleure idée.
Je t'ai fait confiance,
à ton tour, maintenant.
C'est beaucoup à croire sur parole.
- Vous pouvez me donner vos sources ?
- Pas pour l'instant.
Il faut d'abord convaincre votre journal
de publier l'info sur la clé USB.
Il faut que je sache
si vous nous suivrez jusqu'au bout.
- Je ne sais pas.
- Vous ne savez pas quoi ?
Bon Dieu...
C'est le plus gros scoop
de l'histoire de l'Amérique.
C'est ça le problème,
ça va foutre un bordel monstre.
C'est un bordel monstre !
OK, laissez-moi appeler mon rédacteur.
Avec les écoutes téléphoniques,
vous êtes fou ?
Vous devez quitter
le groupe de journalistes.
Vous ne pouvez parler à personne,
allez directement à Modesto.
Vous voulez que je taise ce scoop
durant 2 jours ?
C'est non négociable.
Mais vous pouvez conduire
aussi vite que vous voulez.
Ça marche ?
Deux types
et une machine à écrire, hein ?
Trish...
M. Richmond.
M. Richmond, c'est mon père,
- moi, c'est Stanley.
- Stanley, je suis assez occupée.
D'accord...
Voilà, en fait,
j'ai besoin d'une faveur.
On a le temps, ne l'ennuie pas.
Non, il ne m'ennuie pas,
je suis vraiment occupée.
Vous connaissez le langage des signes ?
Oui, c'est obligatoire
pour tous les managers de J & R,
d'apprendre plusieurs langues,
donc j'ai choisi le langage des signes.
Bon, alors, pour cette faveur...
Il paraît que vous êtes forts
pour localiser des trucs, j'aurais...
Il va se marier,
avec Mimi.
Elle me fait peur.
Moi aussi.
Mais il se trouve que je l'aime bien.
OK, alors quelle est la faveur ?
Attendez dehors, messieurs.
Qu'y avait-il de si important
dans cette pièce ?
C'est probablement votre dernière chance
de me dire tout avant qu'on vous jette
au fond d'un trou, Parker,
si c'est même votre vrai nom...
On a combattu ensemble.
Dites-moi au moins qui vous êtes.
Je suis un homme mort.
- Lieutenant !
- Monsieur ?
Envoyez ses empreintes au QG,
qu'on découvre qui il est, vite.
Je vais à la ferme pour le discours,
je t'y emmène ?
Non, on se rejoint là-bas.
C'est quoi tout ça ?
Quelqu'un a eu une crise cardiaque
au Bailey's.
Il était mort
quand ils l'ont trouvé.
On se voit là-bas.
Attendez.
Citoyens de Jericho,
je suis honoré
d'être ici aujourd'hui, devant vous,
en ce lieu si particulier.
Ceux qui sont morts ici,
ont donné leur sang pour protéger
nos vies et notre liberté.
Et pour ceci,
nous leur rendons hommage.
ACCÈS REFUSÉ
C'est fini.
Il est mort.
Le journaliste est mort.
Acceptez ceci
au nom d'une nation reconnaissante.
Ils l'ont tué.
S'ils l'ont tué,
pourquoi pas moi ?
S'ils te considéraient comme une menace,
ils l'auraient fait.
À mon avis,
le journaliste a appelé son journal
pour les préparer
aux révélations sur le gouvernement
et l'appel a été intercepté.
On doit trouver sa liste d'appels,
je veux savoir à qui il a parlé.
- Et je veux une autopsie.
- Jamais plus tu ne reverras ce corps.
Et heureusement qu'ils ne l'ont pas eu
vivant, sinon il nous aurait balancés.
Vous avez perdu vos proches,
et vous voilà ici,
toujours forts, toujours fiers.
C'est ça, le meilleur de l'Amérique.
Mais le combat
nous a rendus faibles
et vulnérables face à nos ennemis.
L'ancien gouvernement
est revenu à Colombus, Ohio.
Après les attaques, ce gouvernement...
a engagé un débat sans fin
sur les réponses à donner.
Donc en l'absence de dirigeants,
j'ai agi pour faire savoir au monde
que l'Amérique avait un genou à terre,
mais n'était pas morte !
- On ne va pas les laisser s'en sortir.
- C'est déjà fait.
Écoute, Jake, je dois réfléchir
à ce que je vais faire.
Eh bien, réfléchis,
moi, je ne peux pas laisser faire.
Il faut que tu évites
de me créer des soucis.
Le gouvernement fédéral
des états de l'est
n'a plus d'autorité
au-delà du Mississippi.
Vous voyez le drapeau ?
C'est le drapeau d'un nouveau pays,
allant du Mississippi au Pacifique.
Les 13 bandes rouges et blanches
représentent encore les 13 colonies.
Mais elles avancent
dans une nouvelle direction,
tout comme nous,
nous devons trouver notre nouvelle voie.
Dans quelques semaines,
le maire Anderson vous représentera
pendant que nous ratifierons
la Constitution de ce nouveau pays,
qui sera connu par le monde
sous un nouveau nom,
les États Alliés d'Amérique.
Et avec ce nouveau nom,
un nouveau départ.
Nos dettes ont été effacées,
et nous sommes de nouveau prêts
à faire des affaires,
ça signifie des emplois,
des provisions,
un retour à la vie
comme on la connaissait.
Et cet automne,
nous aurons des élections,
où nous pourrons tous participer
à bâtir le nouveau gouvernement
d'une Amérique plus sûre et plus forte.
Que Dieu vous bénisse,
vous et les États Alliés d'Amérique.
- Où l'emmenez-vous ?
- On le transfère.
Fils de pute !
Retenez-le !
Sortez-le de là.
Personne ne souhaite ça
plus que moi.
Il a également envoyé
un de mes hommes à l'hôpital.
Il payera, vous pouvez me croire.
Oui, Lieutenant ?
Monsieur,
le dossier de Parker est là,
il est mort.
- Comment ça ?
- L'identité et le nom de Parker
appartiennent à un soldat mort.
Soldat Parker,
armée US, tué au combat
à Jallallabad, Afghanistan,
le 11 mai 2003.
Il est des Opérations Spéciales.
Echo 3, ici Echo 1, terminé.
Je voudrais un rapport sur le transfert
du prisonnier Parker.
Je répète :
Echo 3, ici Echo 1, parlez, terminé.
Tu as laissé ça à la ferme.
Tu n'as même pas
posé une question.
Tu n'as fait que dire oui à tout.
Je veux aller à cette convention et...
questionner le président était
le plus sûr moyen de ne pas y aller.
Bonne route.
Éric, attends.
C'était à mon père,
dans son ancien bureau
avant les travaux.
Je le croyais perdu.
Oui, je l'ai trouvé dans un placard,
quand l'armée a eu besoin de place.
J'ai pensé...
le ramener ici et l'accrocher,
mais j'ai pensé qu'il n'était pas...
à moi.
Je vais aller à Cheyenne
pour poser ces questions.
Et j'insisterai
jusqu'à obtenir des réponses.
Je ne veux simplement pas
manquer mon coup.
Et j'espérais...
que...
pendant mon absence,
tu accepterais de me remplacer.
En essayant de ne pas me laisser
trop de problèmes.
Ce qui s'est passé aujourd'hui
est inacceptable.
Je comprends, Monsieur.
Comment votre homme
l'a-t-il perdu ?
Aucune idée, Monsieur.
Il n'y a aucune trace
de son existence,
ni empreintes digitales, ni ADN.
Sans parler que tous les documents
avec son nom ou sa photo
ont disparu de mes dossiers.
Comment se déroulent vos recherches
sur Sarah Mason ?
C'est bien ce que je pensais.
Vous êtes dépassé...
Je vous envoie un privé
qui connaît cet endroit.
Il s'occupera de gérer la ville
au quotidien,
pendant que vous chercherez
le terroriste.
Je me creuse le cerveau
à essayer de comprendre...
comment un prisonnier menotté...
gardé par 3 soldats
a pu s'échapper d'un véhicule.
Une idée ?
J'ai entendu dire
que c'était un agent secret.
Je suppose qu'il a réussi
à prendre la clé avant de sortir.
Possible.
J'imagine que j'aurais dû y penser.
Merci pour votre aide aujourd'hui,
j'apprécie.
Un coup de main par là.
Qu'y a-t-il ?
Dis-lui.
Me dire quoi ?
Rien...
Il n'y a rien à dire.
Tu as dit
que tu n'aurais personne au mariage...
... alors, on a demandé
à J & R de localiser ta famille.
Qu'avez-vous trouvé ?
Rien.
On a trouvé le petit cousin de ton père
dans l'Indiana, mais...
la zone avait déjà été évacuée.
Et il y avait une autre femme
du même nom,
dans un camp de réfugiés, pas loin,
mais elle n'avait aucun lien.
Merci.
Je suis désolé.
Je voulais vraiment
que tu aies ta famille au mariage.
Je l'aurai.
Tu es ma famille.
Toi et Bonnie,
venez là.
Remercie Jake de ma part.
Tu avais raison,
il a de bonnes mains.
J'aurais aimé qu'il cogne
un peu moins fort.
Moi aussi.
Darcy a nettoyé le bureau,
ils n'ont plus aucune photo
pour te chercher.
- Tu as de la chance de l'avoir.
- Oui, elle me le répète tout le temps.
Tu as tout ce qu'il te faut.
Voiture, carte...
En fait, j'ai un truc pour toi.
Il est sécurisé.
Je t'ai mis la liste de mes contacts,
je t'appellerai.
J'attendrai.
T'as entendu parler...
d'un projet "Boxcar" ?
Non, c'est quoi ?
C'était le seul dossier dans la clé USB
que le mot de passe n'ouvrait pas.
Étrange, le mot de passe
aurait dû tout ouvrir.
Je vais enquêter un peu là-dessus.
Tu te souviens
quand ce boulot était facile ?
Tu as...
Tu es au courant pour ton frère ?
Non.
Gray m'a désigné maire
en son absence.
Maire Green...
Sympa d'entendre ça à nouveau.
Mauvaise journée ?
Ouais, je crois
que la situation se complique à nouveau.
Ben, on a vu pire.
On est encore là.
On y arrivera encore.
Major Beck, 10e Division Alpine.
Vous êtes Goetz ?
Officier des opérations tactiques,
je prends la suite.
Team : Ceducz, Sonata, AkaZab, Babybello
Nannoo, Ky, Atomiktchaka, The Lovers
¤ www.All-about-Subs.fr ¤