Précédemment dans Jericho...
Au nom du gouvernement,
on collecte nourriture et médicaments.
Le gouvernement ?
Celui qui vous a ordonné
de tuer ces gens à l'hôpital ?
Bientôt, les choses
vont revenir à la normale.
Et pour tout remettre en ordre,
savez-vous qui ils vont envoyer ?
Moi !
Je prends tout,
j'essaierai de troquer avec des choses
pour pouvoir remplir le magasin.
Ici, ça ne sert pas et j'espère troquer
ce dont la ville a besoin.
Je suis le major Beck,
10e Division Alpine.
À l'heure actuelle, nous avons
rétabli le courant sur 70 % de la ville.
La reconstruction
de Jericho sera vite terminée.
Je veux que vous soyez
le shérif de Jericho.
Vous avez entendu parler
du virus Hudson ?
Oui, aux infos.
Ils l'ont stoppé au Mississippi.
Ils ne veulent pas de panique,
donc on n'a pas pu publier
l'article disant
qu'il a déjà passé la ligne bleue.
- La ligne bleue ?
- Le Mississippi.
Tous les États de l'ouest
sont alliés à Cheyenne.
Ils sont forts
et le deviennent de plus en plus.
Notre nouvelle mission :
révéler le secret de Cheyenne
avant qu'ils ne contrôlent tout le pays.
J'ai la preuve qui peut
faire tomber toute leur couverture.
Mimi, voici Trish Merrick,
de Jennings & Rall.
Salut.
J and R nous aide
pour les trucs du quotidien,
comme donner le matériel et...
redonner du travail aux gens.
J'ai vu ce qu'ils font.
Comment se déroulent vos recherches
sur Sarah Mason ?
Je vous envoie un agent privé
qui connaît bien cet endroit.
Il s'occupera
de gérer la ville au quotidien,
pendant que vous chercherez
le terroriste.
J'essaie d'aller
au comptoir d'échange de Woodsman.
La route est fermée.
Mais c'est tout près d'ici,
c'est juste après la crête.
La route est fermée.
Vous devez repartir sur 3 km
et prendre la déviation par la route 17.
Bon sang,
mais que se passe-t-il là-bas ?
Monsieur, s'il vous plaît,
veuillez retourner à votre véhicule.
Je ne sais pas
si vous le savez déjà, mais...
un nouvel administrateur
est arrivé la nuit dernière,
un privé envoyé par Jennings & Rall.
Il se chargera de la plupart
de mes tâches administratives.
C'est juste pour vous prévenir.
Pourquoi ?
Shérif !
Jake...
C'est sympa de passer.
C'est quoi ce bordel ?
J'avais peur
que notre différend ne refasse surface.
M. Goetz m'a informé
de vos précédents désaccords.
Et a-t-il parlé du massacre que lui et
ses hommes ont provoqué à Rogue River ?
A-t-il donné le nombre exact
de personnes qu'il a tuées à New Bern ?
Ce que j'ai entendu...
c'est qu'un mandaté du gouvernement
a essayé d'entrer dans cette ville,
que vous avez ouvert le feu
et tué un de ses hommes.
- Oui, c'est ce qu'il dit !
- Major...
Puis-je lui parler ?
Je reste là.
C'est un tout nouveau bâtiment,
et c'est aussi mon nouveau bureau.
Dans un bureau, il y a une table.
Et sur cette table, il y a un dossier,
le dossier de Jake Green chez J & R.
Laisse-moi t'en donner un aperçu, Jake.
Tu as une période très intéressante
comme employé de J & R,
en particulier à Sahafa en Irak.
Tu te souviens de Sahafa ?
Tu as entendu des histoires sur moi,
tu crois savoir qui je suis.
Je me demande ce que les gens
de Sahafa doivent penser de toi ?
- Quelqu'un a appelé un flic ?
- Hé, Jimmy !
Ça fait plaisir de te voir !
On m'a dit que beaucoup d'entre vous
étaient venus me voir à l'hôpital,
sachez que j'étais sous calmants,
donc j'ai peu de souvenirs.
Mais merci et je suis désolé
pour tout ce que j'ai pu dire.
Content de vous voir sur pieds.
- Major Beck.
- Adjoint Taylor.
Vous devez être celui
qui a fait de Jake mon chef.
Oui, c'est un problème ?
Non, c'est... Peu importe...
C'est cool, c'est...
Désolé de vous imposer ça,
on essaie toujours de s'organiser.
Oh, ça ira,
je suis vraiment content de revenir.
Faites-moi juste savoir
où vous avez besoin de moi et...
je me remets tout de suite au...
Avez-vous vu cette femme ?
- On a un problème.
- Que se passe-t-il ?
- Beck est venu me voir aujourd'hui.
- À quel sujet ?
Jimmy est revenu au travail.
Il a vu la photo de Sarah Mason
et a dit à Beck que tu la connaissais.
D'accord.
Et qu'a-t-il dit d'autre ?
Par chance, Jimmy pense
que tu es en mission du FBI,
donc il n'a pas dit grand-chose.
Mais si Beck se renseigne sur toi
auprès du FBI, que vont-ils dire ?
Ils vont dire
qu'ils ne savent pas qui je suis.
Puis, combien de temps
avant qu'il ne vienne
et s'aperçoive que Sarah est morte
et que tu as la bombe ?
Et sa réputation se joue
sur cette mission.
Il n'abandonnera pas,
on doit prendre les enfants et partir !
- OK.
- Maintenant.
Bébé, si on part maintenant,
on n'ira pas loin.
Alors, qu'est-ce qu'on va faire ?
Comment puis-je vous aider ?
Je suis Robert Hawkins.
Je suis du FBI,
je ne voulais vraiment pas
qu'on démarre du mauvais pied,
mais vous détruisez mon enquête.
JERICHO Saison 2 Épisode 3
- Jennings & Rall -
Transcript : Raceman - Forom.com
Traduction : A²S Team
- www.All-about-Subs.fr -
Je suis
sur cette affaire depuis des mois,
et là, vous affichez des photos
de Sarah Mason partout dans la ville.
Ce n'est pas comme si
on cherchait un chat perdu, major.
J'ai croisé votre nom
avec la base de données du FBI,
il n'y a aucune trace
d'un agent Robert Hawkins.
Non, il ne doit pas y en avoir,
du moins pas dans la base de données
de Cheyenne.
Pourquoi ?
Je ne suis pas enregistré
à Cheyenne,
et je ne pense pas le faire.
Vous voyez, mes patrons
travaillent toujours à Columbus.
Ce sont eux qui m'ont envoyé
pour trouver Sarah Mason,
et quand je la trouverai,
c'est à eux que je la renverrai.
Le gouvernement de Cheyenne n'est pas
"une vue de l'esprit", M. Hawkins,
et de ce côté du fleuve, il est la loi.
Vous y faites obstruction
dans l'intérêt d'une autre nation,
ça s'appelle de la trahison.
Pour l'instant, je suis plus intéressé
par la capture d'une terroriste
que par des jeux politiques.
Et je pense que vous aussi, non ?
Et si je me fie à vos méthodes,
vous pouvez vous servir de mon aide.
Je veux
que votre femme quitte ce bureau.
Je comprends.
Alors, dites-moi ce que vous savez.
J'ai parlementé avec l'armée
toute la matinée.
Personne ne peut rien faire pour Goetz.
C'est comme s'il était
complètement au-dessus des lois.
Pas Goetz, Ravenwood...
Écoute-moi...
Ça risque de s'accélérer par ici,
il y a une chose que tu dois savoir.
Ravenwood...
est la filiale de J & R,
c'est leur propre armée privée.
Et tout...
tout...
ce que fait J & R
relève d'une autre règle de jeu.
J'ai peur de demander, mais...
comment tu le sais ?
Je t'ai dit avoir fait du transport
de marchandises à l'étranger
pendant mon absence.
Ouais, tu en as parlé.
Je travaillais pour J & R.
Attends, attends, écoute.
Un jour,
en Irak, on est tombés en embuscade,
deux de nos gars ont été tués.
On n'avait aucune règle d'engagement,
on a vu le village d'où ils venaient,
alors, on est...
on y est allés...
et on a commencé à tirer.
Au final,
il y a eu 6 hommes armés morts,
et 4 civils, l'un deux était
une petite fille de 12 ans.
Si je te raconte ça,
c'est parce qu'il n'y a eu
aucune répercussion, aucune.
L'armée n'avait aucune autorité
sur nous, la police non plus.
La plupart des gars
ont juste repris leur boulot,
la société...
la société voulait garder le secret...
et ce fut le cas.
Tu comprends ?
Tu comprends à qui on a affaire ?
Ces gars n'ont de comptes
à rendre à personne.
Jake...
- On n'est pas en Irak.
- Peut-être...
Peut-être,
mais les règles sont les mêmes.
Salut Dale.
T'as l'air occupé ?
D'où ça vient, tout ça ?
Missouri, Nebraska, tous
les comptoirs d'échange de la région.
- C'est quoi ?
- Les vaccins contre le virus d'Hudson.
Mais... le virus n'a pas passé
le Mississippi.
Il y a quelques jours,
je suis tombé sur un comptoir d'échange
mis en quarantaine par des militaires.
J'ai questionné la ville suivante,
ils avaient entendu dire qu'il y avait
une flambée du virus Hudson.
J'ai obtenu des vaccins
au marché noir, pas loin de là.
Il est loin, ce comptoir ?
Dans le Missouri,
à 160 km à l'ouest du Mississippi.
OK...
Je peux voir le dossier ?
Que fais-tu ici ?
Je cherche la copie
de l'autopsie d'un inconnu.
Le major Beck pense qu'il pourrait
avoir un lien avec Sarah Mason.
Tu sais que je ne parle pas de ça.
Merci.
Jimmy a parlé.
Il a dit à Beck que j'étais du FBI.
Tu sembles le prendre assez bien.
Je ne crois pas avoir le choix, Jake.
Je ne peux pas fuir.
Le seul moyen de m'en sortir...
c'est de faire face.
Alors, quel est le plan ?
Lui parler...
Je dois savoir s'il est prêt...
à entendre la vérité sur les gens
qui lui donnent ses ordres.
Et si ce n'est pas le cas ?
Alors rien de ce que je pourrai dire
n'aura d'importance,
il appellera ses supérieurs
et leur dira que je suis ici,
et quand Valente découvrira
que je suis vivant...
J'allais passer te voir, aujourd'hui.
Je dois retourner quelques jours
à Cheyenne, la semaine prochaine.
Je me demandais
si tu voudrais m'accompagner.
À Cheyenne ?
Je crois que ça te plairait beaucoup.
Qu'y a-t-il là-bas ?
Tout,
c'est en pleine expansion.
Il y avait 60 000 habitants,
mais maintenant...
ils sont presque 800 000.
Il y a plein de gens,
plein de jeunes comme toi et moi.
Je te le dis, c'est très différent.
J'ai payé pour ces fournitures,
vous ne pouvez pas les prendre.
Tu as absolument raison.
Que se passe-t-il ici ?
On a appris
qu'il y avait de la contrebande
dans le dernier convoi de M. Turner.
Je ferme les yeux pour le plus gros,
mais j'ai un salaire à justifier.
- Laissez-moi juste les médicaments.
- C'est justement le souci,
les médicaments non enregistrés peuvent
être infectés et causer une épidémie.
On va les renvoyer à Cheyenne,
où ils seront détruits.
Si Jericho a besoin de médicaments,
J&R en fournira.
Merci de votre aide, Shérif.
Ne t'inquiète pas, Dale,
je vais lui parler, OK ?
De plus, il n'a pas pris beaucoup.
C'est pas la quantité, c'est le contenu.
Il y a une chose que vous devez savoir.
Le virus a passé le Mississippi.
Il existe un traitement ?
Il y a un vaccin, Dale avait
quelques centaines de doses, mais...
Goetz les a confisqués.
Trois médecins
sur cette fréquence radio disent
que le risque de contagion
est quasi nul.
Mais beaucoup d'autres
affirment n'avoir qu'une seule source.
- J&R.
- Allô ?
Allô ! Y a quelqu'un ?
Oui ?
C'est Christina, de Fall River,
Missouri.
Vous êtes une autre ville
en quarantaine ?
Non...
Non, rien à signaler ici.
Comment allez-vous ?
Pas très bien.
On travaille sans relâche à l'hôpital.
Où êtes-vous ?
Dans l'ouest du Kansas.
On vient d'apprendre
pour l'épidémie dans la région.
Depuis combien de temps
le virus vous a-t-il touchés ?
Il se répand très vite.
Les premiers cas, il y a 10 jours,
depuis, on a perdu 2 infirmières.
Combien de personnes
sont mortes depuis ?
Difficile à dire... environ... 20.
Désolée, je vous reçois mal...
Vous avez dit avoir perdu
20 personnes, la semaine dernière ?
Pardon, c'est 220.
Environ 220.
Oh, mon Dieu.
Écoutez, s'il y a quoi que ce soit...
- Je vais aller voir J&R.
- Ça ne servira à rien.
On pourra peut-être
au moins faire transférer Goetz
ou trouver quelqu'un à raisonner.
Va voir Kenchy,
trouvez un moyen de vacciner
le maximum de personnes en peu de temps.
Je vais trouver un moyen
de récupérer les vaccins.
Et ça...
ça n'arrivera pas ici.
Il y a environ 3 mois,
nous avons trouvé cet inconnu
avec la nuque brisée,
enterré dans un bois vers Tookany Creek.
C'est assez évident
que c'était Sarah Mason l'assassin.
Qu'est-ce qui vous fait penser ça ?
Regardez son cou.
Un coup sec.
C'est l'œuvre d'un professionnel.
Pas d'empreintes ou de traces d'ADN ?
Eh bien, la police scientifique a été
très occupée ces derniers temps.
On a été isolés un bon moment.
Faites le test,
on verra ce que ça donne.
Tant que vous y êtes,
il y a un autre jeu d'empreintes
à analyser.
Tu pourrais
relever les empreintes, Jimmy ?
Oui, je vais essayer.
À qui sont ces empreintes ?
À Sarah Mason.
- Comment ?
- Oui, on a échangé des coups de feu.
On l'avait presque,
mais elle s'est échappée.
Elle a laissé ce couteau.
J'ai un dossier sur elle, que pourraient
nous apporter ces empreintes ?
C'est justement
ce que j'essaie de découvrir.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Oui, Jimmy, c'est super.
Ça doit être bon signe
que tu ne sois pas encore en prison.
Le major est indécis.
Une part de lui n'est pas encore
totalement dévouée à Cheyenne.
Pourquoi crois-tu ça ?
Il n'est pas du genre
à saboter une mission.
Il est curieux,
il veut connaître la vérité.
Ceci étant dit,
je vais avoir besoin de ton aide.
Darcy étant hors jeu,
il me faut quelqu'un
pour surveiller le major.
Oui, mais ça pourrait poser problème.
Je vais faire un truc
qui pourrait me coûter mon badge.
Non !
- Non ?
- Non !
Écoute...
Tu es mon seul informateur ici.
S'il y a une chose à ne pas perdre,
c'est bien ton badge.
Que se passe-t-il, Jake ?
Je n'ai peut-être pas le choix, OK ?
- Ces empreintes ne sont pas bonnes.
- Non ?
Tiens, essaie celles-là.
Oh, oui, parfait.
Désolé, je ne veux pas être mêlé à ça.
Je ne te demanderais pas
si ce n'était pas important.
- Ce nouvel administrateur, Goetz...
- Je sais.
J'ai vu ce dont il est capable.
Je ne me dresserai pas contre lui.
C'est peut-être notre seul moyen
de protéger la ville
et on ne peut pas le faire sans toi.
OK, écoute...
Je vais te dire ce que tu dois savoir.
Écris-le, d'accord ?
Injecte le vaccin
dans une partie charnue du corps.
Ne l'inocule ni aux malades,
ni à ceux qui le seront,
ni aux allergiques aux œufs,
ça, c'est vital.
Pour les enfants de 6 mois à 2 ans,
pince la partie charnue de la cuisse
et injecte vite le vaccin,
le plus vite possible.
Tu n'as pas à vacciner tout le monde,
seulement 75-80% des personnes à risque.
Et nous parviendrons
à une bonne protection du "troupeau".
Une bonne protection
du "troupeau" ? Je...
- Une immunisation de masse, comme...
- Kenchy...
Je t'en prie...
aide-moi...
J'espère pouvoir vous aider.
C'est l'administrateur en chef qui gère
ces problèmes locaux d'habitude.
Mais c'est l'administrateur en chef
qui pose problème ici.
Je dois savoir
comment faire transférer Goetz ailleurs.
Je ne pense pas
pouvoir faire grand-chose.
Oui.
Oui, je sais, il y a pas mal de choses
qui se passent ici.
Écoutez...
Je ne discute pas le droit de J&R
d'installer un administrateur en chef...
- M. Green...
- Mais Goetz...
Goetz a assassiné...
des dizaines d'innocents à Rogue River,
puis à New Bern...
Et si nous ne l'avions pas fait fuir,
il nous aurait fait la même chose.
Officiellement, je répondrais
que le personnel de Ravenwood
ne peut faire son travail
que s'il est à l'abri de ce...
type de plaintes.
Mais officieusement, je pense...
que la politique de J & R qui vise à
protéger Ravenwood est inexcusable.
Il y a une chose dans cette entreprise
que je ne comprends pas
et que j'aimerais changer,
mais je ne peux pas...
et vous non plus.
Vous devez savoir que pour chacun
d'entre eux, il y a quelqu'un comme moi.
Et si ça peut vous réconforter...
depuis la restauration de l'ordre,
les exactions commises
par Ravenwood ont presque disparu.
Bien, merci pour votre temps.
Une dernière chose...
Juste par curiosité,
avez-vous déjà été vaccinée
contre le virus Hudson ?
Oui...
C'est le nom d'une ville du Missouri.
Elle a été infectée
par le virus du fleuve Hudson.
Les zones d'infection de cette région
sont toutes contrôlées.
Ah oui ?
Bien sûr.
Autre chose ?
Peu m'importe la version officielle
ou ce que disent les informations,
les gens de cette ville
regardent leurs proches mourir.
Ils ont besoin d'aide...
et ils ne la reçoivent pas.
On dirait
que tu te réapprovisionnes vite, donc...
j'imagine que les comptoirs ne sont pas
ta seule raison d'être sur la route ?
Ouais.
Dale...
En tant que shérif,
je dois te dire que...
même si les vaccins
sont transportés aujourd'hui
pour être détruits à Cheyenne,
ce serait une grosse erreur
de voler ce camion.
J'ai fait pas mal de convois pour J&R
et je peux te dire qu'ils sont très...
méticuleux lors de leur inventaire.
Chaque code-barres est contrôlé,
y compris
la destination à chaque arrêt.
Le seul moyen d'y arriver serait
de sortir le contenu des caisses
sans se faire prendre et de laisser
les codes-barres dans le camion.
- Tu m'as bien compris ?
- Oui.
Trish, le camion des vaccins est parti ?
Oui, il est parti
il y a environ une heure.
Je veux savoir quand ils arrivent
et quand ils sont incinérés.
Pourquoi la destruction de ces vaccins
est-elle si importante ?
Politique-maison.
Ces médicaments pourraient présenter
un danger pour la santé publique.
Et si le virus était une menace réelle,
ne devraient-ils pas...
Il n'y a pas d'infection
dans les 800 kms, donc pas de danger.
Il y a bien un danger par ici,
j'ai été vaccinée, vous aussi...
Quand il y aura une menace,
je vous le dirai.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce ne sont que des commandes...
Ça fait beaucoup de seringues...
Qui les a commandées ?
Le centre médical, je suppose.
Je veux que vous appeliez le chauffeur
pour lui dire
d'inspecter la marchandise.
Je veux tout savoir
sur le chargement de ce camion.
Docteur Dhuwalia...
Je me demandais pourquoi vous aviez
commandé 3000 seringues aujourd'hui.
C'est une clinique,
on a besoin de matériel.
Curieux timing, comme si pensiez
toutes les utiliser en une nuit.
Vous allez me dire ce que vous savez...
Trish et moi avons parlé de Cheyenne.
Elle m'a décrit la ville.
Cheyenne, dans le Wyoming ?
Elle dit que là-bas,
il y a des programmes d'aide,
que je devrais me renseigner.
Ils ont besoin de gens qui parlent
la langue des signes.
Alors, elle...
Elle veut que tu travailles pour J&R ?
Pas nécessairement J & R,
il y a différents programmes.
Mais ce n'est pas important,
je n'y vais pas.
Pourquoi pas ?
Parce que je vis ici.
Vous voulez vous débarrasser de moi
pour rester seuls,
eh bien, oubliez ça, je reste ici.
Tu sais, on ne veut pas
se débarrasser de toi.
Je plaisantais.
Mais...
... si tu voulais partir...
Je ne veux pas.
C'est toi qui voulais partir d'ici.
Tu devais aller à l'université
pour jouer au football.
Mais après le décès de papa et maman,
tu as laissé tomber tes études
et tu es resté pour m'élever.
Tu avais 4 ans.
Tu serais peut-être un footballeur
célèbre à l'heure actuelle...
Avant ça...
j'envisageais de revenir à la maison.
J'avais tellement peur
de te perdre, toi aussi.
Comment une si petite fille pourrait
surmonter une épreuve pareille ?
Mais tu y es parvenue.
Tu peux faire ce que tu veux, Bonnie,
tout ce que tu veux.
Tu n'as...
Tu n'as pas eu la chance
de découvrir ce que c'est...
La vie est courte...
Je veux...
je veux que tu sois heureuse.
- C'est bon ?
- Oui.
On en a 2 000 doses... sans code-barres.
Mais comment as-tu fait ça ?
Bon, on va les répartir.
On chargera les camions ici
et on les conduit aux points prévus.
Dès que c'est prêt,
on fait passer le mot dans la ville.
OK ?
Bien, soyez prudents.
Jake, où vas-tu ?
Kenchy devrait être là
depuis une demi-heure.
Comme je vous l'ai dit,
tout le matériel que j'ai commandé,
- ce n'est que du matériel...
- Que du matériel de routine, je sais.
J'ai vraiment essayé
de résoudre ça de manière civilisée,
mais vous rendez
les choses très difficiles.
Vous êtes peut-être habillé en civil,
mais vous êtes tout sauf civilisé.
Je vous connais.
Vous étiez médecin aux urgences
de l'hôpital de Rogue River.
J'ai vu ce que vous avez fait
à ces gens, je sais ce que vous êtes.
Alors, je vous le demande
une dernière fois :
où... sont les vaccins ?
D'accord.
Alors, il est temps de vous montrer...
à quel point je peux
ne pas être civilisé.
Que donnent les empreintes ?
Rien.
Elles sont classées...
"top secret".
Mason ou l'inconnu ?
Les deux.
Je vais appeler le département,
il doit y avoir une erreur.
Ce n'est pas une erreur.
Lâchez ce téléphone !
D'accord.
Mais vous ne voyez pas que vous venez
d'entrer en terrain miné ?
De quoi parlez-vous ?
Deux personnes, deux dossiers classés.
L'une a tué l'autre,
avec un travail de professionnel,
et a réussi à éviter d'être capturée
après des mois de chasse à l'homme.
Allons, major...
Ce n'est pas une terroriste
que vous recherchez,
mais un agent secret.
Leurs profils ne sont classés
que pour une seule raison :
leur engagement dans une agence secrète.
Je vois beaucoup de raisons valables
pour sceller
les dossiers de terroristes.
Oui, mais vos ordres
sont de tirer à vue, pas vrai ?
Mes ordres sont mes ordres.
Alors, ils veulent que vous la tuiez
avant de pouvoir découvrir
dans quoi vous êtes impliqué...
Si vous appelez vos supérieurs et
leur dites avoir le moindre soupçon,
ils vous écarteront...
ou pire...
Mettez-moi en téléconférence
avec Valente.
Demandez-lui si Sarah Mason
a déjà travaillé pour le gouvernement.
- Sortez d'ici.
- Demandez-le-lui.
Il dira peut-être "oui"
et expliquera son lien
avec votre enquête,
ou il dira "non".
S'il dit "non",
alors, comprenez que...
vous êtes au cœur
d'une conspiration gouvernementale,
qui n'hésitera pas à tout faire...
pour se protéger.
Il est à vous.
Qu'avez-vous fait ?
Un petit interrogatoire,
une question de sécurité publique.
Il est plus résistant
qu'on ne le penserait. Allons-y.
Que lui as-tu dit, Kenchy ?
- Je ne savais pas comment faire !
- Tu lui as dit quoi ?
Les vaccins, l'entrepôt !
Jake !
Prenez tout et sortez maintenant,
par cette porte.
- On a encore un camion à charger.
- Trop tard. Partez !
Si on laisse ces vaccins, on les perd.
Vite ! Je vous rejoins.
Sortez tout du camion
sans faire de bruit,
- je vais gagner du temps.
- Va avec lui.
Non, on ne peut pas les affronter,
on n'a aucune chance.
Aide-le à tout sortir. Tout !
Dale, ne m'attendez pas.
Me contactez-vous pour me dire
que votre mission
est accomplie, major ?
Non, monsieur,
mais il y a eu des progrès.
Des progrès ?
Dans quelques semaines, j'espère...
Votre degré d'espoir
ne m'intéresse guère.
Si vous avez des questions, posez-les.
J'essaie de comprendre
une situation complexe.
Et... je me demandais
s'il était possible...
que Sarah Mason ait déjà été employée
par le gouvernement des États-Unis.
Non.
Vous savez tout ce qu'il faut savoir
pour appréhender ce terroriste,
major.
J'en ai assez de vos délais,
de vos échecs.
La prochaine fois
que vous me contacterez,
ce sera pour me dire
que Sarah Mason a été localisée
et éliminée.
C'est clair ?
Oui, monsieur, je la trouverai.
M. Hawkins...
Alors, qu'a dit votre patron ?
J'accepte votre aide pour les recherches
sur Sarah Mason, pour l'instant.
- Et pas de politique !
- M. Hawkins...
Elle a toujours la bombe.
Je sais.
Je vous recontacterai, major.
Faut qu'on arrête de se rencontrer
comme ça, Jake.
J'imagine que tu ne sais rien sur...
une planque de vaccins volés
dans ce bâtiment, hein ?
J'ai vérifié, il n'y a rien.
Baisse ton arme.
Bien sûr...
Allons, Jake. Joue le jeu.
Allez, Jake, ce serait plus simple
de me dire où sont les médocs.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Sonne le clairon
et dis qu'on a trouvé les vaccins.
Ils sont quelque part
dans cet entrepôt.
Compris.
Bien reçu.
Monsieur,
les vaccins ont été localisés...
- à Cheyenne.
- Quoi ?
Le bureau de J & R
à Cheyenne dit les avoir reçus
- et détruits.
- Comment ?
Je ne sais pas, mais les registres
indiquent que le compte est bon.
D'ici quelques jours,
on aura le reste des semences.
Et on aura fini dans quelques semaines.
Oui.
Ensuite... je crois que...
j'irai à Cheyenne avec Trish.
Oui ?
Elle m'a proposé d'y aller
une ou deux semaines,
histoire de me faire une idée.
Je pense que c'est une très bonne idée.
Tu pourrais me donner quelques secrets
pour bien m'occuper de Stanley.
Je te ferai une liste.
Je la suivrai à la lettre.
Ne t'inquiète pas,
je m'occuperai de Stanley.
Merci.
De rien.
J'ai entendu dire
que ceux de l'autre camion avaient fini.
Oui, ici aussi,
on a pratiquement terminé.
Mais...
Ils vont avoir besoin de toi.
On m'a dit ce qui s'est passé
avec Goetz.
On dirait
qu'on a eu beaucoup de chance.
Ce n'était pas de la chance.
On peut dire
ce qu'on veut de J&R,
mais ils ne font pas d'erreurs
avec les registres.
Quelqu'un de chez eux
a dû modifier le registre officiel.
Comment c'est arrivé ?
Ça, je n'en ai aucune idée.
Je crois avoir une idée.
REGISTRE DE DESTRUCTION DE VACCINS
Doses reçues : 960 Correction : + 2880
J'ai reçu un message radio de Christina,
de Fall River, au Missouri.
Elle dit qu'un camion
de l'armée est arrivé là-bas
avec des cartons de vaccins,
ainsi qu'un médecin qui a aidé
à administrer les médicaments.
C'est une bonne nouvelle.
Vous avez agi de votre propre chef,
à l'opposé de vos ordres.
Vous avez pris des risques
pour aider ces personnes.
- Pourquoi ?
- Vous n'êtes pas contente...
qu'elles aient été vaccinées ?
J'essaie juste de vous comprendre.
Vous êtes un militaire.
Les militaires obéissent aux ordres.
Ils ont aussi des familles.
Où ?
Ma femme était à Santa Fe
au moment des attaques.
Après ça...
Je suis désolée.
Je peux seulement espérer que...
qu'elle va bien.
Jusque là,
je continuerai à faire mon travail,
et je...
j'espère que là où elle est...
un major de l'armée...
la protège...
comme j'essaie de protéger
les personnes qui sont
sous ma responsabilité.
Merci.
Ça vient d'où ?
Du fax...
du bureau de Beck.
J'ai déjà vu ça.
Je les ai vus sortir du fax de Beck
tous les jours,
mais je les jetais.
Oui, c'est ce qu'il fallait faire.
Quand il n'y a aucun moyen
d'entrer en contact,
les membres de notre groupe ont...
un système de communication codé
que nous seuls pouvons lire.
- Ça vient de Chavez ?
- Non.
Il aurait...
il aurait appelé.
Chung alors ?
Je ne sais pas, peut-être.
On va le savoir.
Quoi ?
Tu as trouvé mon message
dans la bouteille ?
Qui êtes-vous ?
Je ne peux pas parler maintenant.
Mais je sais qui tu es,
je sais
ce que tu as l'intention de faire...
et je veux t'aider.
Traduction : Ceducz, Sonata,
Sapotille, Atomiktchaka, Ky.
Relec : Babybello, Nannoo, Ky, Ceducz.
Synchro : The Lovers, *Akazab*.
A²S Team
www.All-about-Subs.fr