Précédemment dans Buffy:
Le Premier. C'est ça qu'il veut.
Éliminer toutes les tueuses potentielles,
leurs Observateurs et leurs méthodes.
Il s'est nourri de sang humain...
Il ne savait pas ce qu'il avait fait.
Il ne contrôlait plus rien.
Un déclencheur. C'est un terme de lavage
de cerveau. Les militaires s'en servent.
- Amy.
- Je peux entrer?
Si tu es vraiment mon amie,
il vaut mieux m'oublier.
- Agent Finn, où en est l'implant?
- Il fonctionne.
L'ESH 17 ne peut rien mordre
sans être pris d'une douleur intense.
Tu crois que tu peux faire ça comme ça?
Tara?
Au secours!
- Tu veux t'occuper de ça?
- OK.
J'espère que tu piques pas les couvertures.
- Tu es sûre que ça va aller?
- Vous ne partez que deux jours.
- On est déjà restés seuls plus longtemps.
- Exact.
Dawn, Vi a laissé son cahier sur la cheminée.
Tu peux courir lui apporter?
Oui.
Donne-lui un coup sur la tête.
Qu'elle ne recommence pas.
Je m'en charge.
Ça m'embête un peu
de vous laisser encore tout seuls
alors que la situation est si instable.
Je sais mais allez-y.
C'est important que les filles
sachent d'où vient leur pouvoir
et comment l'utiliser.
Elles n'ont pas saisi
la gravité de ce périple.
Ce sera effrayant et éprouvant.
Et quelqu'un leur aurait dit
que le rituel se résume à une balade
dans le désert et à des farandoles,
en attendant qu'une affreuse tueuse rasta
apparaisse et leur parle en charades.
Je n'ai pas dit ça comme ça.
Comment va Kennedy?
Patraque. Et dégoûtée de rater l'expédition.
Elle veut que vous méditiez à fond pour elle
et que vous lui rameniez des marshmallows.
Ah oui, des marshmallows.
Je vais finir par chanter autour du feu.
- Giles, vous devriez aller voir.
- Quoi encore?
Molly et Rona se battent
pour savoir qui conduit la première.
Vous auriez dû renouveler votre permis.
Rona a gagné.
Vous devriez libérer Molly du coffre.
Je n'avais pas remarqué
qu'elle était si compacte.
- Soyez prudents en mon absence.
- Vous aussi.
Giles a rejoint la retraite.
- On va enfin pouvoir souffler.
- Parce que Giles est parti?
Parce que le martèlement incessant
du pas lourd d'adolescentes a cessé.
- Je ne vois pas du tout de quoi tu parles.
- Arrête.
Non, je me délecte de mes responsabilités
de mentor, de modèle, de guide...
Dire que j'ai ma salle de bains
pour moi toute seule pour deux jours!
C'est un vrai champ de bataille là-haut,
mais pas comme je les aime.
- Tu as vu l'état de la cuisine?
- J'essaie de les éviter.
J'ai remarqué.
C'est mieux comme ça.
Crois-moi, c'est plus sûr.
Comme tu veux. Mais jusque-là, ça allait.
Et tu as touché les filles.
Oui. Mais tu étais là.
Tu ne me laisserais pas en blesser une.
Tant qu'on n'est pas certains que je ne suis
plus le larbin du Premier, c'est comme ça.
Soit on est ensemble, soit je suis en laisse.
On doit vérifier
que le déclencheur est désactivé.
On a deux jours devant nous,
sans tout le ramdam et le reste.
Qu'y a-t-il?
Qu'est-ce qui te prend?
Spike, qu'est-ce qu'il y a?
La puce. Oh, mon Dieu.
Pourquoi...?
Salut. Comment va-t-il?
Oh, disons qu'on a vu pire.
Je remarque l'absence notable de cris.
C'est forcément bon signe.
C'est ce qu'on pourrait croire.
- C'est pour l'autre patiente?
- Oui.
Je me suis dit qu'un thé lui ferait du bien.
C'est juste un thé.
Qu'est-ce que tu sais au sujet de la puce?
La puce de Spike?
Je me souviens avoir cherché des infos
mais figure-toi qu'une agence fédérale
secrète de recherches sur les vampires
qui leur greffe une puce
les mettant hors d'état de nuire,
n'en parle pas sur un site Internet.
Pourquoi?
Après un lavage de cerveau,
il pouvait attaquer même avec la puce.
Oui, mais il était contrôlé par le Premier.
- La puce est peut-être défectueuse.
- Elle se déclenche n'importe quand.
Une bonne rigolade en perspective.
Tu te souviens
quand tout était parfait et ennuyeux?
Amuse-toi bien pendant ton service de thé.
À t'écouter, c'est vraiment salace.
C'est juste du thé.
Je me suis dit que pour soigner un rhume,
une bonne tasse de...
Bottines?
Salut.
Pour une malade, tu m'as l'air
étonnamment d'aplomb et plutôt habillée.
Il y a un bon éclairage dans cette chambre.
- C'est peut-être...
- Tu n'as jamais été malade.
- Je n'ai jamais été malade.
- Je t'ai grillée.
- Alex va devoir te conduire à...
- Willow, relax. Il y a une explication.
J'ai un truc de prévu. Un truc spécial.
- Quoi?
- Il va se passer quelque chose.
J'ai une mission personnelle.
Et j'ai besoin de ton aide.
- C'est ça, ta mission?
- Oh. Oui.
Et les petites ombrelles en papier
sont censées signaler quoi?
- On n'est pas en mission, hein?
- Fais-moi confiance.
Je te l'ai dit. J'ai un truc.
Allez. Reste un peu avec moi.
T'es sexy quand tu boudes.
Pourquoi tu fais ça?
Pour que tu restes.
Je reste boire un verre et je rentre.
D'accord. Un verre. Ça me va.
Commençons par le plus facile.
Depuis combien de temps le sais-tu?
- Que tu es lesbienne.
- Attends. C'est ça, le plus facile?
Tu t'es dit qu'a priori j'étais lesbienne?
- Plutôt présomptueux de ta part, non?
- Bon, désolée.
Depuis quand désires-tu des femmes?
Tu crois avoir une espèce de lesbo-radar?
Tu sais qu'il existe un mot
plus approprié, n'est-ce pas?
Tu n'es pas très au fait de tout ça, hein?
Eh bien, je n'ai...
Tu devines toujours
juste en regardant quelqu'un?
Non, bien sûr que non. Ce serait pas drôle.
Ce qui est drôle, c'est d'apprendre
à connaître une fille. C'est comme...
C'est comme un flirt codé.
On se sert du langage du corps,
on rit au même moment...
on regarde l'autre dans les yeux...
et on sait qu'elle vous chuchote des trucs,
même quand elle ne dit rien.
Et on a le sentiment qu'en la touchant,
ne serait-ce qu'une fois,
tout ira bien, pour elle comme pour soi.
C'est comme ça qu'on sait.
Ou si elle est à tomber par terre, on la soûle
pour voir si elle fait le premier pas.
Il y a trois ans. C'est là que je l'ai su.
Et ce n'était pas les femmes, mais une femme.
Une seule.
Quelle chance elle a eue!
Je crois que j'ai un autre
vaisseau sanguin qui a éclaté.
Il y a forcément une explication
au dérèglement de la puce.
C'est peut-être lié au déclencheur.
Ou à cette nouvelle âme.
Ou peut-être qu'elle a
dépassé sa durée de vie.
Ça nous fait une chose de plus
en commun, hein, ma puce?
- On va la réparer. On va plancher dessus...
- Bien.
Cherchez à Logiciels de contrôle
comportemental à travers les âges.
C'est vrai. Tu as raison.
Les livres ne nous serviront à rien.
- Le téléphone, si.
- Un coup de fil, c'est facile.
Un peu ringard comme phrase, non?
Plutôt, oui.
Tes parents sont au courant?
Ma mère était fière car pour elle,
c'était un acte politique.
Puis la magie de l'acte politique
s'est estompée et j'étais juste lesbienne.
Elle n'a même pas vraiment rencontré Tara.
Coup classique.
Je m'en fichais.
Tara et moi, on est du genre discrètes.
Désolée. J'ai dû...
Je veux dire, on était... discrètes.
Oui, l'agent Finn, Riley.
Dites-lui qu'on a un problème
avec la puce de Spike.
Non, sa puce.
- Écoute.
- Non, Finn est son nom de famille.
Peut-être a-t-il été transféré depuis?
Vous êtes vraiment fleuriste
ou je suis censée jouer le jeu
pour prouver que je sais
que vous êtes une antenne secrète?
Je n'aurais peut-être pas dû dire ça.
Très bien.
Eh bien, si un certain Finn
vient vous acheter des fleurs...
C'est ça. Merci.
Faux numéro. Ou complot gouvernemental
de grande échelle. L'un ou...
C'était plus supportable que d'habitude.
Tu vois? L'intensité des crises va dimi...
C'était Autant en emporte le vent.
Quand je l'ai vu,
j'ai su que je voulais séduire Scarlett.
Tu avais cinq ans.
Je ne dis pas que ça aurait été facile.
- Quoi?
- C'est juste que...
Je ne pige toujours pas...
pourquoi tu m'aimes bien.
Tu ne me connais même pas.
Non mais tu t'es bien regardée?
Et on aime les mêmes trucs:
Manger italien, le skate-punk,
les polars de R. Parker,
combattre le mal.
Je n'aime aucun de ces trucs.
Sauf combattre le mal.
Mais je préférerais quand même
un massage des pieds.
Ça me plaît que tu arrêtes le DVD de Moulin
Rouge au chapitre 32 pour avoir une belle fin.
J'aime ta façon de parler.
Elle est intéressante.
Et tes taches de rousseur...
mignonnes à lécher.
La magie, c'est pas trop mon truc.
Pour moi, c'est des conneries de contes
mais si ça compte pour toi...
Si ça te plaît, c'est que c'est cool.
Bon, je m'arrête ici.
Alors...
ravie qu'on ait discuté.
- Ça a dissipé tout malentendu, non?
- Si, carrément. Malentendu dissipé.
Toujours histoire
de dissiper tout malentendu...
Je pense que je dois être honnête
au sujet d'un truc.
- Il y a un problème?
- Non.
C'est juste que...
Je crois que tu devrais savoir...
Très agréable.
Ça va?
Généralement, mes baisers
ne sont pas littéralement renversants.
- Bon, tu vas la ramasser ou...?
- Je ne...
- Qu'est-ce que tu es?
- Si c'est les taches de rousseur...
Oh, non!
- C'est quoi, ça?
- C'est l'homme que j'ai tué.
Attends une seconde.
- Les gars.
- Le Premier est là!
- Non.
- On se fiche de tes mensonges diaboliques.
Non, les amis, c'est moi.
C'est Willow. Allez, quoi!
- Demandez à Kennedy, elle était là.
- J'en sais rien. J'en suis pas sûre.
On était dans la chambre de Willow
en train de...
- Non, tu es revenu.
- Non, ce n'est pas moi.
- Écoute...
- Je ne t'écouterai plus.
Je sais qui tu es. Je sais ce que
tu m'as fait faire. Tes promesses de bonheur,
de caniches dansants
et de demi-divinité ne prennent pas.
- Buffy.
- Les Éclaireurs ne vont pas tarder.
- Je ne suis pas le Premier.
- Tu m'as fait faire l'irrévocable.
- Mais enfin, qu'est-ce qui se passe?
- Attends.
- Si c'est le Premier...
- Non.
- Bien sûr.
Je le sais.
Oh, mon Dieu! Tu es revenu.
Bas les pattes!
Arrêtez tous, c'est moi.
- C'est Willow.
- Je suis Willow.
- Tu en es sûre?
- Il y a d'autres histoires de maternelle.
Et pas que des histoires de crayon jaune
où tu es à ton avantage.
L'épisode des slips d'Aquaman, par exemple.
Tu veux que j'en parle?
- Willow!
- Que s'est-il passé?
J'en sais rien. On était là,
et puis je me suis retrouvée comme ça.
- Comme un sort de métamorphose.
- Peut-être. J'ai dû le provoquer.
- Pourquoi tu dis ça?
- Ce ne serait pas la première fois.
Mon subconscient magique
s'emballe un peu, parfois.
Vous vous souvenez du sort tordu
"On est tous invisibles?"
Oh!
- Ça paraît tellement réel.
- Ça, tu l'as dit!
Admettons que ce soit ton sort. Pourquoi
ton subconscient t'a transformé en Warren?
Sûrement parce que
je m'en veux de l'avoir tué.
On va se débrouiller. On va trouver de l'aide.
- Non, je peux le faire.
- Toute seule? Pourquoi?
J'ai créé ce problème, je le résous.
Et je refuse que vous me voyiez ainsi.
C'est un peu tard.
Je ne représente
aucun danger pour le monde.
En plus, vous avez déjà
du pain sur la planche.
Je m'en occupe. Je serai rentrée avant même
que vous vous aperceviez de mon absence.
C'est promis.
- Buffy.
- Je suis là.
- La puce s'est encore déclenchée.
- J'avais compris.
Ils vont peut-être rappeler.
Ou envoyer de l'aide.
On ne peut peut-être plus attendre.
Personne ne te dira
que tu n'es pas assez masculine.
- Kennedy, rentre.
- Attends.
Bon, OK, te voilà en homme.
Mais avec un peu de recul, c'est plutôt drôle.
Avec beaucoup de recul.
Je l'ai tué. La blague m'échappe.
- Tu as un plan?
- Je vais chercher de l'aide pour l'inverser.
- Tu ne devais pas essayer?
- Si. Ça n'a pas marché.
- Un truc me bloque.
- Raison de plus pour que je t'accompagne.
En plus, j'étais là quand c'est arrivé.
Laisse-moi essayer de t'aider.
- Je pense vraiment pouvoir me débrouiller.
- Toute seule? Pourquoi?
C'est moi qui l'ai tué.
- C'est difficile à comprendre.
- Je te l'accorde.
Si je venais quand même?
Pour te tenir compagnie.
- Je prends ça pour un oui.
- D'accord. Viens.
Mais fais-toi petite.
- Tu sais où tu vas?
- Je vais voir de vieilles amies.
Ça fait un bail,
mais elles pourront peut-être m'aider.
Tu es sûre de vouloir m'accompagner là-bas?
Y a rien à la télé ce soir.
- Ça y est, on y est.
- Oui, ça y est.
- Tu crois que ça marche encore?
- J'en sais rien.
Ça marchait
quand l'Initiative me gardait prisonnier ici.
À la moindre exubérance de ma part,
la puce se déclenchait
et je croyais que ma tête allait exploser.
Ils me l'injectaient, et je voyais la vie en rose.
- Pendant quelques heures en tout cas.
- On devrait consulter les dossiers.
Pour en apprendre le plus possible
sur la puce. Sa date limite.
Je prendrai ce que je trouve.
- Prêt?
- Oui.
Je prends.
J'attends le dernier
Ligue des gentlemen extraordinaires.
- Tu peux en avoir deux?
- Résidence Summers.
Ici, Andrew. J'écoute.
Quel loser.
On connaît un Anglais du nom de Robson?
Ce type, ce Robson,
a été attaqué en Angleterre.
Et Giles était à ses côtés, il l'aidait.
- Et il y avait un Éclaireur.
- Alex...
Juste avant de s'évanouir,
Robson a vu la tête de Giles
prête à heurter
la hache aiguisée de l'Éclaireur.
- Oh, mon Dieu.
- Giles n'en a jamais parlé.
Quand Robson a repris connaissance,
Giles s'était envolé.
- Qu'est-ce qu'on en conclut?
- Soit Giles ne voulait pas en parler.
Soit il n'a pas survécu.
Ce n'est pas un scénario très gai,
mais notre super-vilain
peut se faire passer pour les morts.
Pour s'infiltrer auprès de la Tueuse.
Et devenir la personne
en qui elle a le plus confiance.
- Mais on ne pourrait pas le savoir.
- Vous vous trompez.
Le Premier n'est pas tangible,
il ne peut rien toucher.
Ce n'est pas comme si
Giles n'avait rien touché, hein?
Quelqu'un a vu Giles toucher
quelque chose depuis son retour?
Prendre quelque chose?
Quelqu'un l'a embrassé?
Réfléchissez bien.
- Où...?
- Dans le désert, pour trouver Giles.
OK. Je vais chercher
des cassettes pour la voiture.
- Tu ne viens pas.
- Quoi? Pourquoi?
Car j'étais diabolique?
Car tu es agaçant,
mais c'est une autre bonne raison.
Me laissez pas ici tout seul.
J'arrête pas de me faire attaquer ici.
- Tu sais...
- Et si ça faisait partie du plan?
S'il vous éloignait
pour m'avoir à sa merci. Vous y avez pensé?
- J'en prends le risque.
- Si vous me laissez tout seul,
je ferai quelque chose
de diabolique, comme...
comme brûler un truc
ou coller des trucs ensemble.
Au nom du ciel, Harris, emmenons-le!
Au moins, on pourra le surveiller.
- Alex.
- Je sais, elles sont dehors, seules.
Toutes.
Remplis-nous, ô grand esprit,
de paix, de force,
de compassion,
d'espoir.
La voie que nous cherchons est la tienne.
Garde-nous sur la voie.
Ouah, c'est nouveau.
Salut, on est...
Oh, salut. Désolée. Willow.
On s'est rencontrées
au cours de ma 1re année.
Quand je n'étais pas un homme.
- C'est Kennedy.
- Salut.
- Tu es Willow?
- Oui.
Regardez-vous.
Un campus de sorcières. Vous avez dû
laisser tomber les bonnes œuvres.
Non, on en fait toujours.
Le premier mardi du mois.
Désolée mais j'ai un peu de mal
avec tout ce truc de mec.
C'est bien elle. J'en suis sûre.
Je la connais.
Bon, je t'explique. Salut.
Je t'explique. Qu'on passe à autre chose.
Je suis paumée, mais ça tu le savais,
tu l'as vécu. Je t'ai eue.
- Mais elle va beaucoup mieux. Amy...
- C'est bon, Vaughne, je veux le faire.
J'ai mis longtemps à me voir comme j'étais.
Mais j'y suis parvenue.
C'est ça qui est fou quand on touche le fond:
On revit les conneries qu'on a faites.
Je comptais venir te voir pour te dire
que j'étais là, avec elles, à travailler dessus.
Qu'elles sont compétentes.
Et que je suis désolée.
Mais tu es là. Et tu as l'air de...
Ouah. Qu'est-ce qui t'est arrivé?
C'est ce qu'on voudrait savoir.
Si les embrassades de groupe sont finies.
J'ai été frappée par ce sort de métamorphose
que je n'arrive pas à annuler.
J'espérais que l'une de vous pourrait m'aider.
On est plus branchées esprits guérisseurs
et développement de la force vitale.
Mais on va essayer.
- Son véritable esprit...
- Et si elle ne peut rien faire?
- Tu as une meilleure idée?
- Rends à l'âme la forme qu'elle requiert.
Assure-toi de son équilibre.
- Ça n'a pas marché?
- Non, pauvre conne.
- Tu m'as giflée.
- Non.
Ce n'était pas moi.
C'était Warren.
- D'accord, tu es en colère.
- En colère?
Tu débarques ou quoi?
T'as pas vu ce qui s'est passé?
Je me transforme en lui.
Ce n'est ni un tour ni un sort.
Je deviens Warren.
Un misogyne et un meurtrier.
Tu comprends ce qu'il a fait? Ce que
je pourrais faire. Je ne l'ai pas tué pour rien.
T'énerver ne changera rien. Essayons...
Tu ne piges rien à la magie.
Et autre chose: Notre histoire s'arrête là.
Willow, attends.
Attention.
Oh, mon Dieu.
Ils les ont abandonnés comme ça.
Ils ont scellé l'endroit.
En laissant tout tel quel.
- On va pas s'éterniser.
- Je suis assez d'accord.
Je dois pouvoir nous mener au labo,
où on trouvera le remède.
Bon, c'est parti. R.
- C'est nul, le petit bac, tout seul.
- Ils sont partis quand?
Il y a quelques heures.
Si, et je dis bien si, c'est le Premier,
à quoi faut-il s'attendre?
Il ne les a pas conduites là-bas pour méditer.
C'est là qu'on est contents de ne pas être
une potentielle. C'est moins dangereux.
- Pas de ouf hâtif.
- Il sait peut-être qu'on arrive.
Alors, on arrive trop tard
et on se dirige vers un trou perdu.
- Sans tueuse, sans grande sorcière...
- Juste une ado, une ex-démon
et deux ringards.
On joue au jeu
des plaques d'immatriculation?
Regardez-moi.
Je pleure comme une petite fille.
- T'as entendu?
- Oui.
Tu crois qu'il y a un survivant?
On dirait bien.
- Tu le vois?
- Non.
Mais ça avait l'air de venir de là-bas.
J'ignore ce que c'est mais c'est pas...
- Où sont-elles passées?
- Elles sont parties.
C'était un peu flippant, même pour nous.
Tu t'inquiètes vraiment pour elle.
Mais ça va aller.
Elle maîtrise bien ces choses-là. Elle est forte.
Elle en a vu d'autres.
Bien avant qu'elle ne se trouve
une potentielle garde du corps.
Fais-lui confiance.
- Je n'ai jamais dit que j'étais une potentielle.
- Oh. Si, je crois que si.
- Quand tu es entrée, tu nous as dit que...
- Non, je n'ai rien dit.
Comment sais-tu qui je suis?
Mince.
Oh, non! Pas maintenant.
Même modèle que la dernière fois?
Ça s'est passé comment?
On ne peut mieux.
Touchez-le.
- Je le sens.
- Moi aussi.
- Bien. On se sent tous.
Y compris ceux qui ne sont pas assez proches
pour prendre ce genre de liberté.
Vous avez forcément une explication
tout à fait rationnelle et sensée, n'est-ce pas?
- Vous pouviez être le mal intangible.
- On ignorait si vous aviez touché des trucs.
On devait s'assurer que ça allait.
C'est très gentil.
Mais attendez un peu. Vous pensiez...
Pour vous, je suis le mal si j'emmène
des jeunes filles camper sans les toucher?
- Tu es avec nous?
- Oui.
Ce type n'était...
...que le début.
- Que se passe-t-il?
Mlle Summers. L'agent Finn nous a dit que
vous aviez essayé de le contacter aujourd'hui.
Je le savais. Un complot gouvernemental.
Et que vous pourriez avoir besoin de nous.
Nous devons vous fournir
ce que vous voulez pour aider Tête-de-cul.
Ce sont ses mots exacts, mademoiselle.
L'équipe médicale a examiné la puce.
Vous aviez raison. Elle s'est dégradée.
Si on la laisse implantée, elle le tuera.
OK. Dans combien de temps...
Tout de suite.
Oui, bien sûr. On fait quoi maintenant?
L'agent Finn a dit
que ça relevait de votre jugement.
De mon...
Qu'est-ce qui relève de mon jugement?
Toutes les décisions
concernant ESH 17 vous incombent.
Sa puce...
On peut la réparer ou l'enlever.
Dis-moi pourquoi tu lui as fait ça.
- Qu'est-ce que tu lui as fait?
- À Willow?
Oh, une malédiction de pénitence
on ne peut plus bateau.
Ça veut dire quoi, ce jargon
de magicienne abracadabrant?
- Je lui ai jeté un sort.
- Ça, j'avais compris.
Mais pourquoi Warren?
Et pourquoi après notre baiser?
Elle est pas mal, celle-là.
Ça devait être un sacré baiser.
- Tu dois bien embrasser.
- Réponds-moi.
Le subconscient de l'ensorcelé
choisit la forme du châtiment.
C'est toujours mieux que si je l'impose.
Plus élégant.
- Annule-le. Libère-la.
- D'accord.
Oh, attends, j'allais oublier. Non.
Pourquoi tu lui fais ça?
Tu la hais tant que ça?
Ce n'est pas une question de haine.
C'est une question de pouvoir.
Willow l'a toujours eu,
bien avant de savoir quoi en faire.
C'est venu si facilement pour elle.
Nous autres? On a dû bosser deux fois plus
pour un résultat deux fois moins bon.
Mais tout le monde se fiche
des efforts qu'on fait.
Tout ce qui compte,
c'est la gentille petite Willow.
Ils ignorent comme elle est faible.
Elle a sombré dans le mal et des choses
encore pires que je n'imagine même pas.
Elle a failli détruire le monde.
Et pourtant, tout le monde continue à l'aimer.
Alors, on peut s'amuser un peu, non?
La remettre un peu à sa place.
S'amuser? Elle disparaît.
Elle se fond dans ce barjo, et toi, ça t'amuse?
Ce n'était qu'un jeu.
C'est pas ma faute si elle s'y perd.
- Je vais t'arrêter sur-le-champ.
- Hé...
C'est pas moi, le méchant.
Mais je me demande où il est en ce moment.
Hallucinant.
Tu crois que tu peux me faire ça?
Que tu t'en tireras comme ça?
Te faire? M'en tirer comme...?
- On se calme.
- C'est trop tard. Voilà ce que je suis.
Je l'ai provoqué, je l'arrêterai.
- Qu'as-tu provoqué?
- Tu étais là, sale garce. Tu as tout vu.
Elle, je l'ai tuée.
- Tu veux dire lui.
- Elle, lui. Tu vois ce que je veux dire.
Mais tu as dit "elle".
Non. C'était Warren.
Non, c'était pas Warren.
Tu as dit que j'étais là.
- Qui as-tu tué, Willow?
- C'était ta faute, salope.
Tu m'as tendu un piège.
Tu m'as fait oublier.
- Tara.
- Tais-toi!
Tais-toi. Ne t'avise pas
de prononcer son nom.
Tu le déballes au premier venu.
Tu m'as poussée à t'embrasser.
Je ne pensais pas... ce que j'ai dit...
Je n'y arrive pas... Kennedy...
Je ne peux plus résister. Il est train de gagner.
C'est ma punition.
Je t'ai embrassée pendant une seconde,
mais ça a suffi.
Je l'ai laissée partir. Je ne voulais pas.
- Ce baiser ne voulait pas dire...
- Non.
Elle n'est jamais partie. Elle était avec moi.
On aurait dû être ensemble pour toujours.
Et je l'ai laissée mourir.
Elle est vraiment morte.
Et c'est moi qui l'ai tuée.
Je t'en prie, mon cœur, je suis désolée.
Reviens. Je suis désolée, reviens.
Willow, je ne crois pas que tu aies mal agi.
Ce n'est que de la magie.
Et je crois que je commence à comprendre.
- C'est comme dans les contes.
- Qu'est-ce que tu fais?
Je te ramène à la vie.
J'embrasse bien.
C'est bien moi?
Je suis revenue? Oh, mon Dieu.
Ça va?
J'en sais rien.
Je suis épuisée.
Je vais te faire du thé.
Ripped by Canou
FRENCH