Précédemment dans Buffy:
Anya.
Tu n'étais pas en train d'apprendre
à ne pas tuer?
Me revoilà.
Vous m'offrez un poste de conseillère?
Spike est fou et vit au sous-sol.
Alex s'occupe des travaux.
- Pourquoi...
- Avez-vous eu ce boulot?
Je suis encore à la fac.
Mes élèves ont besoin d'être compris.
J'ai besoin de quelqu'un qui les comprenne.
- Je vous félicite. Vous l'avez bien arrangée.
- Merci.
- Elle est prête pour l'office de demain.
- Parfait.
- Très bien. À demain.
- Bonsoir.
- Hé!
- Désolée.
33 minutes. Depuis quand on se donne
autant de peine pour un sale vampire?
Un sale vampire potentiel, en plus.
Les vampires sont tous les mêmes, pour moi.
Je parie que ce truc
est équipé de la sécurité enfant!
Je ne suis pas la plus petite.
- Pourquoi j'ai le cercueil pour enfant?
- Écoutez.
Excuse-moi. J'ai vraiment envie de t'aider.
Je suis stressé
et je reporte mon stress sur toi.
C'est pas grave. Moi, c'est pareil.
La situation avec Willow ne nous aide pas.
Elle est avec nous sans l'être vraiment.
Tant qu'elle n'est pas sous mes pieds
et que je ne l'écrase pas...
Il y a Willow, la catastrophe qui se prépare
et je bosse demain.
Je devrais être en pleine insomnie,
en train de gérer mon prochain fiasco.
Tu vas très bien t'en sortir.
C'est ma 1re semaine. Et si les élèves
ont des problèmes bizarres ou complexes?
La bizarrerie et la complexité
font partie de ton environnement naturel.
- Tu es parfaite pour ce boulot.
- Parfaite, moi?
J'emmène ma sœur en visite...
Chez les morts.
Si vous voulez mon avis, elle est raide.
Et elle a succombé à une mort naturelle.
Le journal parlait d'étranges coupures au cou.
Elle s'est peut-être coupée en se rasant,
puis est morte naturellement de honte.
- Elle a l'air...
- Paisible.
Je ne suis pas paisible.
Ça, c'est pas un problème!
De toute façon,
un cercueil fermé a plus de classe.
Entre!
Bonjour.
M. Miller m'envoie.
- Tu sais pourquoi?
- Pas vraiment.
C'est peut-être à cause du type
qui s'est moqué de moi.
- Je ne veux pas vous parler.
- Ce n'est pas grave.
- Je ne plaisante pas. Je ne veux pas parler.
- D'accord.
Je déteste louper la biolo,
mais je pense que je dois vous parler.
- Quel est le problème?
- Le problème?
C'est le lycée?
- Tes copains, les filles, tes parents?
- C'est ça. C'est mes parents.
Que se passe-t-il?
Ils parlent de divorcer.
C'est affreux d'être ridiculisé.
Mais les petits tyrans sont souvent...
Des gens fragiles?
Tout le monde dit ça.
J'en ai ma claque
que tout le monde soit aussi fragile.
C'est triste.
Mes parents ont divorcé quand j'étais petite.
Les miens sont heureux ensemble.
C'est dur.
Je me sens exclu.
Mon vrai problème, c'est les filles.
En vérité, je voulais tuer le temps.
Je devrais peut-être retourner en biolo.
Impose-toi.
Montre à ce petit dur que tu ne veux plus
endurer ses conne... ses salades.
- Ses salades.
- C'est ce que j'ai fait.
Je me suis imposée. L'autre jour, après
les cours, je l'ai agressé dans le parking.
J'ai écrasé sa petite tête fragile sur le trottoir.
Quoi?
Ça doit être aussi pour ça
que M. Miller m'envoie.
Vous croyez que je devrais encore le frapper?
- Elle doit bien les conseiller.
- C'est évident.
Ces élèves ont de la chance d'avoir Buffy.
Elle devrait avoir plus confiance en elle.
Ce qui l'inquiète, c'est qu'elle n'a pas
terminé la fac et n'est pas vraiment qualifiée.
Il y a aussi la Bouche de l'Enfer
qui bout sous ses pieds et...
"Par les ténèbres, il t'engloutira."
Une devise terrifiante.
Rien à voir avec "La force tranquille"
ou "Le lait, des sensations pures".
T'as raison. Ça promet.
Ça va être terrible. Et je me demande si...
Si ça se concrétise... ou plutôt quand
ça se concrétisera, vais-je pouvoir aider?
- Je crois que oui.
- Je n'en sais rien.
Je ne sais pas ce que je peux faire.
- Qui sait de quoi je suis capable?
- Je comprends.
Réussir à maîtriser tes pouvoirs,
c'est un peu comme planter un clou.
Je m'explique. Tu tiens un marteau.
Si tu le tiens par le bout,
tu ne maîtrises pas ta force.
Tu l'enfonces en deux coups
ou tu t'éclates le pouce.
- Aïe.
- Tu prends peur.
Tu retrouves la maîtrise, mais il te faut alors
dix coups pour enfoncer le clou.
Force, maîtrise... Il faut trouver l'équilibre.
- C'est une bonne image.
- Merci.
Sauf que j'ai moins peur de m'éclater le pouce
que de me transformer en horrible sorcière,
d'ensorceler le marteau et de fendre le crâne
de mes amis comme des noix de coco.
Je comprends. Aïe.
Désolée.
Alex, le fait d'être de retour... Je ne sais pas...
Sois patiente.
Tu es prête?
TARA MACLAY
16 OCTOBRE 1980 - 7 MAI 2002
C'est moi.
J'ai peur.
Je vais me retrouver tout seul.
Mon frère s'engage dans la marine.
S'il me voyait me ridiculiser comme ça,
il me frapperait.
- Je suis un con.
- Ton frère a l'air d'être un dur.
C'est un homme, un vrai.
Moi, je suis un minable.
Tu n'es pas un minable
parce que tu t'inquiètes pour ton frère.
Et s'il ne revient pas? S'il se fait tuer?
Tu lui as parlé?
Tu lui as dit ce que tu ressens?
Non. Je ne veux pas lui parler.
Je ne veux pas faire ça. Je refuse de lui parler.
- D'accord.
- Vous comprenez?
- Alors, Josh, qu'est-ce qui t'arrive?
- Je crois que je suis homo.
Tout d'abord,
je te félicite d'être venu m'en parler.
Ensuite, je voudrais te dire
qu'il n'y a aucune honte à être homosexuel.
Je sais. C'est juste...
Comme je n'en suis pas sûr,
je me disais que...
Vous voulez bien sortir avec moi
pour que je sois fixé?
Ça n'a pas l'air facile pour toi.
Ta sœur t'empêche peut-être
d'affirmer ta personnalité.
Tu dis qu'elle est dominatrice,
ne te laisse pas prendre de décisions...
- Elle me pique mes habits.
- Je comprends. Ça doit être dur.
- Tu ne fais pas tes devoirs?
- Non.
Tout ça me paraît... inutile.
C'est frustrant, le lycée.
Mais après, tu pourras aller à la fac,
rejoindre la Légion étrangère
ou que sais-je encore?
Je ne vais pas faire tout ça.
La Légion étrangère ne te dit rien?
Je comprends.
Changer de nom, être lié par un contrat
pendant des années, occuper l'Algérie...
Je ne terminerai pas le lycée.
- Pourquoi pas?
- J'adore votre tee-shirt. Il vient d'où?
Cassie, ne change pas de sujet.
Pourquoi ne terminerais-tu pas le lycée?
Parce que je vais mourir vendredi.
- Quoi?
- On parle d'autre chose?
- Non. On va parler de ça.
- C'est juste...
- Non, rien.
- Pourquoi cette envie?
- Quelle envie?
- Celle de te faire du mal.
Je ne vais pas me suicider,
si c'est ce que vous croyez. Sûrement pas!
Alors, de quoi parles-tu?
Je ne veux pas vous ennuyer.
Vous avez l'air gentille.
- Mais je vous fais perdre votre temps.
- Pas du tout. Je suis là pour ça.
Pourquoi penses-tu mourir?
Je ne le pense pas, je le sais. C'est comme ça.
Comment ça? Quelqu'un va te faire du mal?
- On t'a menacée?
- Non.
Je sais juste que je vais mourir vendredi.
Je sens des choses.
J'ignore comment, mais je les sens.
- Je sais qu'il y aura des pièces.
- Des pièces?
Oui. Plein de pièces.
Des pièces bizarres.
Et je sais que vous irez quelque part
sous terre. Dans un endroit obscur.
- Comment ça, "sous terre"?
- Vous allez essayer de m'aider.
- Je ne comprends pas ce que tu dis.
- C'est normal.
Je dois y aller. J'ai maths.
Je ne veux pas que M. Corrigan me renvoie.
- S'il te plaît...
- Merci pour tout.
J'adore votre tee-shirt. Vous devriez
mettre un pull pour ne pas le tacher.
- Cassie, attends...
- J'y vais.
- Je fais quoi?
- Comment ça?
- Vous me l'avez dit, ça suffit.
- Et après?
C'est difficile. Les jeunes de cet âge
se rebellent souvent, cherchent à blesser.
Ils disent parfois des choses affreuses.
Quand j'étais au lycée,
j'étais le souffre-douleur d'un type.
J'ai dit à tout le monde que je le buterais
quand il s'y attendrait le moins.
J'ai été renvoyé. On ne plaisantait pas
avec ce genre de choses là dans mon quartier.
Dans la zone?
À Beverly Hills.
C'est un autre genre de zone.
J'ai dit ça parce que j'avais les jetons.
J'étais pétrifié, je n'aurais pas pu le tuer!
La plupart du temps, ces jeunes mettent
leurs peurs ou leurs douleurs en scène.
Mais parfois, ça signifie quelque chose.
On va faire comme on fait à chaque fois:
Informer les profs, fouiller les casiers.
Qui sait ce qui va se passer?
On ne peut pas fouiller leur cerveau.
On fait ce qu'on peut.
Je dois agir! En général, je ne reçois pas
d'avertissement quand quelqu'un va mourir.
- Comment ça, "en général"?
- Pas depuis...
Je veux dire qu'on a rarement la possibilité
d'arrêter une tragédie avant...
Je dois faire quelque chose.
Mince!
J'ai une mission pour toi.
Tu dessines quoi?
T'as pas une interro d'histoire?
Tu me dessines un tatouage?
Un tatouage? Bien sûr!
Dessine-moi un truc.
On pourrait se faire tatouer la même chose.
Pourquoi pas un serpent qui crache du feu?
Ou une danseuse tahitienne?
Oui, pourquoi pas?
Une danseuse tahitienne en forme de serpent.
T'es ridicule!
Je me demandais... Ça te dirait
d'aller à la soirée de Noël avec moi?
Je t'ai déjà dit non.
Je croyais que tu rigolais.
- Je suis sûre que ce sera naze.
- Si c'est naze, ce sera drôle.
Ça pourrait être sympa
de passer un peu de temps ensemble.
- On passe tout notre temps ensemble.
- Exact.
Alors c'est normal qu'on aille
à la soirée de Noël ensemble.
On est dans le même cours de poterie.
Dawn Summers.
Je ne sais plus
si le prof nous a filé des devoirs.
D'accord...
Je crois qu'on a quelque chose à faire, Dawn,
mais je ne l'ai pas noté.
Il me semble qu'il fallait vernir un truc.
Cette conversation sur la poterie
a beau être captivante, j'ai du boulot.
- Moi, c'est Mike.
- Salut.
- Désolée, je ne voulais pas...
- Y a pas de mal.
Je dois m'y mettre si je veux assurer.
Ravi de t'avoir rencontrée.
- À plus tard, Cass.
- D'accord.
- Mike, tu vas avoir un B.
- Un A +, ma belle. Un A +!
C'est bien?
- Oui. Pas mal du tout.
- Tu le lis pour quel cours?
Oh, juste pour moi.
Je ne lis plus pour le lycée.
Je lis ce que je veux.
T'as du bol.
Si je faisais ça, ma sœur me tuerait.
Summers.
Tu es la petite sœur de la conseillère?
Non. C'est elle qui est ma sœur.
J'ai de la chance, hein?
Elle est gentille. Je l'ai vue ce matin.
Ah oui? À quel propos?
Pardon, c'est pas mes oignons.
C'est rien.
Mike est mignon.
Tu l'accompagnes à la soirée?
Non, je ne pense pas.
- Pourtant, il t'a invitée, non?
- Au moins 105 fois.
- Et tu as dit non?
- 106 fois.
Je ne peux pas y aller. Je ne serai pas là.
Ses relevés de notes sont unanimes.
Bons résultats, élève agréable.
Et soudain, résultats en baisse,
absentéisme, apathie, dépression.
- La question est: Que s'est-il passé?
- Oui.
Si elle a eu des visions, je comprends.
Elle aurait des prémonitions?
Je ne sais pas.
Je t'ai dit pour mon tee-shirt, non?
Tu t'es tachée. Tu as beau être la Tueuse,
il t'arrive d'être maladroite.
Tu veux tellement bien faire que tu vois
peut-être du paranormal là où il n'y en a pas.
Peut-être. Mais peut-être pas.
- Je cherche son dossier médical?
- Son médecin me l'a déjà envoyé.
Maux de gorge, infections auriculaires,
vaginales. Tout ça ne me regarde pas.
Aucun intérêt.
- Tu l'as googlée?
- Willow, elle n'a que 17 ans!
Je parlais de Google, le moteur de recherche.
Voyons voir ce que ça donne.
Regardez! Elle a son propre site.
Au bout d'un jour et demi de recherches,
on y arrive enfin.
C'est plein de poèmes.
Ils traduisent son trouble intérieur, c'est ça?
"Les draps glacent mon corps, comme
la poussière enveloppe la femme morte."
"Auréolée par la blancheur de la lune,
je me regarde dans le miroir."
"Un poisson pâle me scrute."
"Ce poisson ne nagera jamais."
"Ma peau est le lait
qu'aucun homme ne boira."
"Mes cuisses, il n'ouvrira pas."
"Mon corps n'est pas encore prêt."
"Mais la poussière n'attend pas la femme,
les pièces ne la sauveront pas."
"J'entends le bruit des insectes.
Seuls eux se régaleront."
- Elle est hantée par la mort.
- Qui ne l'est pas?
Elle est prête à s'endormir pour toujours
dans les bras de Morphée.
- À faire le grand saut.
- Pas sûr.
Beaucoup d'ados
affichent leur angoisse sur Internet.
Moi-même, j'y ai mis des poèmes d'amour
à fendre le cœur, à l'époque.
Des poèmes d'amour?
- Je t'ai oublié, depuis.
- Des poèmes d'amour!
Ce que je veux dire,
c'est que c'est courant chez les ados.
Ils chattent, écrivent des poèmes,
commentent les épisodes de Docteur Doogie.
C'est normal, non?
Voyons voir les autres sites.
Vous vous plantez. J'ai tout compris.
J'ai quelque chose.
Ah non, c'est Phillip Newton.
C'est son père. Clique.
Je vous le répète, j'ai tout compris.
J'ai le coupable.
Je vous ai parlé de Mike Helgenburg?
- Le type qui l'a invitée?
- Exact.
Celui qui n'arrête pas de l'inviter.
Qui aime être rejeté, dans la vie?
Personne! Il y a des gens
qui ne supportent pas d'être rejetés.
- Je pense que...
- J'ai trouvé quelque chose.
Arrêté pour ivresse et inconduite notoire.
Ça fait beaucoup.
- Son père est alcoolique?
- Et violent?
On ferait mieux d'aller voir.
J'ai son adresse. Tu as tes clés?
- Oui.
- Écoutez-moi!
Je parie tout sur Mike Helgenburg.
Arrêtons-le avant qu'il ne prenne un avocat.
Buffy la Tueuse défoncerait cette porte.
Et Buffy la conseillère?
Elle attend.
- M. Newton?
- Oui.
Je travaille au lycée de votre fille.
Je voudrais vous parler.
Elle a encore eu de mauvaises notes, hein?
Elle n'a pas inventé l'eau froide.
Elle a des problèmes, mais...
- c'est vous qui nous intéressez.
- Comment ça?
Vous avez eu des déboires avec la police.
Nous voulions savoir
si vous buviez toujours beaucoup.
Quel rapport avec Cassie?
Pour être francs, nous pensons
que vous buvez trop et que vous la frappez.
C'est tout.
Je vois. C'est tout.
Vous débarquez chez moi, en pleine nuit,
vous m'accusez de frapper ma fille,
et c'est tout?
- On veut juste que Cassie...
- C'est n'importe quoi!
C'est la mère de Cassie qui vous a dit ça?
Je paie sa pension, vous savez!
Au dollar près.
Elle veut me retirer le seul week-end du mois
où j'ai la garde de ma fille.
- C'est quand?
- Quoi donc?
De quel week-end s'agit-il?
Je l'ai eue le week-end dernier.
Écoutez.
Je ne suis peut-être pas le meilleur père
du monde, mais je ne frappe pas ma fille.
Vous ne la verrez pas vendredi, alors?
Sauf si mon ex-femme
se fait greffer une nouvelle personnalité.
- D'accord.
- D'accord, quoi?
Vous allez sortir de chez moi?
Bien sûr.
C'est pas lui.
Ce n'est pas lui le coupable.
Merci d'avoir essayé,
mais je n'aurais sûrement rien dû vous dire.
Vous en faites tout un plat
alors que je veux juste que ça cesse.
- Tu parles de te suicider?
- Bien sûr que non.
- Alors, bats-toi.
- C'est inutile. Je te l'ai dit.
On ne dirait pas que tu tiens à la vie.
Tu crois que ça me plaît? Que je m'en fiche?
Crois-moi, j'ai envie de rester ici,
de faire des choses.
J'ai envie de terminer le lycée
et d'aller à cette soirée de Noël débile.
J'ai un ami avec qui j'aimerais y aller.
Juste pour danser
et écouter de la musique naze.
Mettre une robe ridicule et rigoler.
J'aimerais y aller.
Il y a beaucoup de choses que j'aimerais faire.
J'aimerais faire du patin à glace
au Rockefeller Center.
J'aimerais voir mes cousins grandir
parce qu'ils sont méchants
et vont sûrement devenir obèses.
J'aimerais sillonner le pays, sac au dos ou...
Tomber amoureuse.
Mais je ne ferai rien de tout ça. Jamais.
Si, Cassie. Bien sûr que si.
Dis-nous juste ce que tu sais.
Dis-nous tout. Aide-nous.
Je sais juste que ça va arriver.
Je ne sais ni pourquoi, ni comment,
mais quelque chose va me tuer.
Comment ça va?
- Désolé. Je vous ai fait peur.
- Ce n'est rien.
- Je n'ai pas beaucoup dormi, c'est tout.
- La semaine a été longue.
Dieu merci, c'est vendredi!
J'arrive pas à croire que j'aie dit ça.
À plus tard.
"Je m'assieds seule à la fenêtre."
"Les arbres crépitent, le soleil éclate."
"Les enfants rient comme la mort."
"Leur bonheur
est aussi tranchant qu'une lame."
"Un serpent jaloux à la fenêtre."
"Les arbres et le soleil seront toujours là."
"Les enfants auront la peau flétrie."
"Quand je ne serai plus qu'un souvenir,
je me rirai de tout."
"Je m'assieds et j'essaie de les aimer."
"Je m'assieds seule. Je suis un serpent."
"Je m'assieds seule et j'essaie de les aimer.
Je m'assieds seule et je ris."
Spike, qu'est-ce que tu fais?
Rien.
Si je ne bouge pas, que je ne pense pas
et que je n'écoute pas les voix,
je causerai moins de souffrances.
- J'ai une question à te poser.
- Tais-toi.
Une fille est en danger.
Elle a besoin de ton aide. Tout de suite.
Le temps presse. On est vendredi
et Cassie a dit qu'elle mourrait aujourd'hui.
Je ne peux pas. Je ne t'entends pas.
Il y a une présence diabolique au lycée? Lci?
Par pitié, est-ce que tu sais quelque chose?
Il y a une présence diabolique.
Là-dessous.
Juste là.
Je suis méchant.
William est méchant.
J'ai blessé la fille.
Spike, arrête! Qu'est-ce que tu as fait?
Je t'ai fait du mal, Buffy, et je dois payer.
J'ai fait du mal à la fille.
Il ne s'agit pas de moi, mais d'une autre fille.
Elle s'appelle Cassie Newton.
Je t'en prie, dis-moi si tu sais quelque chose.
Ne me laisse pas.
Reste là et aide-moi à me calmer.
C'est pire quand je suis là.
Empêche-les de faire du mal à la fille.
Il n'y a rien dans celui-ci.
Et là?
- Tu n'es pas en cours?
- J'ai un trou.
Quelque chose a l'air de te tracasser.
Non. Enfin, je suis déçu parce que
j'ai eu un B en histoire égyptienne.
Je savais tout, alors ça m'énerve.
- Tu t'énerves facilement?
- Non, je...
Je vais aller droit au but.
Tu es seul pour la soirée de Noël, non?
Je sais que vous êtes censée
parler aux élèves qui ont des problèmes,
mais moi, je n'en ai aucun. Je vais bien.
C'est juste que je voudrais y aller
avec une de mes copines.
Mais elle n'a pas l'air emballée.
- Elle me rend fou.
- Fou?
Oui, parfois je...
C'est marrant.
Vous êtes la sœur de Dawn, non?
Oui. Dawn est ma sœur.
C'est bizarre. Je pensais justement à elle.
Si Cassie ne change pas d'avis,
je pourrai inviter Dawn.
Tu n'en veux pas à Cassie
de te rejeter comme ça?
Non.
C'est une fille! C'est le boulot des filles
de rendre les garçons fous.
Ma sœur n'est que ton deuxième choix
pour la soirée?
Je t'ai à l'œil.
Celui-là, il a une sacrée collection de pièces.
Vous vouliez me voir?
Tu as le casier n°281?
Oui. Pourquoi?
Dis-moi ce que tu fais avec ça
et quel rapport ça a avec Cassie Newton.
- Il est tard. Je vais louper le bus.
- Justement.
Il est tard et je n'ai pas de temps à perdre.
J'attends tes explications.
Si je savais quelque chose, je le dirais.
Je ne sais rien.
Tu sais pourquoi je suis revenue ici?
- Pour me faire flipper?
- Pour aider.
Je suis conseillère pour aider les autres.
Je sais ce que c'est
d'arpenter ces couloirs et de se sentir perdu.
Je voudrais améliorer les choses.
Faire que le courant passe.
C'est ta figure qui va le sentir passer
si tu continues à ne pas vouloir coopérer.
Je...
- S'il vous plaît...
- Une vie est en jeu.
Je sais de qui vous parlez.
D'une suicidaire qui écrit des poèmes.
Des types que je connais
cherchent l'embrouille. Ils ont un plan.
- Bon, salut!
- Je te raccompagne.
Laisse tomber, je vais chez ma mère.
C'est loin.
- Tant mieux!
- Dawn, j'ai compris ton petit jeu.
- Comment ça?
- Buffy t'a raconté pour moi.
- Et elle t'a convaincue d'être mon amie.
- Non.
Enfin, peut-être.
Elle avait peur. Elle voulait t'aider.
- Elle ne le peut pas.
- Détrompe-toi.
Elle n'est pas comme tu le crois.
Elle a des pouvoirs... pour aider. Et...
Elle était inquiète, moi aussi.
Je ne jouais pas la comédie.
Je voulais vraiment être ton amie.
- Mais tu l'es!
- C'est vrai?
Oui, et je ne suis pas
aussi bête que j'en ai l'air!
Tant mieux.
Summers!
Quoi qu'il arrive maintenant,
tu n'y es pour rien, d'accord?
- Summers.
- Oui, Peter?
Je me demandais juste
si on t'avait invitée à la soirée de Noël.
Quoi?
Non. Pas vraiment.
C'était juste pour un sondage.
- À plus.
- Quel connard, ce mec!
- Tout le monde est là?
- Affirmatif.
Alors, nous pouvons commencer.
- Mandell, la ferme.
- Désolé. C'est...
C'est génial. On va être riches!
T'emballe pas.
On doit d'abord accomplir le rituel.
- Keith, t'as piégé la sortie de secours?
- Oui.
Si quelqu'un passe par là,
il va avoir une surprise.
J'ai placé le même piège
que mon cousin Ben...
Alors, personne ne peut entrer.
Et personne ne peut sortir.
Hé!
C'est notre offrande.
On n'a rien contre toi.
C'est juste que tu as le profil idéal
de la nana mal dans sa peau.
Si tu disparais, tout le monde pensera
que tu t'es jetée dans une rivière.
Éteignez les bougies.
Avilus tout-puissant, accepte notre offrande.
Montre-toi, majestueux soldat des ténèbres!
Montre-toi, accorde-nous
des richesses infinies
et nous te remettrons cette offrande.
Accepte cet humble sacrifice charnel.
Ça va droit dans ton dossier scolaire.
Qu'est-ce que la conseillère fout ici?
C'est de sa faute.
Cassez-vous. Reculez!
Reculez, sale pute!
Vous allez mourir.
C'est d'un ridicule!
Des ados qui essaient d'invoquer un démon.
Désolée qu'il ne soit pas venu.
C'est sûrement parce que tu n'as pas mis
ton CD de heavy metal des Blue Clam Cult.
Il n'y a que ça qui décide
les démons pathétiques à se déplacer.
Les démons comme celui-ci?
Fais quelque chose!
- Spike?
- Je suis venu aider la fille.
Détache-la. Je m'occupe du reste.
- Qui êtes-vous?
- Quelqu'un de méchant.
Non, je vous en supplie...
Elle te le dira. Un jour, elle te le dira.
Ça va?
Tu ne peux pas être mort.
Où sont mes richesses infinies?
Il m'a mordu!
Viens.
- Aidez-moi, je vous en prie! Je saigne.
- Désolée.
Mon bureau est ouvert de 10 h à 16 h.
Ça va aller, maintenant.
J'espère que tu n'es pas trop déçue.
Tu vois?
On peut changer le cours des choses.
Et vous le ferez, j'en suis sûre.
Non. Cassie!
Comment allait sa mère?
Bien.
Si j'ose dire...
Elle m'a dit qu'il y avait
des antécédents cardiaques dans leur famille.
Elle ne l'avait pas dit à Cassie.
Cassie n'était pas au courant?
Alors, c'était le destin?
Je pense qu'elle serait morte quoi qu'il arrive.
- Quoi que tu fasses.
- Elle le savait.
Elle était exceptionnelle.
Je n'ai pas été à la hauteur.
Non. Tu as essayé de l'aider.
Tu l'as écoutée et tu as essayé de l'aider.
Elle est morte à cause de son cœur,
pas à cause de toi.
C'était mon amie grâce à toi.
Parfois, on ne peut rien faire.
Et alors?
Qu'est-ce qu'on fait quand on sait ça?
Quand on sait que parfois,
on ne peut rien faire?
Rip by Canou
FRENCH