Mon père me trouve égoïste,
donc je veux voler quelques pièces
de rechange pour son anniversaire.
T'es un bon fils, mec.
Et merde, je peux plus bouger.
Putain, ta veste est accrochée
aux barbelés.
Remue un peu et tu vas te libérer.
Ça a bien marché.
- Quel genre de voiture il a ?
- Une vieille.
Toyota FJ-40.
Il aime ce truc plus que moi,
ça c'est sûr.
Regarde !
T'imagines si je lui donne
ce rétro extérieur doré ?
Je pourrais le coller
sur son camion.
Faut y aller doucement.
Il vient.
La voiture saigne.
Il y a quelque chose derrière.
Bon, juste pour être claire,
je vous ai demandé de sortir boire
un verre pour parler,
pas pour être
en compagnie d'un homme.
- Vous pensez à moi en tant qu'homme ?
- Qu'est-ce que je vous sers ?
Vodka, s'il vous plaît.
Et mon petit-fils reprendra
de ce... truc, là.
Side Car, mais non, ça va.
OK, un autre, un autre.
Je prendrai un taxi.
Vous venez juste de divorcer
et de vous séparer de votre fiancé.
C'est compréhensible
que vous n'ayez pas envie de sexe.
J'ai envie de sexe.
Le sexe, c'est ce que je veux.
Je pourrais me faire Hodgins, mais
ça ne me semble pas juste.
Vous êtes d'accord ?
L'important, c'est que
ça vous semble injuste à vous.
Je déteste quand les psys font ça.
Je suis seule depuis un bon moment,
ce qui ne me ressemble pas.
Quand on s'ouvre émotionnellement
et qu'on est blessé,
on est réticent à l'idée
d'être à nouveau vulnérable.
Ça fait six semaines.
- C'est...
- Un long moment.
Oui, en effet.
Ma plus longue période sans sexe,
depuis que j'ai perdu ma virginité.
À l'âge de 16 ans.
- Ce qui est l'âge normal.
- Parfois, plus vieux, c'est aussi bien.
Je ne suis pas une fille facile.
Je ne couche pas avec n'importe qui.
J'ai besoin d'une relation
émotionnelle.
Spirituelle, en fait.
C'est spirituel pour moi.
Et amusant, bien sûr.
Qui n'aime pas le sexe, hein ?
On n'a pas commandé ces verres
il y a un moment déjà ?
Vous avez raison.
- À propos de quoi ?
- Je me protégeais.
Sans le risque de douleur,
il ne peut y avoir
de possibilité de plaisir
ni de joie, ni d'amour.
Oui, et retrouver cette volonté
de prendre le risque...
- Ça prend du temps.
- Non.
- Non ?
- J'arrête de me protéger.
Je suis prête à aller de l'avant.
Vous êtes bon.
- Vraiment.
- Merci.
À l'amour ?
Et à la joie.
Et au sexe !
Une personne au nez crochu a éliminé
notre ami ici présent.
On n'a aucun moyen de savoir
que le tueur a un nez crochu.
La pègre ?
C'était un contrat de la pègre.
Pas de ceinture de sécurité.
Il faut un désincarcérateur
pour le sortir.
Non.
Ça peut abîmer les restes.
Il semble que tout examen viable
en pré-extraction soit impossible,
à moins que quelqu'un ait une
vision à rayon X.
Je voulais vous signaler que
Mlle Wick fait un roulement.
Cette fois, vous serez contente
que je sois là, Dr Brennan, promis.
La hauteur de la racine du nez
indique un type caucasien.
Les arêtes frontales
sont celles d'un homme.
- On a besoin de la cause du décès.
- De l'homme caucasien ?
Les zones visibles du zygomatique
temporal et des os frontaux
indiquent qu'ils sont
en plusieurs morceaux,
peut-être dû
à l'écrasement de la voiture.
Je lance un test toxico
pour le sang et les fluides.
Booth vérifie
les dossiers à la casse
pour savoir qui a amené la voiture
et quand.
Je vais utiliser un endoscope
pour chercher les particules
sans faire bouger les restes.
Brennan.
Tu vois quelqu'un ?
Je ne veux pas être grossier,
mais je pense que ce ne sont pas
tes affaires.
Moi non.
Moi non plus.
- Mais je vais commencer.
- Ouais, moi aussi.
Et même tout de suite.
Sweets dit qu'il est temps.
Sweets ?
On ne devrait pas craindre
de mettre notre coeur à nu.
Sweets ?
C'est si beau.
Et si inapproprié
au-dessus d'un corps en décomposition.
Booth a trouvé qui a amené la voiture
à la casse pour la faire broyer.
La facture a été établie
au nom de B & B Entreprises.
C'est la 6e voiture broyée
et renvoyée à cette adresse.
Vous pensez qu'il y a peut-être
cinq autres corps ?
Si c'est lié à la pègre, et qu'on
se met ces guignols à dos...
... on va vendre les droits ciné
pour une fortune.
- Mais si c'est pas la pègre ?
- Allez. Faites le calcul, Bones.
Les maths ne donneront
ni le mobile, ni l'identité du suspect.
- Et vous n'avez pas fourni assez de...
- C'est une façon de parler, OK ?
Nous y voilà.
C'est quoi en premier ?
Le flingue en premier.
- C'est vrai.
- Mais si on vous abat ?
Dites pas ça.
Vous allez me porter la poisse.
Si la superstition compte pour
la sécurité, je devrais porter l'arme.
Non, vous ne porterez certainement pas
d'arme à feu.
Laissez-moi un peu de place, OK ?
C'est légal, ça ?
Si quelqu'un demande,
la porte était ouverte.
Non, elle ne l'est pas.
D'accord.
Vous êtes censée être quoi, vous ?
- Quoi ?
- Regardez.
- C'est quoi ?
- Du sang.
Bones - Saison 04 Épisode 08
"The Skull in the Sculpture"
Synchro : ShalimarFox, IceFreak
Trad : Venusia, Mag31, Kujathemas
B.kr, Figolady, Hélie, Rhum1
Relecture : Ky, Arkana
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
L'artiste a réalisé une série
de six sculptures
au cours des deux dernières années.
Des sculptures ?
Ces trucs partent à des centaines
de milliers de dollars.
Toute culture accorde
de la valeur à l'art.
Ouais, l'art. Une jolie coupe de fruits,
des chiens qui jouent au poker.
Si je vendais tout le bazar que j'ai
au garage, je prendrais ma retraite.
Je me ferais une fortune.
Le travail de Geoffrey
est une analyse brillante
du consumérisme
et de la destruction de l'âme.
Je vois du métal tordu.
Il vous faut regarder
au-delà de la surface.
C'est ce qu'on a fait,
et on a trouvé un cadavre,
ce qui fait
que vous n'irez nulle part.
- Agent Booth ?
- Ouais.
Le luminol montre des traces de sang
partout sur le sol.
- Évidemment.
- Pardon ?
- Kiko était là.
- Kiko ?
Kiko, l'artiste de représentation.
Le sang de porc
fait partie intégrante de son travail.
C'est légal, ça ?
On verra si c'est ou non du porc.
Prenez des échantillons.
- J'ai déjà appelé mon avocat.
- Super.
- Dites-lui de vous retrouver au FBI.
- Je ne l'ai pas appelé pour moi.
Vous voyez combien valent
ces travaux.
Vous êtes responsable des dégâts.
Dégâts ?
- Ce sont des voitures broyées.
- Des épaves.
Heureusement, votre ignorance et
votre manque d'appréciation du travail
de Geoffrey n'affectent pas sa valeur.
Bon, faites attention à la camelote.
Apparemment, c'est de l'art.
D'accord ?
Je peux peut-être aider ?
Je suis Roxie Lyon,
l'assistante de Geoffrey Thorne.
L'artiste a-t-il pour habitude de placer
des cadavres dans ses sculptures ?
Pardon ?
On a trouvé une de ces voitures
broyées, ça nous a menés ici.
On a fait de notre mieux
pour ne rien endommager.
- Pas de cadavre en accordéon ?
- Les chiens
reconnaissent le sang humain.
Ils n'en ont pas trouvé.
Oh, mon Dieu.
- Helen ?
- Oui ?
Vous pensez
qu'il pourrait l'avoir fait ?
Non. C'était seulement un discours
d'artiste dépressif, Roxie.
Tu devrais le savoir.
Tu es toi-même une artiste dépressive.
Vous voulez bien m'expliquer ça ?
Récemment,
Geoffrey s'est mis à parler
de trouver un moyen de s'inclure
dans son art.
- Vous voulez dire littéralement ?
- L'acte artistique ultime.
Geoffrey était dépressif,
et il croyait avoir
atteint sa limite en tant qu'artiste.
On aimerait vous montrer une photo
du corps, si vous êtes d'accord.
Je vous conseille de ne pas regarder
la personne,
mais plutôt
cette bague particulière.
C'est Geoffrey.
Je connais cette bague.
Je l'ai dessinée.
- C'est Geoffrey.
- Bravo, Geoffrey.
Vous êtes une femme
extrêmement détestable.
M. Thorne a-t-il des ennemis ?
Pourquoi ? C'est évident
qu'il s'est fait ça tout seul.
Pour vous, peut-être, mais nous avons
besoin de vraies preuves.
Anton DeLuca.
C'est un artiste
concurrent de Geoffrey.
Ils se sont disputés assez fort,
l'autre soir.
Pour quoi ?
Ce pour quoi tous les artistes
se disputent... l'argent.
Vous savez ce que c'est ?
Un désincarcérateur.
1600 bar
de puissance de levier.
Vous voulez
vraiment l'utiliser, hein ?
Je suis pas frustré sexuellement.
- Bien sûr.
- Ça me dérange pas
qu'Angela veuille rencontrer quelqu'un
déjà, enfin, de nouveau.
C'est ça. Vous savez qu'il faut
extraire le corps
de la voiture en altérant les preuves
le moins possible ?
Même si ces résultats toxicos
laissent penser à un suicide.
- Faits sur les échantillons de tissus ?
- Peau, et un peu de matière cérébrale.
Clonazépam, lamotrigine,
quétiapine, venlafaxine,
hydrocodone, oxycodone et codéine.
Anxiolytiques,
stabilisants d'humeur,
antipsychotiques,
antidépresseurs et calmants.
Traitement psychiatrique.
Avec une semaine
en unité psychiatrique en mars.
Notre victime aurait pu mourir
d'overdose avant d'être broyée.
Pas sûr. Un gros consommateur
développe une tolérance,
donc ça aurait pu être
un mercredi soir habituel pour lui.
Le meilleur moyen de le savoir,
c'est de l'ouvrir, bébé.
Je voulais pas dire "bébé".
Avec soin, Dr Hodgins.
Comme si vous sortiez un oisillon
d'un oeuf.
Reculez, mesdames.
Ça va saigner.
Désolée, chéri.
Apparemment,
ceci est une oeuvre
d'art historique.
C'est une carrosserie de voiture
avec un cadavre gluant dedans.
J'ai déjà pris des échantillons
de fibres, de tissus et d'os.
C'était avant que j'arrive.
À partir de maintenant,
c'est une oeuvre d'art historique.
Ces personnes
en ont persuadé un juge
et ont obtenu une injonction temporaire.
Oh, ça craint.
Roxie ?
Angie ?
Roxie !
Mon Dieu... Salut !
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est quoi ça ?
Elles se connaissent depuis la fac.
Si c'est la même Roxie.
Par chance, j'ai pu relever
ces échantillons avant l'injonction.
- L'injonction ?
- Ce truc est considéré comme de l'art.
C'est... magnifique.
Qu'en est-il de notre enquête ?
Vous pouvez toujours l'examiner.
Mais vous ne pouvez pas le disloquer.
Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est que temporaire.
On verra à quel point ça sera artistique
quand ça commencera à puer.
Ne l'abîmez pas.
Ne pas abîmer la voiture écrasée,
qui contient un corps en décomposition ?
Bien ! On se comprend.
Geoffrey Thorne est mort ?
C'est un...
jour de gloire pour le monde de l'art.
La dernière fois qu'on vous a vu
avec lui, vous vous disputiez.
On ne s'est jamais vu
sans se disputer, alors bon...
- Vous ne l'aimiez pas ?
- Disons juste
qu'entre son boulot et sa tronche...
Je sais pas
ce que je détestais le plus.
Artistiquement parlant,
l'écraser dans sa propre oeuvre,
ça serait vraiment symbolique.
C'est ce qu'il s'est passé ?
Ça... ça, c'est hilarant.
Il s'est lui-même broyé
dans une de ses sculptures débiles ?
Un exhibitionniste a le droit
à la meilleure fin.
Très "Po-Mo".
"Po-Mo" ?
Post-Moderne.
Franchement,
l'esthétisme hermétique de Geoffrey
l'enfermait
dans de pâles imitations.
Il avait des dispositions plastiques
et peu d'initiative.
Ah, quelqu'un que je comprends
moins que vous.
Ceci est asymétrique
et reste pourtant plaisant à l'oeil.
OK, je retire ce que j'ai dit.
Pourquoi ne pas dire...
- Joli ?
- Je ne fais pas de "joli".
Du calme, Picasso. Quand on vous fait
un compliment, soyez poli.
Je ne fais pas non plus de "poli".
C'est peut-être pour ça
que vous êtes fauché.
Qui vous a donné mon nom ?
C'était cette vampire Kabuki,
Helen Bridenbecker ?
Vous ne devriez pas essayer
d'avoir l'air innocent ?
Depuis quand Thorne et vous,
vous détestez-vous ?
Vous pouvez noter :
"avant le Big Bang".
Non.
Il n'y a pas eu "d'avant",
avant le Big Bang,
parce que le temps n'existait pas.
S'il n'y a pas
de propriétés chimiques...
Bones, je vais me contenter de noter,
pour le moment.
OK ? Alors, pourquoi vous
disputiez-vous à la galerie ?
On a entendu
qu'il s'agissait d'argent.
J'ai dû le traiter de vendu.
Comme d'hab.
Mais j'ai jamais
envisagé de le tuer.
Maintenant, c'est trop tard.
Si vous ne l'avez pas tué,
qui l'a fait ?
J'irais voir sa petite amie
à votre place.
- Personne n'a mentionné de petite amie.
- Roxie.
Son "assistante".
Il disait qu'il allait lui léguer
tout son argent.
C'est le genre de truc
que vous devez savoir, pas vrai ?
Avez-vous bu des seaux entiers
de café ce matin ?
Vous êtes énervée.
Pourriez-vous vous reculer,
s'il vous plaît ?
Un petit peu plus.
Encore un petit peu.
Comme des pas de souris.
Oh, merde.
Vous voulez que j'essaye ? Laissez-moi
essayer. Je suis très habile.
Vous ne le regretterez pas.
J'allais dire que je venais d'avoir
un accident par ici,
mais je n'aime pas mentir.
Vous avez versé un seau de scarabées
domestiques sur cette oeuvre d'art.
Ils vont arracher la chair
de notre victime.
En moins de 30 heures.
- Je suis virée ?
- Au contraire.
Rappelez-moi ça au moment
de la prime de Noël.
J'y suis !
Bon travail, Mlle Wick.
On aurait pu y arriver avant,
si le Dr Saroyan
m'avait donné l'endoscope plus tôt.
Merci d'avoir mentionné ça.
Il y a trop de chair pour avoir
une réelle idée des dommages sur l'os.
30 heures.
J'étais l'assistance de Geoffrey Thorne
depuis presque quatre ans.
Je suggère de commencer
par les banalités,
puis de continuer
sur le sujet sexuel.
Aviez-vous des relations sexuelles
avec votre patron ?
- C'est à l'opposé de ma suggestion.
- Non.
Non.
Quelle était la nature
de votre relation ?
J'assistais Geoffrey.
Je gérais les détails
de sa vie quotidienne.
- C'est sûr que c'est lui ?
- Elle se dérobe, laissez le doute.
Oui, on en est sûr.
- Pourquoi suis-je ici ?
- En tant qu'assistante,
lui procuriez-vous ses médicaments ?
Si vous parlez
de ses ordonnances, alors...
Oui, j'allais les lui chercher
et je lui rappelais de les prendre.
Demandez-lui si Thorne
était dépressif.
Il était dépressif ?
Oui.
Il était... suicidaire.
Il voyait un psy.
Voilà pourquoi vous êtes ici.
Parce que vous pensez
qu'il a fait une overdose ?
S'il s'était suicidé, n'aurait-il pas
laissé une lettre de suicide ?
Oui,
j'aurais pensé qu'il m'aurait...
laissé un message.
Écoutez, si vous ne couchiez pas
avec Thorne, alors pourquoi
vous a-t-il désignée comme l'unique
bénéficiaire de ses biens ?
Le testament de Geoffrey ?
Oui, il est...
évalué à environ un million de dollars.
Regardez-ça.
Je n'avais aucune idée
qu'il prévoyait de faire ça.
La jalousie est peut-être son motif
pour tuer Thorne.
Sinon, pourquoi mentirait-elle ?
Je ne pense pas.
Je le jure.
Non, vous aviez une autre raison
de ne pas coucher avec lui.
Pas vrai, Roxie ?
Angela vous l'a dit, n'est-ce pas ?
- Dit quoi ?
- Pourquoi ne pas me le dire.
Je suis gay.
Je suis lesbienne.
Je n'ai jamais été avec un homme
de ma vie et ne le serai jamais.
Oh, ça change tout.
Donc, d'après son testament,
Roxie devait hériter de tous
les biens de Thorne.
Elle a dit qu'ils étaient proches.
Les gens lèguent généralement
de l'argent à leur femme ou leur amant.
Je ne pense pas.
Parce que ?
Parce que Roxie est une vieille amie
et qu'elle me l'aurait dit.
- Elle a dit être lesbienne.
- Délicatesse, Bones.
Quoi ? Ce n'est pas une tare, Booth.
Oui, Roxie est gay.
Du moins, quand on était ensemble.
À l'école ?
Oui.
Vous avez entendu des rumeurs.
Non, je le savais d'elle.
Vous l'avez surprise,
c'est embarrassant.
Non, on a été ensemble,
pendant plus d'un an.
Vous et Roxie ?
- Vous avez un problème avec ça ?
- Non.
J'enregistrais l'information,
c'est tout, et ce faisant,
je vous imaginais elle et vous,
enfin, ensemble, mais pas...
enfin, pas ensemble, mais...
Vraiment ?
Les femmes ne sont pas aussi rigides
dans leur sexualité que les hommes.
- On ne parlait pas d'un meurtre, là ?
- Elle a déjà été attirée par un homme ?
Non. Et elle n'aurait jamais
tué personne.
Vous n'avez pas été proches
depuis longtemps.
- Elle n'a pas changé.
- Elle est riche maintenant.
Avant la mort de Thorne,
elle ne l'était pas.
Roxie ne s'intéresse pas à l'argent.
Je pensais que tu ne spéculais pas.
Ça n'empêche pas la poursuite
d'une enquête logique.
On ne sait pas encore
si c'est un meurtre.
Thorne a parlé du besoin
de faire partie de son travail.
Il était malade.
Les signes logiques
indiquent un suicide, non ?
C'est vrai, désolé.
On ne voulait pas vous faire de peine.
J'ai du travail, OK ?
Voici l'axe C2.
Un peu plus loin, l'atlas C1.
On est presque à la boîte crânienne.
Joli.
Maintenant, vous pourrez peut-être
secourir la princesse.
C'est marrant.
Tout le monde ici est si gentil.
Vous savez, je pense que j'étais
un peu en manque d'affection au début.
Ma famille était plutôt
dysfonctionnelle.
Je recherche souvent un environnement
de travail qui réponde à des besoins.
Une thérapie pourrait vous aider.
Quelle suggestion délicate.
J'ai toujours voulu une soeur.
Dr Brennan, Mlle Wick et moi étions
en train d'observer le travail
de vos scarabées.
Ils ont fait un beau travail
de nettoyage des os,
mais la moitié des restes sont
cachés par le métal.
La crête iliaque droite
présente une fracture.
J'ai trouvé des microfractures
qui s'étendent sur ses côtes droites,
de la 5e à la 10e,
et descendant son trochanter.
- Très bien.
- Vraiment ? Et elles sont très petites.
Les microfractures sont,
par définition, petites.
Et qu'indiquent-elles ?
Un test. Bon...
Les dommages sont peu concluants.
Les fractures peuvent être expliquées
par l'écrasement de la voiture,
mais certaines peuvent résulter
d'une attaque ou d'une chute.
Je suis d'accord.
Elle est d'accord.
Les vêtements de la victime présentent
des traces d'oxyde de calcium,
d'oxyde de fer et d'oxyde
de magnésium.
Pas présentes sur les sièges
ni la moquette de la voiture,
seulement sur le tissu de sa chemise,
devant et derrière.
D'où ça vient ?
Ça peut venir de la pierre,
s'il sculptait.
Ou des graviers où il s'est couché,
ou d'un millier d'autres choses.
On ne peut rien dire sans accéder
à l'intérieur de la voiture.
Lequel accès vous a été expressément
refusé par un juge fédéral.
Un juge fédéral qui est devenu
rouge puis bleu
puis d'autres couleurs que
je n'avais encore jamais vues,
quand il a entendu que des scarabées
mangeurs de chair avaient
infestés une oeuvre d'art.
Les scarabées n'étaient pas clairement
interdits dans l'injonction.
Je suppose que "l'esprit de la loi"
ne signifie rien pour vous ?
Cette petite kabuki a commencé à hurler
comme si vous pissiez sur la Mona Lisa,
que vous compromettez
l'intégrité de l'oeuvre.
Ce petit truc a donné au juge
une mauvaise opinion de nous.
Combien de temps ?
Deux jours pour trouver
la preuve d'un crime.
Et après ça ?
L'affaire passera devant la cour
et on pourra vieillir et mourir
avant une prise de décision.
Et s'il y a un meurtrier,
il se promènera librement.
Des idées ?
Je vais y réfléchir jusqu'à
ce que ma tête explose.
Voilà une bonne recrue.
Geoffrey me laisse utiliser
une partie de son studio.
Roxie, elles sont magnifiques.
Merci, Angie.
Helen en dit quoi ?
On parle d'une exposition.
C'est super.
C'était quand la dernière ?
Il y a 8 ans,
quand on était ensemble.
Je ne sais pas, ça fait trop cruche
de dire que tu étais ma muse,
ou alors ma source de confiance
en moi en tant qu'artiste ?
Tes collègues pensent
que j'ai tué Geoffrey.
Je ne peux pas discuter avec toi
d'une enquête en cours.
Sans preuve que c'est un suicide,
je vais passer le reste de ma vie
comme l'assassin de Geoffrey Thorne.
Ça pourrait augmenter la valeur
de ton travail, pas vrai ?
Désolée.
Roxie...
Oui, c'est la première pièce
qui a attiré l'attention d'Helen.
Elle voulait l'acheter pour elle.
Pourquoi tu lui as pas vendu ?
Certaines choses
ne sont pas à vendre.
Je me souviens avoir posé pour ça.
La meilleure période de ma vie.
Oh, mon Dieu.
Je dois y aller.
Pourquoi ?
Je sais comment prouver que
Geoffrey Thorne s'est suicidé.
Ce type d'appareil peut être utilisé
pour scanner des épaves,
des containers, tout récipient de métal
qui peut dissimuler des objets.
Extraordinaire est,
cette machine que vous avez.
Star Wars ?
La jeunesse n'excuse pas tout,
Mlle Wick.
Vous transmettez les scans
à l'Angelator ?
Chaque pli et recoin, oui.
On a moins de 40 heures, vous savez.
On en est conscientes,
pas besoin de décompte.
Je vais recalibrer et obtenir une vue
digitale des os à l'intérieur,
que je pourrai améliorer.
Vous avez trouvé comment
montrer les dommages
venant de la compression
de la voiture.
En incluant la force exercée
par la broyeuse de voiture.
Avez-vous inclus
la structure de la voiture
et la résistance à la traction
du squelette de la victime ?
J'en prendrai note.
J'ai programmé mon téléphone
pour avoir la météo sur 5 jours.
Jetez un oeil là-dessus.
Voici notre voiture, d'accord ?
Sa structure est en acier
à faible teneur en carbone
avec une charge d'essai
de 154,800 Kilos Pascal.
Donc, comme je sais que la broyeuse
hydraulique envoie 163 tonnes de force,
d'abord horizontalement,
puis dans un mouvement à 32 degrés,
j'ai pu vérifier la source
de chaque rayure sur la surface
de la voiture,
et avec ces données,
j'ai pu reconstituer le broyage.
Comment faites-vous ça ?
Daisy m'a donné la résistance
approximative à la traction,
de chaque os de Geoffrey,
la position finale des fragments d'os
et en me basant sur ça,
j'ai relié chaque blessure au mouvement
du corps pendant le broyage.
J'espère que le gars ne savait pas
ce qui lui arrivait.
Ses os ont subi 88 fractures,
dont toutes peuvent être expliquées
par le broyage de la voiture.
Suicide.
C'est le plus probable.
C'est quoi ?
Cette série incluait
les dernières données.
Oh, non.
Quoi ?
Il y a une 89e fracture.
La fracture, ici,
sur le lobe occipital...
elle n'a pas été causée
par le broyage.
Qu'est-ce qui l'a causée ?
Je dois examiner le crâne.
Ça ne devait pas se passer comme ça.
Je voulais écarter
la thèse du meurtre.
Mais c'en est un.
La 89e fracture prouve
que Geoffrey Thorne a été assassiné.
Bon, l'injonction a été annulée.
Vous êtes libres d'ouvrir la voiture
et d'en retirer les restes.
- Merci, Caroline, vous êtes la bombe.
- Pourquoi une bombe ?
Non, la bombe.
Mais enfin...
Hier, c'était une oeuvre d'art
- et là, c'est de la camelote.
- Chérie, vous avez prouvé le meurtre.
Elle passe d'oeuvre d'art
à scène de crime.
C'est fou, je ne comprends pas.
Je ne suis pas habituée
à ne pas comprendre.
Légalement, ce qui compte,
c'est la scène de crime.
- Pas vrai, Caroline ?
- C'est vrai.
Rentrez et résolvez le meurtre,
comme d'habitude.
- Ça, je comprends.
- Merci.
Reculez.
J'y vais.
Doucement.
OK.
Maintenant,
nous devons retirer le crâne,
avec grand soin.
Avec soin.
Je ne peux pas croire
que vous ayez fait ça.
La poisse !
D'habitude, quand vous dites "nous",
vous voulez dire "moi".
Je suis vraiment désolée.
Je vais les rassembler.
Je resterai debout toute la nuit.
Je vais le faire.
Je vous assisterai à chaque étape.
- Je ne vous laisserai pas.
- Je préfèrerais le faire seule.
- Vous m'arrêtez ?
- Non, vous faites partie des gentils.
Regardez Anton DeLuca
sur la base de données du FBI.
C'est le grand rival
de Geoffrey Thorne.
- C'est un faussaire ?
- Sans blague !
Sous l'alias de Lucas Danton ?
Ce gars s'aime vraiment.
Deux années de prison.
Il a contrefait Francis Bacon,
Lucien Freud.
Il doit être bon.
Bon, j'ai un artiste mort
et un faussaire qui le déteste.
Ça vous remonte le moral ?
Votre amie n'est plus
notre suspect n°1.
Merci Booth.
De rien.
- Ça vous fait flipper ?
- Quoi ?
Que Roxie et moi
on ait été un couple.
Non.
Vous aviez des sentiments
pour quelqu'un.
Je suis surprise.
Pourquoi, vous pensez
que je suis un flic stupide ?
- Non, je...
- Très bien.
Ma tante Ruth avait
une colocataire, OK ?
C'était ma tante préférée.
Franny et elle m'emmenaient
au terrain de baseball, au cinéma.
J'entendais des ragots
quand j'étais petit.
J'ai frappé mon ami Pete, à cause de ça.
Et j'ai découvert que c'était vrai.
Et... ?
J'ai dit
que c'était ma tante préférée.
Et Franny... elle avait des places
pour les matchs des Phillies.
Ça ne peut pas
être mieux que ça, hein ?
Exact.
Alors, Roxie et vous...
Vous voyez ce que je veux dire ?
Oui.
Je suis venue avec vous.
En quoi puis-je aider ?
Soyez une artiste,
et évitez-moi d'avoir l'air d'un idiot.
Pas sûre de pouvoir faire les deux.
Nous avons saisi vos relevés bancaires,
vous n'êtes pas un artiste affamé.
- Où avez-vous eu l'argent ?
- Booth.
Les coups de pinceau sur la peinture
correspondent à ceux
sur les sculptures de Thorne.
Vous contrefaisiez le travail de Thorne.
C'est pour ça que vous vous disputiez.
J'ai pas dit que les coups de pinceau
sont comme ceux sur les sculptures.
Ce sont les mêmes coups de pinceau.
Vous avez un bon oeil.
Les coups de pinceau sont comme
les empreintes. On ne peut les fausser.
C'est DeLuca qui a peint
les sculptures de Geoffrey Thorne.
- Vous êtes sûre ?
- Je suis sûre.
Ça me va. Vous voulez qu'on reconnaisse
votre brillant travail.
- Thorne dit non, vous le tuez.
- Bien vu. Menottez-le.
- Roxie est libre ?
- Faites attention.
Ce travail est tout sauf brillant.
Peindre ses voitures me permettait
de subventionner mon art, et...
Pourquoi tuer ma principale
source de revenus, idiot ?
Oui, un idiot qui a assez d'éléments
pour te coffrer 24h, mon pote.
Quand je sortirai,
une fois cette affaire bouclée,
vous voudrez manger un truc
ou autre chose ?
Vous rigolez.
Ça avait l'air réciproque.
On pourrait faire un truc à trois.
Nous et la sexy Roxie ?
OK, très bien.
Si vous voulez draguer Angela,
vous devriez le faire avec respect.
OK, allons-y.
C'est Geoffrey Thorne ?
Oui.
J'ai presque fini.
Je ne pensais vraiment pas
que ça serait un meurtre.
Ce qui rend tes conclusions
d'autant plus crédibles.
Tu trouverais
cela plus réconfortant.
Booth interroge de nouveau DeLuca.
Il semble avoir un mobile.
Il y a toujours une chance
que ton amie ne soit pas la meurtrière.
Nous en saurons plus après avoir
identifié l'arme du crime.
Ce n'était pas Roxie.
- T'as encore des sentiments pour elle ?
- Non.
Booth dit que parfois les gens disent
le contraire de ce qu'ils pensent.
J'ai encore
des sentiments pour elle.
Tu dis le contraire de ce que tu penses
là, ou c'était avant ?
Nous avons eu une relation très intense
à la fac.
Et elle est tombée amoureuse de moi,
vraiment amoureuse.
Quand j'ai rompu,
elle a vraiment eu mal.
C'est ce qui arrive avec toi.
Regarde Hodgins.
C'était pire qu'Hodgins.
C'était du genre : "Je vais fuir
en Europe et ne plus être artiste."
Je ne pense pas avoir le droit
de réouvrir cette blessure
juste parce que quelques sentiments
refont surface.
Dommage qu'il n'y ait pas de moyen
d'expérimenter la sexualité.
C'est comme ça
que je me suis mise dans ce pétrin.
- Je veux dire...
- Je sais.
Je suis juste...
Le bon côté des choses,
c'est que si elle a tué Geoffrey Thorne,
tu n'auras plus à penser à ça.
Merci, Brennan.
Combien de temps
pour identifier l'arme ?
Je peux le faire maintenant.
J'ai vu cette blessure
de nombreuses fois.
Je suis presque sûre que le coup mortel
provient d'une hache de pompier.
Il y a aussi du calcaire et de l'oxyde
de silicone sur ses vêtements.
Mélangez-le tout et pouf,
ça correspond au béton
sur le sol de la galerie.
Il s'avère que tout le sang du sol
ne provient pas
de la représentation avec le cochon.
Ça, c'est humain.
Celui de Thorne ?
Quelqu'un a travaillé dur
pour tout nettoyer.
Cela rend les choses difficiles.
D'abord, vous détruisez
la plus belle oeuvre de Geoffrey,
et là,
vous détruisez mon entreprise.
Une autre destruction ?
Geoffrey Thorne.
Mon chagrin et mes affaires sont
deux choses distinctes, agent Booth.
- Monsieur, regardez.
- C'est ma hache de pompier ?
- Booth ?
- Oui.
Cam a dit qu'il y avait du sang humain
mélangé à celui du cochon.
- Je pense que nous l'avons trouvé.
- Il y a des taches de sang ici,
mais elles sont sous une couche
de térébenthine.
- Puis-je emprunter votre briquet ?
- Pour quoi faire ?
Que savons-nous sur ça ?
Pas grand-chose. Je doute que
nous puissions identifier la victime.
Bones, vous savez que vous avez
presque mis le feu à mes fesses ?
Remarquez que la flamme a brûlé du
centre de la pièce vers l'embarcadère.
Attendez, vous dites que Thorne
a été tué ici et traîné jusque là-bas.
Peut-on avoir la lampe UV ici,
s'il vous plaît ?
Pas traîné, Booth.
Roulé.
Je dois vous dire,
c'était un joli truc, Bones.
Oui, retirer la térébenthine
révèle le sang pris dans le béton.
Les taches de sang apparaissent
approximativement tous les 35 cm.
Ça expliquerait pourquoi Hodgins
a trouvé les particules de ciment
sur l'avant
et l'arrière des vêtements.
Pourquoi le rouler
au lieu de le traîner ?
Thorne était grand.
Celui qui l'a tué ne pouvait pas
le prendre et le porter
jusqu'à l'embarcadère,
et le mettre dans la voiture.
Il a dû le rouler.
Compris ? Rouler.
- Excusez-moi, ma petite dame.
- Oui.
Où étiez-vous la nuit
où Geoffrey Thorne a été tué ?
J'étais chez moi.
Je lisais.
C'est un mensonge.
Je regardais
"On a échangé nos mamans".
Je trouve qu'il s'agit
d'une brillante oeuvre postmoderne.
Donc, pas d'alibi.
Les oeuvres de Geoffrey se vendaient.
Je gagnais de l'argent.
Pourquoi aurais-je tué
la poule aux oeufs d'or ?
Je ne vais hériter de rien.
Pas comme Roxie.
Tout ça nous ramène à Roxie.
Angela ne va pas aimer ça.
Même situation que la dernière fois
où vous étiez assise là.
Sauf que vous êtes plus calme.
Non, il ne s'agit pas d'Hodgins.
C'est Roxie.
Vous voulez coucher avec Roxie ?
C'est ça
que vous appelez plus calme ?
Désolé, je ne pense pas que vous soyez
guidée par votre tête, c'est tout.
La pulsion peut être confondue
avec l'amour.
Les fantasmes peuvent convaincre
que ce qu'on éprouve est de l'amour.
- Pour vous, c'est juste une réaction ?
- Oui.
Non.
Vous ne comprenez pas l'amour,
Sweets.
Je ne suis pas aussi naïf
que vous le pensez.
Vous avez cette notion bourgeoise...
Bourgeoise ?
... qui dit que pour que l'amour
soit réel, il doit être permanent.
Rien n'est permanent.
C'est un fait.
Nous aimons et cessons d'aimer
d'autres personnes, mais
ça ne rend pas cet amour moins réel.
Vous dites ça car vous n'avez pas
rencontré l'amour de votre vie.
En fait, si.
Plusieurs fois.
Bien.
Il me semble que vous vous gardez
toujours une issue de secours
dans vos relations.
Parce que vous avez peur
de vous engager.
Bien essayé.
Mais non.
Je m'engage avec
chaque personne que j'aime.
Vous épousez un homme, puis vous oubliez
que vous l'avez épousé
parce que vous étiez
défoncée à Kava Kava.
Ça a compromis votre relation
avec Hodgins qui s'est achevée,
ainsi que votre mariage.
Et là, vous dites avoir
ces sentiments intenses
pour une ex-amante
dont vous avez déjà brisé le coeur.
Vous ne voyez pas
le désastre potentiel ?
Écoutez, vous avez dit
que sans la possibilité de souffrir,
il ne peut pas y avoir de joie,
ni d'amour sincère.
J'ai dit ça ?
C'est magnifique.
Écoutez...
Je ne veux plus
faire de mal à Roxie.
Alors, ne le faites pas.
Faites passer son bien-être en premier.
Laissez Roxie décider si elle est prête
à continuer cette relation.
D'accord.
Et si ce n'est pas le cas ?
J'ai peur que vous ne deviez vivre
avec cette douleur.
J'ai utilisé un spectromètre
pendant mon internat à Johns Hopkins.
Et appris à un ami
comment l'utiliser.
Excellent. Vous devriez aussi apprendre
le concept d'espace personnel.
Qu'avez-vous trouvé sur la hache ?
On l'a nettoyée avec de la térébenthine,
aucune trace de sang.
Et il a vérifié le manche.
- Chlorure de sodium et des odeurs.
- De la sueur.
- Sûrement humaine.
- Quel était le pH de l'exocrine ?
- Sept.
- C'était une femme.
Ensuite, vous devriez comparer
avec l'ADN
de la sueur de la copine
lesbienne d'Angela
- pour voir si ça correspond.
- Est-ce que vous vous écoutez parler ?
Oui,
mais c'est une bonne idée, Hodgins.
Il faudrait peut-être
préparer Angela.
Docteur Saroyan ?
Merci beaucoup de me recevoir.
Je n'étais pas d'accord.
Pourquoi aucun d'entre vous
ne prend jamais rendez-vous ?
Sérieusement, c'est agaçant.
Agaçant. C'est exactement
pour ça que je suis là.
J'ai...
J'ai fait un sondage officieux
parmi l'équipe et...
Et ils me trouvent agaçant ?
Non, encore pire.
Ils me détestent.
Vous savez pourquoi, hein ?
Le Dr Brennan
sous-estime la psychologie
et vous êtes tous au diapason.
- Je sais que ça semble parano.
- Le mot diapason date un peu.
Mais c'est vrai.
Je ne suis pas là
parce que vous, vous êtes agaçant.
- C'est Daisy Wick.
- Daisy ?
Oui, elle est très intelligente,
avec un grand potentiel
et elle a un don pour transformer
des gens raisonnables
en furies incontrôlables.
- Vous voulez que je lui parle ?
- Non.
Je veux que vous me conseilliez
sur la façon de la virer du labo.
Je suis très à l'aise
avec l'incompétence...
mais lorsqu'il s'agit juste
de personnalité...
- Je m'en occupe.
- Quoi ? Vraiment ?
Oui, je lui parlerai.
En tant que patron ici, c'est un peu
mon boulot de virer les gens.
Vous savez qu'il est parfois mieux
pour un patron de déléguer.
Je le ferai.
Espérons qu'elle ne me transforme pas
en furie incontrôlable.
Je ne suis pas psychologue, mais
ça devrait vous flatter
que tout le monde s'en remette à vous
et vous demande conseil.
Merci.
Je suis prête à ce que
vous m'en mettiez plein la vue.
Avant tout, j'ai failli le rater, alors
ne me complimentez pas trop.
Mais vous ne l'avez pas raté.
Oui, mais seulement car Angela
m'a demandé un service.
Et je suis incapable de résister.
Voici les vêtements de la victime.
Et voilà le manche de la présumée
arme du crime.
Comme vous le savez,
il y a de la sueur sur les deux,
- mais pas la sueur de la victime.
- La sueur d'une femme.
Le meurtrier a probablement transpiré
sur le manche de la hache,
puis en mettant le corps de la victime
dans la voiture.
Après des analyses plus poussées,
j'ai découvert
d'autres traces de sueur.
Imatinib mesylate,
hydroxyurée, busulfan.
Aucune idée d'où peuvent provenir
ces produits chimiques ?
Médicaments contre le cancer.
J'ai vérifié.
C'est un traitement pour un certain
type de leucémie.
Alors, Roxie n'est pas coupable.
Difficile de dire si quelqu'un a une
leucémie rien qu'en le regardant.
Non, mais ce médicament,
le busulfan,
provoque une décoloration de la peau
très visible.
Alors, c'est bon pour Angela.
Pas que nous soyons influencés
par ces considérations.
C'est quoi, ce regard ?
Elle sait qui est coupable.
Je n'avais aucune raison
de tuer Geoffrey.
Vous possédez plusieurs tableaux.
La valeur d'un objet d'art
grimpe après la mort de l'artiste.
N'importe qui pouvait voir que Geoffray
n'allait pas tenir longtemps ici-bas.
Je suis très patiente.
Sauf que vous allez mourir,
Mme Bridenbecker.
Vous vous trompez.
Pouvez-vous enlever
votre maquillage ?
Non.
Je veux un avocat.
Vraiment ?
Parce que la liste de vos appels
indique que vous avez contacté
une clinique du cancer à Mexico City.
Nous sommes sûrs que cette clinique
coûte une petite fortune.
Si ça peut vous consoler,
ça n'aurait pas marché.
Leur "traitement"...
Il n'est pas fondé.
Vous n'en savez rien.
J'ai peur que si.
Ce genre d'endroit ne fait qu'exploiter
l'espoir de gens comme vous.
Geoffrey allait mourir
de toute façon.
N'importe qui pouvait le voir.
Je lui ai fait une faveur.
J'ai lancé sa carrière.
Geoffrey aurait préféré
qu'on se souvienne de lui
comme d'un artiste inspiré plutôt que
la victime d'un meurtre banal.
Vraiment ?
Il préférait peut-être vivre.
Moi aussi.
Il semble qu'aucun de nous deux
n'obtienne ce qu'il veut.
Salut, Roxie.
Je fais quoi maintenant ?
Tu as de l'argent et un studio.
Je crois que tu devrais te consacrer
à ton art, à plein temps.
C'est pas ce que je veux dire.
N'as-tu jamais, même une seconde,
pensé que c'était moi ?
Non.
Pas une seconde.
Pourquoi ?
Parce qu'on...
on se connaissait bien à une époque
et je ne pense pas que...
tu aies changé depuis.
Tu as changé, toi ?
Je sais pas, Roxie.
Peut-être que si.
Mais je ne suis pas...
Je n'ai pas changé...
Comment il va faire ?
Il la convaincra que c'est mieux pour
elle de trouver un autre boulot.
Que se passe-t-il ?
Sweets vire Daisy pour nous.
On se demande
quelle sera sa méthode.
Il lui expliquera logiquement
que cet environnement
n'est favorable ni à elle
ni à nous et, en tant que scientifique,
elle comprendra qu'il a raison.
Non, Sweets est plus fin que ça.
Il utilisera une ruse psychologique
de Jedi
pour lui faire croire
que c'était son idée de partir.
J'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle.
- Laquelle tu préfères en premier ?
- La mauvaise.
C'est fini pour toi, ici.
- Personne ne veut travailler avec toi.
- Pourquoi ?
Tu sais pourquoi, Daisy.
Il y a des choses
que tu dois travailler
quand il s'agit de relationnel.
- Personne ne m'apprécie ?
- Non, j'en ai peur.
Et la bonne nouvelle ?
On n'a plus aucune raison
de cacher notre relation.
Vraiment ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Je pensais qu'on restait discrets
parce que tu avais
un peu honte de moi.
Je suis carrément choqué.
Oui.
Il ne devraient pas faire ça
sur la plate-forme du labo.
C'est une méthode de rupture de contrat
que je n'ai jamais essayée.
Mais bravo, Dr Sweets.
Ça ne marchera jamais.
Ils sont vraiment différents.
Je suis d'accord.
Malgré tout, c'est une scientifique,
Sweets base
sa vie sur les caprices
de la psychologie et des émotions.
- Il n'ont pas de points communs.
- C'est vrai.
Il faut des points communs.
- Que peut-il y avoir d'autre ?
- Absolument.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--