Une Rolex ?
Vous avez eu une Rolex ?
Mon livre a été 1er des ventes
pendant 12 semaines.
630 000 exemplaires vendus.
Ils montrent leur gratitude.
Donc vous avez gagné...
Je ne sais pas vraiment combien.
Mais je pourrais ne plus travailler.
Quoi ? Non !
Doucement, mec.
C'est de l'extorsion.
Quoi ? Non, oubliez.
Non, hors de question de payer ça.
Un plombier me demande 800 $
pour réparer la tuyauterie.
- Je vais le faire tout seul.
- Ça devrait aller.
Vous m'avez dit maintes fois
que vous étiez bon bricoleur.
Depuis mon coma,
on dirait que j'ai oublié des choses.
Je vais devoir
réapprendre à le faire.
Je peux vous prêter de l'argent.
Ça ira, Miss Rolex.
- Si vous changez d'avis...
- Voilà pourquoi je déteste les chats.
Ils sont sauvages
et charognards de nature.
Hodgins va devoir passer au crible
leurs excréments pour les preuves.
Vous voulez pas
les éloigner de lui ?
Tous ces chats
doivent aller au Jeffersonian.
Filez !
Minou !
Bouge !
Sors de là !
La victime est un homme adulte,
de type caucasien.
Blessures par balle au sternum
et à la 3e côte gauche.
La main est coupée
juste sous le radius.
Il ne reste rien sur ce mec.
Il est là depuis quand ?
D'après le degré du carnage,
je dirais deux jours. Allons-y.
Vous, le gardien.
- C'est vous qui l'avez trouvé ?
- Oui.
Ma partenaire dit que ça fait deux jours
qu'il est dévoré par des chats.
- Vous l'avez remarqué que maintenant ?
- C'est du stationnement longue durée.
Le toit est peu utilisé.
Les gens garent leur voiture à l'ombre.
- Il y a des caméras ici ?
- Les câbles ont été coupés.
Il a une fracture comminutive
du fémur.
Compris, il s'est cassé la jambe.
Il s'est fait rouler dessus
une fois à terre.
Vous, prenez des échantillons
de peinture sur ce dos d'ane.
Pourquoi ils nous fixent ?
Ça fait des mois que Michelle
veut un chat.
Je crois que ce sera non.
En fait, il y a plus de chances
qu'un chien mange son propriétaire.
Pouvez-vous me passer le forceps ?
Je crois voir quelque chose.
On dirait de la paille de fer.
Elle était dans la plaie.
On l'utilise dans les silencieux
pour étouffer le bruit d'un coup de feu.
Un silencieux indique
que c'était un professionnel.
Un appareil d'Ilizarov a été utilisé
pour rallonger ses os
quand il était enfant,
il était Russe.
Les gens ne boitent que là-bas ?
Avant 1981, l'appareil d'Ilizarov
n'était utilisé qu'en Union Soviétique.
En conséquence, un russe.
- Très bien, M. Bray.
- J'ai pas souvent la chance de le dire.
Question bonus :
pourquoi sa main a été coupée ?
L'os a été ébréché
et meurtri autour du pyramidal,
comme pour lui enlever quelque chose
du poignet.
Sans succès,
on lui a donc coupé la main.
Wendell, on déjeune
toujours ensemble ?
Vous parlez de déjeuner
devant un plateau d'excréments de chat.
On fait tous caca.
Il y a même un livre à ce sujet.
J'ai trouvé un emballage
de cacahuètes
provenant d'un avion
dans ces selles.
Aeroflot.
Compagnie préférée
de la mère Russie.
On dirait que notre ami russe
était arrivé récemment.
Yuri Antonov.
Il est coursier pour un fabricant
de diamants ukrainien.
- C'est tout ?
- Pourquoi vous enquêtez ?
Parce que ce n'est pas tout.
C'est quoi, "tout" ?
Vous avez quoi d'autre ?
On m'a dit de juger
si vous étiez le meilleur agent
à qui je pourrais confier
certaines informations très sensibles.
C'est mon affaire.
L'État supervise, agent Booth.
Je dois choisir l'enquêteur.
Un ex-ranger de l'armée décoré
et un dossier immaculé au FBI,
ce n'est pas assez pour vous ?
- Vous avez tiré sur un clown.
- C'était un clown mécanique.
Vous n'avez jamais eu envie
de le faire ?
Ceci doit être fait avec discrétion.
Il n'y a pas que votre carrière.
La mienne, aussi.
Vous êtes vieux,
mais je suis encore...
Tenez.
Bien.
Asseyez-vous.
Antonov a disparu
trois jours après son arrivée
à Dulles International.
Ces photos ont été prises à son passage
au contrôle diplomatique.
Ça n'a pas de sens.
Pourquoi un coursier de diamants
aurait un passeport diplomatique ?
Voilà pourquoi c'est sensible.
L'État n'a pas autorisé
de visa diplomatique.
On parle bien de diamants là ?
On n'est sûrs de rien...
Mais on peut craindre le pire.
On l'envisage donc comme menace
pour la sécurité nationale.
Bones - Saison 05 Épisode 02
"The Bond in the Boot"
Synchro : ShalimarFox,
Kujathemas, Dark_Chii
Trad : Venusia, Rhum1, B.kr,
Figolady, Vertchoux, Hélie
Relecture : Mag31, Ky
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Et les diamants ?
On les a récupérés ?
En fait,
nous pensons que la main d'Antonov
a été coupée pour voler la mallette.
Bien sûr.
Il transportait 2 millions en diamants
de notre mine en Sibérie.
Comment votre coursier a pu passer
le contrôle diplomatique ?
- Diplomatique ?
- Oui.
- Non, vous devez vous tromper.
- Me tromper ? Non, je crois pas.
Regardez.
Le voilà près de la voie d'accès.
Et le voici qui passe
le contrôle diplomatique.
La mallette.
Je comprends pas.
Regardez,
tous les papiers sont en ordre.
La douane
n'aurait pas dû poser de problème.
Nos coursiers font rentrer des pierres
tout le temps.
- Vous avez souvent travaillé avec lui ?
- C'est la première fois.
Il nous faut toute information
sur l'import-export de votre société
et toute autre info
que vous auriez sur M. Antonov.
Bien sûr.
Tous les coursiers sont très surveillés.
On se sert de profils psychologiques,
de l'avis d'anciens employeurs.
- Vous aurez tout.
- OK.
Un motif pour qu'Antonov
ne veuille pas
que la douane voit les diamants ?
Sauf s'il ne transportait pas
de diamants.
J'ai chargé les radios de la victime
dans le simulateur.
En fonction des fractures,
l'ordinateur devrait déterminer
le poids du véhicule qui l'a écrasé.
Selon les données,
la voiture pesait dans les...
1 600 kg,
ce qui nous donne...
152 véhicules possibles.
La peinture sur le dos-d'âne
est du tungstène d'argent.
La marque : Casino Royale.
On se rapproche.
Vous avez vu le Dr Brennan ?
Elle est avec Booth.
Pourquoi ?
Il semble que M. Bray
a perdu sa bourse.
Pas de bourse, pas d'internat
au Jeffersonian.
Quoi ?
Comment c'est arrivé ?
Apparemment, le dépôt
qui fournissait sa bourse
n'est plus financé
à cause de la crise économique.
Ça craint.
J'aime bien Wendell.
On s'est saoulés la semaine dernière.
Ça signifie beaucoup pour les hommes.
- Il est des nôtres, Booth l'apprécie.
- Il a bien réagi ?
Il ne sait pas. Je veux voir les options
de financement possibles.
C'est quoi ?
Salut ! Quoi de neuf ?
Depuis cinq minutes
qu'on s'est vus, pas grand-chose.
- Et vous ?
- Rien.
Nada par ici.
Rien pour moi.
On dirait que c'est la voiture
qui a roulé sur la victime.
- C'est tout neuf, non ?
- Oui... en effet.
Oui, bravo, Wendell.
Un grand bravo.
- Pas possible.
- C'est dingue.
- Casino Royale et cette voiture ?
- C'est celle de Bond.
James Bond.
Ces roues et le silencieux.
Vous avez pas, par hasard,
trouvé la trace d'un Martini ?
Au shaker,
pas à la cuillère, bien sûr.
Alors, vous pensez
que James Bond a tué la victime ?
Non, mais quand même,
il y avait du vrai dans ces films.
Pussy Galore, aucune chance.
On peut toujours espérer.
Les garçons
et leurs rêves d'espions.
Je dis à Booth
de rechercher cette voiture.
Crois-moi, Angela...
Ne te fie pas aux apparences.
Je vous ai sentis un peu trop excités
de me voir entrer.
On n'a pas le droit
d'être contents de te voir ?
T'as des problèmes d'intimité, mec.
Alors, Sweets a trouvé un profil ?
- Antonov en espion ?
- Non, je rassemble toujours les pièces.
Il ne fait que deviner.
C'est une évaluation subjective
basée sur de simples
marqueurs psychologiques.
Il faut que ça revienne
à chaque fois ?
Il pourrait aussi bien
conter des histoires.
Un autre marshmallow ?
Toutes les réponses
du test d'Antonov sont
trop parfaites.
Personne n'est si parfait.
Ça et le fait
qu'il ait une couverture diplomatique
et son meurtre par un pro conduiraient
toute personne à conclure que c'est...
Un espion.
Bravo, Bond.
Super, je le prendrai
cet après-midi.
C'est pas...
Fitness pour les Nuls,
c'est Plomberie pour les Nuls.
D'accord ?
Rappelez-moi. Merci.
- Pourquoi je peux pas vous aider ?
- Je veux boucher la fuite dans mon mur,
- je peux très bien le faire seul.
- Avec un "Pour les Nuls" ?
- Est-ce sage ?
- Depuis son coma,
il ne sait plus
comment s'occuper de sa plomberie.
Je vais devoir porter des couches.
J'ai voulu lui engager
un vrai plombier.
Je viens de recevoir un gros chèque
de mon éditeur.
Et là, on dit "ah."
Vous deviez le dire. Super. Merci.
Une grande différence de revenu
a souvent un effet négatif
sur les relations.
Non, c'est faux.
C'est plus gratifiant
de réapprendre une vieille technique.
Au lieu de payer un plombier
800 dollars.
- Ça veut dire quoi, ça ?
- Rien. J'adhère à votre pensée.
- Super, on arrive.
- Quoi, le livre ?
On a le véhicule du tueur.
J'avance la voiture.
Vous, vous offrez le petit-déj,
OK Miss Rolex ?
Vous voulez mon avis ?
Si vous voulez vraiment l'aider,
laissez-le vous apprendre la plomberie.
Je suis riche et accomplie.
Pourquoi apprendre
un métier manuel ?
Pour Booth, pour qu'il retrouve
ce qu'il pense avoir perdu.
Ça serait bien si, pour une fois,
vous étiez l'élève.
La voiture est enregistrée
dans un service de location prestigieux,
on l'a louée avec une carte de crédit
d'entreprise : Universal Exports.
On est à leur recherche.
C'est la voiture de Bond, Bones !
Il y a des rayures superficielles
sur la surface antérieure latérale.
Ce sont juste
des traces du dos-d'âne, OK ?
Les gens ont un squelette ;
les voitures ont un châssis.
D'accord ?
Réservoir d'essence... Estomac.
Et là, cette vitre brisée prouve...
un coup de feu.
La balistique a extrait la balle
des débris.
Elle a dû être tirée
d'au moins 150 mètres.
Donc quelqu'un le surveillait ?
Je crois que la voiture saigne.
Une voiture a de l'huile.
- C'est du sang.
- Du sang.
Merci.
- Ça va vraiment dévaloriser la voiture.
- Le corps a trois ou quatre jours.
La chaleur du coffre
cause la liquéfaction de la peau.
La cause de la mort ?
Il y a trop de chair.
C'est la partie de Cam.
- Regardez ça.
- Qu'est-ce que vous avez ?
C'est un Walther PPK.
L'arme de Bond.
Ça me gêne de l'admettre,
mais je crois que Sweets avait raison.
La victime était de la CIA.
Quel dommage
que M. Bray perde sa bourse.
C'est l'un de nos meilleurs internes
et il mérite une aide financière.
Blessures propres.
La colonne semble endommagée.
Le cartilage de la L1 à la L5
est déchiré.
Tu as pensé à lancer
une bourse d'études ?
Tu as beaucoup d'argent maintenant.
Je soutiens plusieurs associations
qui fournissent de la nourriture,
un logement et des soins
aux nécessiteux.
Devrais-je récupérer mes dons ?
Mais c'est Wendell.
Il a grandi sans rien.
Il a travaillé toute sa vie pour ça.
J'essaie de ne pas m'attacher
à mes assistants.
J'ai appris que même
les meilleurs peuvent décevoir.
J'ai remarqué des microfractures
sur les bords internes de l'omoplate,
comme si elles s'étaient frottées.
Résidus de poudre sur sa main.
Je parie que ce Walther PPK
a tué notre russe.
- Mais qui a tué James Bond ?
- Celui qui a tiré dans sa vitre.
- Où est la mallette ?
- Qu'y a-t-il dedans ?
On va dans le terrier du lapin, là.
La CIA ne se gène pas pour faire taire
ceux qui fouillent dans leurs affaires.
Je déteste te dire ça, Jack,
mais tu étudies les insectes,
la bave et la crotte.
Tu ne risques rien.
Beaucoup de gens voudraient
me voir mort.
Je ne vais pas te contredire.
Vous n'êtes pas au conseil
qui attribue les bourses ?
Pour les lycéens.
Et pour vous, M. Conspiration ?
Votre fondation n'offre rien ?
Après le krach,
on a gelé tous nos avoirs
en attendant que le portefeuille
soit réévalué.
J'emballe mon déjeuner.
- Vous allez devoir...
- Excusez-moi ?
Que faites-vous là ?
L'agent Booth vient conduire
le Dr Brennan à Langley.
Merci.
En 500 av. J.-C.,
Sun Tzu s'est consacré
à l'espionnage
dans "l'Art de la Guerre".
Il affirmait que chaque guerre
était basée sur la duplicité.
Logiquement, ça signifierait
que si on ne se dupait pas,
alors les guerres seraient inutiles.
Oui, on n'est pas tous logiques,
n'est-ce pas ?
C'est frustrant, mais c'est comme ça
que marche le monde.
Pas entre nous.
- Ne devrait-on pas être honnêtes ?
- On l'est.
Pourquoi, pas vous ?
Moi si.
Donc vous n'avez pas de problème
avec le fait
- que je gagne plus d'argent ?
- Non.
C'est un peu bizarre.
Je veux dire, vous êtes riche.
Vous êtes vraiment riche.
Et vous n'avez même pas d'écran plat.
C'est un peu bizarre, pour être honnête.
Ça fait un peu français, en fait.
Vous ne croyez pas que votre vie
serait différente en étant riche ?
Bien sûr.
Mais... Meilleure ?
Oui, je n'aime pas voler
en classe éco.
Mais ce que la vie nous donne,
c'est ce qui fait qui on est.
Les épreuves qu'on traverse.
Et les bonnes choses, elles ne sont pas
meilleures si on est riche.
Parker, il m'a donné un câlin
parce que c'est mon week-end.
Nous deux, quand on finit une enquête.
Ça n'a rien à voir avec l'argent ?
C'est vrai.
Mais je n'aurai jamais
à voler en class éco.
Je suis Arthur Rutledge,
Directeur Adjoint des Renseignements.
On est désolés pour Greg.
Mais il ne travaillait pas pour nous
quand il a été tué.
Bien, le FBI a relié
l'arme de Greg Dorit
au tir qui a tué Yuri Antonov.
Dorit n'avait pas d'arme.
Je crains que le protocole de la CIA
ne soit pas aussi simple
pour quelqu'un comme vous.
Quelqu'un comme moi.
Écoutez, Rutledge, plus on en saura
sur la mission de votre agent,
plus ce sera facile pour nous
de trouver celui qui l'a tué.
- C'est ce que quelqu'un comme lui fait.
- Correct.
Greg Dorit n'était pas agent,
il était analyste.
Et plutôt mauvais.
Ça signifie que sa mort
n'a pas d'importance ?
Quant à l'objet de son travail,
cette information
est confidentielle.
Et très loin
de ce que je peux divulguer...
À quelqu'un comme moi.
J'ai une autorisation de niveau 3
qui a été renouvelée
il y a deux mois,
ce qui me permet d'avoir ce mandat.
- Bien joué, Booth !
- Merci, Bones.
D'accord.
Elle n'a pas d'autorisation.
Attendez dans le hall, Dr Brennan.
Vous savez,
je peux garder un secret.
Oui, Bones, on sait.
Greg travaillait sur le Turkménistan,
il analysait des sites Web,
recherchant des messages cachés
dans les images et les textes.
Donc vous envoyez un analyste
tuer un coursier russe ?
Je vous ai déjà dit que non.
Quelle que soit la raison de Greg,
j'aimerais la connaître autant que vous.
Ça semble être lié à la mallette.
Donc...
- Que savez-vous là-dessus ?
- Rien, à part qu'elle a disparu.
Savez-vous ce qu'il pourrait y avoir
à l'intérieur, M. Rutledge ?
Juste des diamants, non ?
Ces yeux sont rouges
comme au réveillon.
- Dorit était ivre quand il est mort ?
- Il n'y avait rien dans ses analyses.
J'ai vu des marques
sur son bras droit.
Ç'a dû faire mal.
Les trous ont le même diamètre,
mais le dessin est incohérent.
Elles semblent avoir été faites
par une perceuse.
Il a dû être torturé. Je vais faire
des photos pour le Dr Brennan.
Laissez-moi vous demander.
Vous avez parlé de votre quartier...
Sans vouloir être indiscrète,
c'était plutôt pauvre ?
Je préfère un bon groupe local
à l'opéra.
Mais croyez-moi, pas mal de gens
partagent mon avis.
Je demandais cela à cause de
votre bourse.
- Vous parlez du miracle ?
- Le miracle ?
Ma mère et moi l'appelons ainsi.
- Vraiment ?
- Oui.
Elle se rend à l'église, chaque jour.
Elle y est plus souvent que le prêtre.
J'aurai de l'argent, un jour.
Je réunirai des fonds.
Pour les gens comme moi.
Désolé, vous aviez une question
concernant la bourse ?
Non, cela...
a répondu à toutes mes questions.
C'était le bureau de Greg Dorit.
M. Rutledge voulait s'assurer que
vous avez tout ce dont vous avez besoin.
Je n'arrive pas à croire
que Greg soit mort.
Il n'y a rien ici.
Pas d'ordinateur,
pas de dossiers, rien.
Dès qu'un employé meurt, on sécurise
son matériel et ses dossiers.
Étiez-vous amie, avec M. Dorit ?
Ils disent qu'il n'était pas
un bon analyste.
- C'est peut-être ce qui l'a fait tuer.
- Non, son travail était exceptionnel.
Il trouvait des menaces
que les autres manquaient.
Pourquoi dire qu'il était mauvais ?
Parce que Greg poussait...
s'assurait que ses ordres soient suivis
ou il donnait un blâme.
Ils voulaient qu'il paraisse fou pour
que ses blâmes ne soient pas crédibles.
Savez-vous sur quoi il travaillait
avant sa disparition ?
Non, mais il travaillait tard.
On devait déjeuner ensemble
ce week-end, mais...
Mais ?
Je n'ai eu aucune nouvelle.
- Avez-vous quelque chose à rajouter ?
- Non.
M. Rutledge a dit :
"tout ce dont j'ai besoin".
- Il a dit ça.
- Oui.
Greg devait témoigner
contre quelqu'un,
il ne savait pas s'il
était vraiment coupable,
mais ça faisait partie de son job
et il prônait l'esprit d'équipe.
- Contre qui a-t-il témoigné ?
- Son nom est Pedro Marquez.
L'Agence pensait que
c'était un terroriste.
Il a été détenu un an dans une prison
fédérale, avant d'être blanchi.
Le témoignage de Greg
l'a mis derrière les barreaux ?
Greg pensait-il que
Marquez voulait se venger ?
Je pense. Marquez est sorti de prison,
la semaine dernière.
Pedro...
vous reconnaissez cet homme ?
Ouais.
C'est l'espion qui m'a accusé
d'être un terroriste.
- Mais, regardez ce joli visage.
- Pour lui, vous trafiquiez des 4x4 ?
Alors que vous n'êtes qu'un malheureux
voleur de voiture incompris
qui possède un garage, non ?
- Ouais.
- Greg Dorit, Pedro.
Ma mère dit
que je devrais le remercier.
De vous avoir mis en prison ?
La CIA vient de me faire
un chèque de 100.000 dollars pour
condamnation je sais pas quoi
et diffamation.
Je l'ai reçu hier.
- J'aurai plus à voler de voitures.
- Où étiez-vous, vendredi soir ?
Je travaillais.
Je viens d'avoir le chèque.
Dans votre garage,
vous avez des forets de 70 ?
J'ai toutes les tailles.
Nous avons la preuve que
Dorit a été torturé avant d'être tué.
- Ce gars est mort ?
- Oui, le bras percé de trous.
Un foret de 70 correspond
parfaitement.
- Arrêtez.
- C'était avant le chèque.
Je crois qu'il cherche à se venger.
Non ! Demandez à ma mère.
Je ne tuerais jamais personne.
Vous avez suivi Dorit,
l'avez vu attaquer le transporteur,
vous avez pensé que
la mallette avait beaucoup de valeur,
donc vous avez tué Dorit
et pris la mallette.
Vous pouvez vraiment m'accuser
devant une cour de justice ?
J'aimerais bien offrir
un nouvel appart à ma mère.
D'après ce dossier,
Dorit s'est fracturé 2 fois la hanche
en essayant de terminer
un entraînement pour la CIA.
Ce n'est pas logique.
Il s'habille comme
un espion anglais de fiction
et poursuit une carrière dans l'ombre
comme agent de terrain
alors qu'il n'est clairement
pas pourvu
des aptitudes physiques
nécessaires pour réussir.
Il voulait pas rester
coincé dans un bureau.
Il a saisi l'opportunité
de vivre son rêve.
C'est ridicule.
Ça a toujours été mon rêve
de travailler avec vous.
Parfois,
rêver est le meilleur moyen.
Pas dans cette affaire, bien sûr.
J'ai recoupé les radios
et agrandi les photos
des trous percés dans le radius.
La majorité des forets
laisse des stries.
- Il n'y en a pas.
- Ce n'est pas un foret.
Cherchez quels autres objets
peuvent faire des trous si lisses.
Je m'en occupe.
Excellent travail, M. Bray.
Je serai triste de vous voir partir.
- Partir, où ça ?
- Cam ne vous l'a pas dit ?
On dirait pas.
Il lui arrive parfois
d'être sentimentale.
Vous avez perdu votre bourse
à cause des réductions budgétaires,
ce qui signifie donc
que votre internat est annulé.
Il n'y a pas d'autres
financements possibles ?
Nous avons exploré
toutes les alternatives.
D'accord, je...
vais travailler une année.
Mais, si je
suis remplacé,
mon retour n'est pas garanti ?
On ne peut pas retenir une place.
Je suis désolée.
Je comprends.
Vous êtes l'un des meilleurs internes
avec qui j'ai pu travailler.
Vous nous manquerez.
J'examinais la montre de Dorit, OK ?
J'ai vu que l'arrière
était descellé, donc je l'ai ouvert.
Qu'ai-je trouvé ? Une puce.
Pourquoi une telle excitation ?
Cette puce n'est pas un insecte.
C'est une puce informatique.
Quelqu'un espionnait notre espion
qui espionnait un autre espion.
Allez !
Un peu d'enthousiasme !
J'ai perdu ma bourse.
C'est pas vrai, vous lui avez dit ?
Je croyais qu'il savait.
Je devrais parler à Booth
de ce dispositif de surveillance.
Ça va, Booth ? Mandy s'est défendue
quand vous l'ameniez ici ?
Je me suis coupé
en réparant les tuyaux.
- Laissez-moi voir.
- Ça va. Allons voir Mandy.
- Elle nous attend.
- Elle peut continuer à attendre.
Votre livre pour imbéciles
n'apprend pas à ne pas se blesser ?
Non, rupture de stock, et c'est
"pour les nuls", pas "les imbéciles".
Je pensais pouvoir me rappeler
comment réparer des tuyaux, mais non.
Ça doit être très difficile.
Je ne m'imagine pas capable
de réparer ma plomberie.
Vous ne voulez pas.
Vous préférez payer un plombier.
Je préférerais qu'on m'apprenne.
Je peux vous apprendre.
J'aurais pu vous apprendre.
Je... Allez, on entre.
D'après Rutledge,
vous avez emprunté le micro.
Je l'ai pris, car j'avais peur
que Greg me trompe.
Pourquoi ne pas l'avoir dit, avant ?
On n'était pas censés être ensemble.
Ça doit être différent au FBI.
On ne doit pas coucher
avec un collègue.
Elle parle de nous ?
- On n'est pas...
- Non.
C'est bon, je suis de la CIA.
Bouche cousue.
Greg et moi avions
une liaison secrète
mais une semaine
avant sa disparition,
Greg a rompu.
J'ai dû devenir un peu trop jalouse.
Faites-moi voir ça.
Attendez.
Il a rompu de cette façon ?
Il a envoyé une photo par e-mail
où il fait "au revoir" de la main ?
On avait nos problèmes,
mais on s'aimait.
Greg allait me demander en mariage.
Pourquoi pensiez-vous ça ?
Parce qu'à ma dernière écoute,
il y avait Greg et M. Rutledge.
Ils parlaient de diamants.
Je me suis sentie si coupable
d'avoir douté,
j'ai coupé le micro
et n'ai pas écouté la suite.
Je le jure.
Quel genre de débile
peut rompre par e-mail ?
Comme s'il y avait
un protocole acceptable
pour broyer une âme.
Attends.
C'est bizarre.
Ce fichier image est beaucoup plus gros
que la normale.
Soit il y a une erreur de compression,
soit...
Soit notre stéganographe
a caché des données dans l'image.
Regarde tout ce code.
Peut-être qu'il ne rompait pas.
Il ne pouvait avoir confiance
qu'en elle.
Il lui a envoyé un message.
Toujours pas de cause de la mort,
mais les dégâts sur le cartilage
et les lombaires
prouvent la torture.
Il est resté plié longtemps
d'une façon très douloureuse.
J'analyse les blessures
pour connaître sa position.
C'est bizarre, je n'ai pas trouvé
de bande de contraction
dans les cellules cardiaques.
Ça signifie aucun signe de détresse
même après des heures de torture.
Possible ?
À moins que la CIA
ait sous-estimé ce gars.
Pouvoir encaisser ce genre de torture
fait de James Bond pour une chochotte.
Pardon ?
Désolée, c'est sorti tout seul.
Vous allez me manquer.
Angela essaye encore
de décoder l'image.
- Elle dit que c'est très complexe.
- On parle de la CIA, là.
- C'est quoi ?
- Le livre pour votre plomberie.
- Je l'ai trouvé chez un bouquiniste.
- Regardez ça.
Merci, c'est
- vraiment adorable.
- Aucun problème.
Le livre était
à 6,42 $.
Vous pouvez me payer plus tard.
Pardon ?
C'est un cadeau.
Non, si je vous...
Si c'était un cadeau,
vous auriez pu y voir
une attaque contre votre virilité.
Je prends les chèques
si c'est plus simple.
Et la carte de crédit ?
- Je prends pas les cartes.
- Je plaisantais.
Vous savez, dès que
je l'ai feuilleté...
- Si vous voulez apprendre, je...
- Bien sûr.
J'ai toujours voulu manier une clé.
Soyez pas sur la défensive
quand je sais un truc, et pas vous.
Quelque chose m'échappe.
Pourquoi on ne peut pas amener
Rutledge au FBI ?
Mandy a dit que
Dorit et lui parlaient de diamants.
Clairement, il mentait.
Il est le directeur adjoint de la CIA.
On ne peut pas l'accuser de meurtre
sans une preuve plus concrète
qu'une conversation sur écoute.
M. Bray a peut-être trouvé
autre chose sur les restes.
Cam dit qu'il reste très concentré
malgré la perte de sa bourse.
En plus de la compression
péri mortem des disques
j'ai trouvé une importante hémorragie
au niveau de la C3.
La zone du trauma est confinée.
Une attaque précise
du tranchant de la main sur la C3
pourrait assommer une victime.
Un coup sur cette région
provoque de graves dommages nerveux.
C'est connu
que des combattants entraînés :
Forces spéciales, Marine...
Et peut-être
le directeur adjoint de la CIA ?
S'il a été agent de terrain avant,
ça se peut.
Ma mère. Je lui ai pas encore dit.
Ça vous dérange pas ?
Je vais informer Booth.
Avant de devenir directeur adjoint,
Rutledge était sur le terrain en Russie.
Où il a pu rencontrer Antonov.
En 2004, il a dirigé
un centre de détention en Afghanistan.
Où il s'est fait une réputation
avec ses très efficaces
- méthodes d'interrogation.
- Torture ?
Une des techniques : lésions nerveuses
temporaires à la colonne vertébrale.
Pourquoi aurait-il torturé Dorit ?
Ils étaient du même côté.
C'est peut-être un agent double.
Rutledge colle parfaitement au profil.
Ce sont souvent
des officiers intelligents
manquant d'une figure paternelle,
ce qui conduit à
une colère refoulée
et des fantasmes de revanche.
- Agent double ?
- En trahissant son pays,
Rutledge se choisit un nouveau père,
qui le traitera mieux.
Mais ça correspond aussi à Booth,
et il n'est pas agent double.
- Pas vrai ?
- Stop. Attention, Sweets.
Les éléphants sont gris, mais
tout ce qui est gris n'en est pas un.
- C'est bon pour moi ?
- Oui.
Vous allez vraiment croire ce gamin
pour une chose si importante ?
Moi ?
- Au moins, je me borde tout seul.
- Il y a une mallette
quelque part, avec Dieu sait quoi
dedans,
et vous n'avez pas l'air
de vous en rendre compte.
- C'est quoi ?
- Je crois qu'on a notre preuve.
Vous avez demandé à l'Immigration
d'éjecter un contrôleur
de la file diplomatique
et vous l'avez remplacé
par un de vos hommes.
Vous avez créé la faille de sécurité
pour que la mallette entre dans le pays.
Vous voyez ?
C'est votre signature.
Vous vous enfoncez.
Votre matériel d'enregistrement...
éteignez-le.
J'ai créé la faille
pour que 20 millions de $ en diamants
entrent dans le pays.
Ces diamants devaient être envoyés
au Pakistan
en échange
de prisonniers politiques.
Et laisser le Congrès dans l'ignorance.
Comme le scandale de l'Irangate.
Donc vous avez tué
votre propre analyste
parce qu'il vous gênait ?
Dorit a lu
des messages sur l'échange.
Je lui ai dit
de se mêler de ses affaires.
J'ai essayé de le sauver.
Il est mort
parce qu'il ne m'a pas écouté.
Ou parce la mallette contenait
quelque chose
de plus dangereux, que des diamants.
Avez-vous vu Booth et Brennan ?
Ils sont dans la salle des os.
Tout va bien ?
Non. La CIA reprend l'enquête.
Ils emportent les preuves
dans 10 minutes
Quoi ? On n'a que...
10 minutes.
Quoi de neuf ici ?
J'essaye encore de décoder l'image.
La plupart des informations
sont concentrées sur sa main,
il pourrait s'agir d'une carte.
Faites vite.
- Sécurité nationale.
- Il ne peut pas.
Il peut enterrer les preuves
et devenir intouchable.
- Plus que 9 minutes.
- C'est une blague, hein ?
C'est pas une blague. Admettons que ce
soit la finale de la coupe Stanley.
Tu as 2 points de retard
et il reste 9 minutes.
- Il y a tant de données.
- Le palet va être lâché.
Comment veux-tu
qu'on se souvienne de toi ?
OK.
J'ai trouvé des fractures d'avulsion
le long de l'humérus proximal.
La tête de chaque fémur
était détachée de l'acetabulum.
M. Dorit s'est tellement courbé que
les tendons se sont détachés des os.
Comme si on lui avait lié
les mains et les pieds dans le dos.
Il a été pendu par les mains...
J'ai fait une simulation numérique.
S'il est resté tête en bas
assez longtemps,
la congestion de la tête
et du cerveau a causé l'asphyxie.
- La pétéchie explique les yeux rouges.
- On a la cause de la mort.
Bien, mais on ne peut pas
lier Rutledge au meurtre.
Quand j'identifiais des corps
en Tchétchénie, il y avait une victime
qui avait subi une torture ukrainienne
appelée "l'hirondelle".
Il a été pendu, tête en bas,
à peu près comme ça.
Ce n'est pas assez.
Tu n'as qu'un essai.
La cage est vide.
Que fais-tu ?
Les trous dans le radius. J'ai essayé
de savoir ce qui les avait causés.
Ce n'est pas un foret.
C'est assez dur
pour creuser l'os,
mais sans laisser de trace.
Un laser.
Le laser taille les diamants.
Lena Brodsky dirige
une société diamantaire.
Elle y a facilement accès.
Elle est ukrainienne.
Dorit a récupéré la mallette avant elle.
C'est elle qui a torturé
et tué Dorit.
- Prenez le corps.
- Non ! Vous ne pouvez pas.
On est dans le temps réglementaire.
On a encore 4 minutes.
Vous ne l'avez pas tué.
Mais Dorit savait qu'Antonov
travaillait pour Lena Brodsky.
Il vous l'a dit, mais vous n'écoutiez
pas, alors il s'en est occupé lui-même.
Lena l'a découvert et l'a tué.
Elle doit savoir où est la mallette.
Nous avons le laser Nd-YAG
utilisé pour brûler
les bras de Greg Dorit.
Et l'arme qui a tiré sur sa voiture
après que vous l'ayez vu
prendre votre mallette.
Qu'y a-t-il dans cette mallette
qui a plus de valeur
que des millions en diamants ?
Où est la mallette ?
Vous savez quoi ?
Ceux qui vous ont engagée
ne seront pas très contents,
et quand
nous vous renverrons en Ukraine...
Vous vivrez sûrement longtemps.
Je ne sais pas où est la mallette.
Dorit n'a pas parlé.
Après ce que je lui ai fait,
il aurait dû.
N'importe qui aurait parlé.
Je n'ai jamais vu un homme si brave.
J'avais raison. C'est une carte.
Regardez sa main.
Il ne faisait pas au revoir.
Il indiquait à Mandy
où il avait caché la mallette.
On ne sait pas ce que la mallette
contient. Appelez la cavalerie.
Je connais mon boulot.
Mais c'est nous qui avons trouvé
l'assassin et la mallette.
RAS.
OK, fais-le entrer.
Une clef USB.
Il ne s'agissait que de ça ?
L'information. De nos jours,
c'est plus dangereux qu'une bombe.
Les étoiles sur ce mémorial
représentent les agents morts
courageusement en servant leur pays.
Ce mémorial est réservé aux agents.
M. Dorit n'était pas un agent.
J'ai demandé qu'une exception
soit faite pour M. Dorit.
Tu vas me manquer.
Porte-toi bien, OK ?
Toi aussi.
Ça sera plus pareil sans toi, mec.
Nous sommes tous
reconnaissants,
pour votre travail exceptionnel.
Merci.
Attendez une seconde.
Ne vous inquiétez pas.
Je partirais pas sans dire au revoir.
C'est gentil,
mais vous n'avez pas à partir.
- Pardon ?
- On vient de m'apprendre
qu'ils ont trouvé de nouveaux fonds
pour votre bourse.
Vous êtes couvert
pour les 2 ans à venir.
Apparemment,
il y a eu un don anonyme.
Anonyme ?
Alors,
permettez-moi de dire merci
à l'anonyme.
Nous devons toujours photographier
et cataloguer les preuves
avant de les envoyer
au bureau du procureur fédéral.
Tout de suite.
Merci.
En fait, ils ont reçu
assez de dons anonymes
pour 3 bourses d'études.
C'est une sacrée coïncidence.
En effet.
Pour l'étape suivante,
vous devez fixer le tuyau coudé,
avec ce ciment à PVC.
Mettez cette petite boule duveteuse
là-dedans et tournez-la...
- Vous y êtes ?
- Ça pue.
Vous sentez des cadavres,
et ça, ça pue ?
Il y a une belle logique
dans tout ça.
C'est comme reconstruire
le système circulatoire.
L'eau est le sang.
Les tuyaux sont les veines.
OK, OK.
Ce que vous devez faire
c'est appliquer une pression
juste ici et tenir 1 minute.
Je l'ai.
OK, je sais.
Juste... Soyez sûre que c'est solide.
Elève-professeur.
Vous savez, je...
Je suis heureux
qu'on n'ait pas de secret
l'un pour l'autre.
J'aime ça.
Si on a quelque chose en tête,
on le partage.
Bien sûr.
Même avec toutes les contradictions
financières et intellectuelles,
je... me sens proche de vous.
Parce que,
rien de tout ça n'importe vraiment.
Parfois,
en regardant dans vos yeux, je le crois.
OK, donc...
Le tuyau à l'air bon et solide,
n'est-ce pas ?
- Serré ?
- OK, tenez-le ici.
Laissez-moi ouvrir l'eau.
C'est un vieil appartement,
c'est Washington.
Fermez ça.
Voilà.
Vous pouvez retirer
votre main, maintenant.
- Vous êtes sûr ?
- Certain.
Regardez ça !
Bon et solide.
- Pas de fuite ?
- Pas de fuite.
Vous êtes...
Vous êtes bonne élève.
Aussi bonne que mon prof.
Fermez ça.
- Ma montre est foutue !
- Comment ça, elle est foutue ?
C'est une Rolex.