Est-ce que ça va ?
Oui. Merci.
Ça va même super bien.
Je me bats contre la leucémie
depuis 8 ans,
et là, je viens
de recevoir un sms...
Je suis guéri.
C'est fantastique.
Félicitations.
Mon Dieu.
J'ai passé la moitié de ma vie
en sursis.
Maintenant, c'est fini.
Je vais voyager, je vais...
coucher avec des femmes exotiques,
je vais faire tout ce que je veux.
Ça m'a l'air d'un bon plan.
Bravo.
Mlle Iwanaga arrive du Japon
pour m'interviewer
sur mon nouveau livre.
Son livre est aussi
un succès là-bas ?
Oui, très populaire.
Palpitant.
Palpitant, c'est bien, Bones.
Sauf quand ça indique
un problème cardiaque.
Votre travail l'intéresse aussi.
Du moment qu'on vous protège.
C'est ce que l'agent Andy
aurait dit dans vos livres.
C'est un séisme.
C'est pas un séisme.
On n'est pas en Californie !
En 1811 et en 1812,
puis en 1828, des secousses
ont fait trembler Washington,
On peut en parler plus tard.
OK, c'est assez...
Que se passe-t-il ?
Sortons de là !
La conduite principale vient de rompre !
Mon Dieu.
C'est quoi, ça ?
Voilà Sweets.
Il semble boulversé.
Il m'a dit que cet homme était mort
dans ses bras.
- Vous êtes du FBI ?
- On est là pour le cadavre.
C'est lui, là-bas.
Non... le squelette.
Oui, l'officier Grant,
elle va vous aider.
Je vous rejoins.
Je vais voir Sweets.
L'officier McKenna Grant est là-bas,
avec le gilet rouge.
Merci.
- Ça va ?
- Oui, je vais bien.
On dirait pas.
La rame de métro était bondée,
et la blessure la plus grave
est un bras cassé, sauf pour lui.
- Je vois ça.
- Je lui parlais...
lors de l'impact,
il venait de vaincre le cancer.
Vous savez quoi, asseyez-vous
et essayez de vous calmer.
Il parlait de voyages,
de coucher avec des femmes exotiques,
et il meurt, juste comme ça.
Asseyez-vous et calmez-vous.
Je vais voir Bones,
et je reviens,
pour vous ramener au bureau.
- D'accord.
- OK ?
Pas de problème.
Votre ami a dit que le squelette
a été projeté contre la fenêtre.
J'aurais eu peur.
Voici l'officier Grant
de la police du métro.
Les conduites ont cassé
partout en ville.
Et la station était fermée pour travaux.
Voilà pourquoi c'est si inondé.
C'est un homme, la trentaine,
mort depuis au moins une semaine.
Sûrement rejeté dans le tunnel
quand la conduite a cassé.
Ça pourrait être un début passionnant
pour votre prochain livre.
Elle a dit quoi ?
Laissez tomber.
Bones - Saison 05 Épisode 15
"The Bones on the Blue Line"
Synchro : ShalimarFox, Kujathemas,
Dark_Chii
Trad : Venusia, Rhum1, Figolady,
Hélie, vertchoux, B.kr
Relecture : tofsi, ShalimarFox
Sous-titre : A²S Team
- -==All-about-Subs.fr==...
Les os présentent des marques
laissées par des animaux.
Sûrement les rats du métro.
Voilà pourquoi il reste si peu de tissu.
Comme dans votre livre
"Bred in the Bone".
Des belettes ont mangé ces restes,
pas des rats.
C'est un genre tout à fait différent,
bien que la dentition soit similaire.
Il y a une sorte de film visqueux
sur l'humérus et l'omoplate.
Je prends un échantillon
pour Hodgins.
Donc, à part le miraculé du cancer
qui est mort dans la rame de Sweets,
il n'y a eu aucune autre perte,
que la chute de cheminées
et d'objet.
Vraiment la guigne
pour ce pauvre type.
Et pour celui-là aussi, apparemment.
Bonjour.
Angela Montenegro.
Mlle Iwanaga m'interviewe
pour un magazine japonais.
Vous devez être Amanda,
dans son livre.
J'ai plus d'humour qu'Amanda.
Angela, tu pourrais accompagner
Mlle Iwanaga à mon bureau.
On parlera de mon livre plus tard.
- Bien sûr.
- Par ici.
- Que fais-tu là ?
- Je viens proposer mes services.
Les séismes peuvent causer
des traumatismes psychologiques.
Pour toi, bébé.
- Ce que tu as vécu...
- Je vais bien.
Vous avez vu quelqu'un mourir.
Je connais mon Lancelot.
- Tu avais besoin de me voir ?
- Non, je fais juste mon boulot.
Booth vous a dit de rentrer.
Il connaît ce genre de choses.
On vous appellera si besoin.
Hodgins va vous ramener.
Regardez la clavicule.
- Elle est fendue.
- Et bleue.
Et une entaille bleue sur la C-7.
Un objet bleu a transpercé sa clavicule
jusqu'à traverser son cou.
Ça aurait sectionné la carotide.
Mlle Wick, moulez la clavicule
pour trouver l'arme
et échantillonnez le pigment bleu
pour Hodgins.
C'était pas la peine de me ramener.
J'ai une voiture.
Voir quelqu'un mourir, Sweets,
on peut pas faire
comme si de rien n'était après ça.
C'est sûr, j'étais...
vous savez, je pensais
pouvoir aider les autres, puis...
Oui, mais bon,
parfois, on ne peut pas.
Huit ans de chimiothérapie.
Il disait qu'il allait
rattraper le temps perdu,
et puis, il est mort.
Je suis désolé.
Je ne veux pas partir...
sans avoir vécu
ce que je voulais vivre.
Si vous commenciez
par prendre votre après-midi ?
Amanda est la meilleure amie
du Dr Reichs dans les livres.
- Vous êtes amie avec le Dr Brennan ?
- Oui. C'est ma meilleure amie.
Je vois.
Amanda a couché avec l'agent Andy.
Donc vous avez aussi dû...
Vous écrivez quoi ? Arrêtez ça.
Les livres ne sont pas la réalité.
En général.
Mlle Iwanaga, je suis à vous.
Excellent.
La relation
entre le Dr Reich et l'agent Andy
est basée sur Booth et vous.
La vie sexuelle qu'ils partagent...
Quoi ? Non, rien à voir.
C'est fictionnel.
Qu'écrivez-vous ?
Vous écriviez avant que je réponde.
- Elle adore écrire.
- Vos lecteurs sentent la passion...
Mes lecteurs aiment les intrigues
et l'aspect médico-légal.
Pourquoi vous ne l'écrivez pas ?
Ce que j'ai dit était intéressant.
J'ai trouvé une dent dans l'omoplate.
Mince, je vous ai interrompues ?
Une dent ?
Désolée, Mlle Iwanaga.
On continuera plus tard.
Gomen nasai.
Vous partagez le même intérêt qu'Amanda
pour la peinture ?
Écoutez, ça ne signifie pas
que j'aie craqué
pour un prince norvégien.
Vous avez compris,
Amanda et moi sommes différentes ?
Belge et norvégien,
ce n'est pas pareil.
Croyez-moi.
Là, dans l'apophyse coracoïde.
Au début, je croyais
à un tissu conjonctif minéralisé,
puis j'ai pensé à votre livre,
le Dr Reichs est face
à une 13e côte anormale.
Regardez comme vous arrivez à retenir
les faits importants du livre.
Et ça veut dire quoi ?
C'est une dent.
Je l'ai testée, une canine.
Regardez là, il manque une canine.
On a retiré sa dent pour la lui greffer
dans l'omoplate ?
Donc, si c'est sa dent,
il y a quoi au milieu ?
Une ostéo-odonto-kératoprothèse
modifiée.
Bien sûr.
C'est une opération
qui rétablit la vue.
Dans l'épaule ?
La dent sert d'ancre
pour une lentille prothétique.
Donc, il était aveugle.
C'est une opération rare.
Il faut contacter
les ophtalmos des environs.
L'un d'eux pourrait l'identifier.
La substance bleue
sur les os est du polymère,
de peinture, de gomme ou de teinture.
J'aimerais chercher des crottes de rats.
Oui, ça vous plairait.
Des rats ont dévoré la victime
dans les tunnels.
Les excréments de rat contiennent
des indices organiques,
mais aussi des restes digérés.
On aurait l'heure du décès.
- Allez-y.
- J'aurai besoin d'aide.
Vous vous y connaissez.
Vous avez lu le passage
où Kathy doit nager dans les égouts
pour trouver la dent du tueur ?
J'en suis page 3.
Je suis occupé avec le meurtre.
Je lis vite.
Oui, bien sûr.
Des crottes.
On l'emballe, OK ?
Voilà nos petits amis.
Il doit y avoir un nid pas loin,
ils ne s'en éloignent jamais.
Soyez attentive.
Là, une trace de crottes.
C'est le meilleur livre de Brennan.
On imagine
les scientifiques frigides,
mais le Dr Brennan a un don
pour le sulfureux.
Les eaux sont profondes.
Allez jusqu'à la page 187,
c'est torride !
Elle décrit une position
de l'agent Andy,
Lance et moi l'avons essayé,
ça a énervé les voisins.
Les crottes de rat.
Vous devez le lire.
Un nid.
Vu la taille,
c'est le vaisseau mère.
Il doit y avoir
un petit cadeau pour nous.
La ventilation.
On aurait pu y jeter le corps.
Oui, bon.
Emballons les excréments.
Une canne.
La victime était aveugle.
Martin Aragon, 30 ans.
Vit à Kingman Park.
Son ophtalmo l'a identifié.
Il est scribe.
Pardon ?
Vraiment,
il gagne sa vie en écrivant.
Son associée s'appelle Sophia Meade.
Cette journée est nulle.
Cet homme allait peut-être
retrouver la vue
et le décédé du métro
venait d'apprendre sa guérison.
- Oui, c'est ironique.
- Pardon, mais ça n'a rien d'ironique.
Les gens peuvent le penser,
mais ce n'est qu'une malheureuse
juxtaposition d'évènements.
Il va falloir un mot plus court.
Pourquoi l'agent Andy
ne porte pas la ceinture "cocky" ?
Il n'est pas Booth.
Pourquoi croyez-vous ça ?
L'agent Booth le pense.
Il dit qu'ils sont tous deux
braves et séduisants.
Il a tort.
Vous ne le trouvez pas séduisant ?
Je trouve sa symétrie plaisante.
Mais, Mlle Iwanaga,
les personnages ne servent
qu'à la médecine légale.
Je ne pense pas.
Il y a beaucoup de sexe.
Pourquoi ça ?
Ce n'est que du sexe.
Du sexe créatif.
J'inclus ces interactions
pour marquer le passage du temps.
Qu'écrivez-vous ?
Je ne sais que parler le japonais.
Page 187.
Oh, mon Dieu.
Un instant.
Mon privilège personnel.
Et ta crotte de rat ?
Page 187.
Tu veux bien me le lire ?
Page 187 ? Je ne vais pas te lire
les parties provocantes.
Demande à quelqu'un d'autre, tordu.
Bien.
Lis-le pour toi alors.
C'est mon truc.
Personne d'autre fait ça.
Exact.
Ce n'est pas un truc connu.
C'est, tu sais, mon truc.
Je sais.
J'étais là.
Tu as parlé à Brennan de ce truc.
- C'est un bon truc.
- C'est mon truc.
Le mien.
- Tu lui as dit que c'était le mien ?
- Si je t'ai donné le mérite ?
Oui. Tu l'as fait ?
Bien, car je ne veux pas
qu'elle me regarde en pensant
- à ce truc que je fais.
- C'est bon alors.
Mais maintenant, ce truc est imprimé
et tous ceux
qui l'ont lu vont l'essayer.
Tu connais mes autres trucs.
Un conseil :
ne couche qu'avec des hommes
qui ne lisent pas, car sinon,
tu ne m'oublieras jamais.
Je suis inquiète pour Lance.
Je ne voulais pas le dire
à haute voix.
J'y pensais si fort
que c'est sorti tout seul.
Excuses acceptées.
Ce type qui est mort dans ses bras
l'a vraiment bouleversé.
Il est très sensible,
et pas habitué à la mort
comme vous et moi.
Le schéma de ces projections...
Je crois que ça provient d'un recul.
- D'un coup de feu ?
- Sûrement.
La victime a été abattue avec une arme
et se tenait devant une chose en verre.
Laquelle s'est brisée et encastrée
dans son crâne.
Alors, la balle était bleue.
Est-ce que de telles balles
existent ?
C'est à moi de le découvrir.
Car c'est mon travail.
Martin et moi travaillons ensemble
depuis 6 ans.
On a écrit pour les gens
depuis notre sortie de la fac.
Comment s'est-il adapté
à son handicap ?
Il aimait lire et écrire
plus que tout.
Les deux dernières années,
il a été très déprimé.
C'est la raison de son opération.
Comment toute cette histoire
d'écriture professionnelle
de lettres fonctionne ?
Beaucoup de gens sont incapables
de s'exprimer de manière convaincante.
- Martin et moi savons le faire.
- Et ça paye ?
- 50 la page pour une lettre simple.
- 50 dollars ?
250 pour le juridique.
- Si on me doit de l'argent...
- Vous venez nous voir.
Ou si on vous a arnaqué,
on écrit au rédacteur, au député,
- même des lettres d'amour.
- Quand l'avez-vous vu en dernier ?
Il y a 7 jours.
On ne se voit pas chaque jour.
J'ai des enfants, je travaille chez moi.
Des clients ont voulu
être remboursés ?
On a des clients mécontents
comme partout, mais jamais de menace.
Vous pouvez regarder nos archives.
Vous avez des copies ?
Oui, sur CD.
Notre victime est expert en tout.
Regardez toutes ces lettres.
Contraventions,
impôts sur le revenu,
ordres du tribunal, tout ça.
Pour un tel prix,
je le tuerai aussi.
Oui, oui. Pardon.
- Vous êtes sûr d'être prêt ?
- Oui, ça va.
Le type du métro,
il y a une façon de voir ça...
il est mort heureux.
Quoi ?
Pensez-y.
Ce type a reçu une super nouvelle.
Et qu'a-t-il fait ?
Il l'a partagé avec un inconnu.
Vous allez penser
que je suis stupide de dire ça,
mais cette histoire...
j'y vois un signe.
Oui, un signe.
Je crois aux signes.
C'était comme un signe.
"Fonce
et croque la vie à pleines dents."
- Un truc comme ça.
- Croque la vie.
On devrait faire ça plus souvent.
À chaque instant, mais non.
Attendez de voir ça.
Regardez cette lettre.
Une lettre écrite par la victime.
Je veux dire, c'est écrit par lui.
Et signé...
signé par lui.
Il se plaint d'une franchise
de sandwichs.
Il dit que c'est dégoûtant
et qu'elle devrait fermer.
Oui, vous savez quoi ?
Continuez de lire.
Il a gardé la réponse.
"Vous détruisez ma carrière
et ma vie.
"Des gens sont morts
pour moins que ça."
C'est une menace.
Faisons une chronologie
avec nos crottes de rat.
Me revoilà au forum scientifique
de sixième.
La plus vieille crotte contient
des restes humains datant de sept jours.
J'ai aussi trouvé ça.
C'est la couleur retrouvée
sur les os ?
La même constitution
de polymère bleu.
Je cherche les entreprises
qui le fabriquent
pour voir si c'est utilisé
pour les munitions,
et regardez ça.
- J'ai trouvé ça.
- C'est du cuir ?
C'est un morceau d'une semelle.
- À la victime ?
- Non, pas de correspondance.
Ce cuir était dans l'estomac d'un rat
avec des morceaux de la victime.
Ils ont été avalés en même temps.
Ça pourrait venir de celui
qui a tué Martin Aragon.
Qu'en dites-vous ?
Roi du labo.
C'est une première.
D'habitude, c'est à moi de le dire.
Oui, mais je voulais l'entendre
avec une touche de modestie.
Stewart, salut.
J'ai parlé à la société Sammy.
J'ai découvert que vous aviez perdu
votre franchise le mois dernier.
- Et alors ?
- Vous auriez fermé
parce que vous avez commencé
ce qu'ils appellent une altercation
avec un de vos clients.
Vous vous êtes battus.
Cet aveugle, Aragon.
Il vient chaque semaine
pendant 3 mois.
Un jour il tombe malade
et c'est ma faute.
Ces lettres, ce n'était qu'une espèce
de vendetta stupide.
Alors, c'est quoi ?
Cet enfoiré m'en veut encore ?
Il est mort.
- Assassiné.
- Alors, on a fait une faveur au monde.
Mais pas moi.
Ce bâtard m'a coûté 100 000 dollars.
- J'ai tout perdu.
- Vous avez répondu.
Disant que vous le tueriez
s'il n'arrêtait pas de se plaindre.
Attendez.
Ce ne sont que des paroles
en l'air, OK ?
Je perdais pied,
ma femme était partie.
Je lui ai offert des repas gratuits,
mais ça ne lui suffisait pas.
Où étiez-vous jeudi dernier ?
Près de la station de Rock Creek ?
- Pourquoi ?
Vous êtes heureux qu'il soit mort...
et vous ne voulez rien dire ?
Même de sa tombe,
ce type ruine ma vie.
Je n'ai rien à dire.
Je veux un de ces avocats
commis d'office.
Bien sûr.
Attendez deux heures. Ne bougez pas.
Je crois que mes livres sont populaires,
car ils initient le lecteur
au monde de l'anthropologie
judiciaire.
Vous n'écrivez pas ?
Vous écrivez tout normalement.
Pourquoi attendre autant
avant que le Dr Reichs
ne couche avec l'agent Andy ?
Pour la même raison
qu'elle a utilisé des isotopes stables,
pour déterminer
que la victime a grandi à East Timor.
Les isotopes d'oxygène contenus
dans la nourriture et l'eau
se combinent
au carbonate-hydroxyapatite des os.
Vous devriez l'écrire.
Va-t-elle parler à Andy
de sa liaison avec Ryan ?
Ce n'était qu'un flirt
sans conséquences.
Ils se battent pour ça
au chapitre 6.
Ils identifient la dent du lotus
Mais c'est là
que leur passion s'exprime, page 187.
Pourquoi ne m'interroger
que sur des détails ?
C'est ce qui compte le plus.
Les gens ne s'intéressent
qu'aux personnages.
C'est à eux qu'ils s'identifient.
Ils rendent le récit réel.
Les faits le rendent réel.
Ils sont indiscutables.
Si vous le pensiez,
vous ne l'auriez pas si bien écrit.
- Angela m'aide pour ces scènes.
- Quoi ?
Angela m'aide.
Page 187 ?
Toutefois, j'ai hâte d'essayer.
Vraiment ?
Ce sont les lettres
pour lesquelles on le payait ?
Oui, regardez celle-ci.
"Ton souffle me donne vie.
"Nous sommes liés
par le tendre lien de l'amour.
"La seule vision du coeur me guide."
C'est très romantique.
Quelqu'un en a vraiment eu
pour son argent.
Il ne l'a pas écrit
pour une inconnue.
Oui, mais c'est pour un client.
Regardez.
La seule vision du coeur me guide.
Il était aveugle.
C'est lui.
Tu es là.
J'ai essayé de t'appeler.
Je sais...
J'avais à réfléchir, Daisy.
À quoi ?
Quelque chose t'ennuie.
Partage-le avec moi.
Je vous laisse.
Nous devrions travailler.
Je t'appellerai.
D'accord, je...
Que se passe-t-il ?
Je n'ai qu'une vie, Angela,
et je ne veux pas jouer la sécurité,
j'aimerais travailler, là.
Je recherche dans ses e-mails
qui a reçu ces lettres.
Ça peut être une romance
qui a mal tourné.
Le serveur a envoyé ce mail
à cette adresse IP.
- Le bureau à distance est ouvert.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Nous avons le contrôle de l'ordinateur
qui a reçu ces e-mails.
- Qu'avez-vous fait ?
- Allumé la webcam.
C'est le chef
de la station de métro.
C'est à lui qu'Aragon
a envoyé la lettre d'amour.
- Où on va ?
- Cam m'a demandé de te sortir du labo.
- Pourquoi ?
- Tu soupires et gémis.
Je pensais être discrète.
Non.
Tu le partageais avec tout le monde.
Pourquoi tu as un monospace ?
Tu nous as caché avoir des enfants ?
Je suis une artiste
et il est vraiment spacieux,
en plus, je fais mal les créneaux,
et la caméra de recul
est l'invention du siècle.
Pourquoi tu soupires et tu gémis ?
Car...
- Tu as déjà été plaquée ?
- Bien sûr.
- Comme tout le monde.
- Pas moi.
- Jamais ?
- Jamais.
Je suis intelligente,
je suis très belle,
et excellente au lit.
Tu penses que Sweets va rompre ?
Je sais pas, je n'ai jamais vécu ça.
Il me repousse.
Il m'évite.
- Tu n'as pas à t'inquiéter.
- Pourquoi ?
Parce qu'avant de rompre,
les mecs sont pleins d'affection
et de douceur.
- C'est toujours comme ça ?
- Non. Pas toujours.
Tu m'aides pas vraiment,
même si on t'a souvent plaquée.
Pas souvent.
Pourquoi Lance me quitterait ?
Je suis géniale.
J'ai payé ce mec pour écrire
des lettres. C'est un crime ?
- À qui ?
- L'officier Grant.
L'officier Grant,
le flic présent lors de l'accident ?
J'arrivais à rien avec elle.
Elle était accro à ce type.
Eddy Cerafick.
Aragon disait pouvoir toucher
son côté romantique.
Vous avez conclu le marché.
Elle est canon.
J'ai cru
que les poèmes pourraient marcher.
Vous êtes un grand romantique,
Colin.
Je vais vous dire.
Martin Aragon a été tué.
- Vous rigolez.
- Essayez d'avoir l'air surpris.
Je le jure, je savais pas.
Peut-être qu'en lui écrivant
ces lettres...
Oui, ça doit être ça.
En écrivant ces lettres,
il serait tombé amoureux d'elle ?
Et alors ?
Tant que les lettres fonctionnent.
Mais ça n'a pas marché.
Et vous avez payé cher
pour celles-ci.
Et vous avez quoi ?
Un aveugle amoureux de votre copine.
Ça doit rendre fou, non ?
J'ai raison ?
Ça me dérange d'en parler.
C'est à cause
de cette journaliste japonaise ?
Mlle Riku a interrogé Bones
sur les personnages de son livre
et quand nous étions seuls,
elle m'a dit que tu l'as aidée.
J'ai fait quelques suggestions,
c'est tout.
Des suggestions ? Comme... ?
Brennan écrit son livre,
puis je vais chez elle,
je m'allonge sur le canapé
avec un verre de vin
et elle me le lit.
Je fais des suggestions.
Elle te lit tout le livre ?
Oui, oui. Et je dis...
"Tu sais ce qui serait bien, là ?
"Qu'ils soient nus."
Ou : "Et s'il lui disait ça,
"qu'ils rient et s'embrassent ?"
Ce genre de chose.
- Les bonnes parties, quoi.
- Ne fais pas ça.
Elle écrit le livre.
Je ne fais que boire du vin
et donner mon avis.
Comme son éditeur ?
Et il n'en tire aucun mérite.
- Et pour la page 187 ?
- C'est quoi le problème avec celle-là ?
Je dois allée bosser.
Vous les reconnaissez ?
- Où vous les avez eues ?
- Dans le PC de la victime.
- Il les a écrites.
- Non, Colin m'a envoyé ces lettres.
Colin a payé Martin Aragon
pour les écrire.
Il a perdu son argent
parce que je suis à peine sortie avec.
Vous pensez que Colin
a accusé l'aveugle de cet échec ?
Désolée, mais Colin
n'est pas vraiment un gros dur.
Eddie peut être, pas Colin.
Votre ex-copain ?
Oui, quand j'ai quitté Eddie
pour Colin,
il s'est pointé
et l'a un peu bousculé.
Pas jusqu'à l'hôpital,
mais il l'a secoué.
Et si Eddie avait appris
que Colin utilisait
les lettres de l'aveugle
pour vous courtiser ?
Où peut-on trouver Eddie ?
Il est prêteur sur gages,
près de mon travail à Roch Creek.
- Vous l'avez rencontré là-bas ?
- Non,
je l'ai arrêté pour port d'arme
et de pizzas.
Je sais, j'ai des problèmes
avec les hommes. Merci pour l'info.
La munition Glaser a été conçue
pour se désintégrer et ne pas ricocher
après avoir touché sa cible.
C'est une balle sécuritaire ?
Pas pour la personne touchée,
mais pour les gens autour.
Ceci est une fine couche
de polymère bleu.
D'où les marques
sur la clavicule C-7.
Cette munition est si rare,
qu'on pourrait remonter aux acheteurs.
On n'a pas fini.
Examinons les fragments de verre
incrustés à l'arrière du crâne.
La balle est sortie de la victime,
et a percuté un objet en verre
derrière lui avant de se désintégrer.
L'angle de la force appliquée
était de 28 degrés.
Si je prolonge les droites incidentes,
le point d'intersection
est là.
Ce qui signifie qu'il se tenait
entre 45 et 60 cm
devant l'objet en verre
quand il a été tué.
Donc on trouve ce verre
et on sait où il a été tué ?
Toujours pas fini.
Ce sont mes photos,
quand on a ramassé les crottes de rats.
Ne plongeons pas dans l'émotion.
On doit trouver
une installation en verre
contenant du borosilicate.
On a trouvé ça.
J'ai scanné les fréquences de couleur
sur le mur
où la balle se serait désintégrée.
Le polymère bleu émet
dans les 420 nanomètres.
On a trouvé le lieu du crime.
On l'a traîné dans ce tunnel
puis tué.
Le compte-rendu doit montrer
l'importance de mes photos.
Il n'y en a pas, c'est ça ?
Un prêteur sur gages.
Comme dans votre premier livre,
quand le Dr Reichs et l'agent Andy
se déshabillent
dans le sous-marin biplace.
Le point important du livre
est l'acromion pulvérisé.
J'adore le sous-marin.
Je suis impatient de savoir
ce que vous voulez.
Allez. Vous vous moquez de moi.
- Vous avez une arme ?
- Bien sûr.
Je suis usurier.
Elle n'a jamais servi.
Je l'ai déjà sortie, mais...
Pourquoi peut-il avoir une arme,
alors qu'il a été arrêté pour ça ?
Je l'ai mise par erreur dans ma poche,
en quittant le travail.
On peut la voir ?
Elle est juste là.
Tout doux, mon gars.
Pas de mouvements brusques.
Pas d'erreurs. C'est ça.
C'est très sexy.
Le grand Andy armé,
protégeant Kathy.
Il n'est pas Andy
et je ne suis pas Kathy.
De plus, c'est plus excitant
quand il tire sur quelqu'un.
- Ça l'est. Il ne rate jamais.
- Andy rate parfois.
Oui. Vous voyez ?
- Désolé.
- C'est rien.
- Les flics doivent être prudents.
- Ce sont des munitions ?
On t'a eu, sale type !
- Pourquoi ?
- N'écrivez pas ça,
"sale type".
Quoi ? On l'a eu.
D'après l'officier Grant,
vous avez un sacré caractère.
Un type écrit des lettres
d'amour à votre amie,
et elle vous lâche pour lui ?
Il s'en prend forcément une.
C'est presque la loi.
Donc vous l'avez frappé au nez,
c'est sympa.
Puis vous avez découvert
que Colin ne les avait pas écrites.
Quoi ?
- Il l'a avoué.
- Non.
Il a payé quelqu'un.
Vous l'avez découvert,
et vous l'avez tué.
- Qui ?
- Le gars qui les a écrit.
Attendez.
Elle m'a quitté pour un autre type ?
- Non, pour Colin.
- Je suis perdu.
Le fait est
qu'on a vos balles bleues,
l'arme, et le lieu du crime.
Je n'ai jamais tiré avec mon arme.
Je vous l'ai déjà dit.
Je l'ai brandie de temps en temps,
quand des types louches passaient,
mais je n'ai jamais tiré.
En plus, vous avez dû remarquer
que ces balles ne vont pas dedans.
- Et si vous aviez deux armes ?
- Vous dites que j'aurais tué qui ?
Si vous n'avez rien à cacher,
pourquoi ne pas me montrer l'arme
qui correspond à ces balles ?
Qu'il soit consigné que le suspect a agi
de manière très suspecte
quand j'ai demandé
qu'il présente l'arme.
Attendez !
J'ai donné le flingue.
À qui ?
Pour elle, j'étais barbant.
OK ? Elle s'ennuyait.
Et elle voulait que je sois
un peu romantique.
Je lui ai offert l'arme
liée à notre rencontre.
- L'officier Grant ?
- Oui.
Je l'ai faite graver
et l'ai offerte à la St-Valentin.
Alors, vous avez consigné tout ça
là-dedans ?
Il n'y a personne.
Merci d'être venue.
Puis-je avoir votre arme ?
C'est pourquoi ?
Nous avons un mandat
pour fouiller votre appartement.
Prenez place, je vous prie.
On a trouvé l'arme d'Eddie.
Ça dit : "Arrête-moi
quand tu veux. Eddie."
Vous êtes un représentant de la loi.
Pourquoi garder l'arme du crime ?
Je suis un représentant de la loi,
et si ce n'était pas circonstanciel,
vous m'arrêteriez.
Donc je crois que je vais partir.
Ce fut un plaisir.
Attendez... une seconde.
On a aussi un mandat
pour vos chaussures.
Quoi ?
C'est quoi ?
Du cuir trouvé
sur les tissus de la victime.
Dans un rat.
S'il correspond à vos chaussures,
ça prouvera votre présence
lors de sa mort.
Voulez-vous enlever vos chaussures,
officier Grant ?
Eddie était un type bien.
Je voulais un peu de romance,
mais ses lettres étaient bidon.
J'aurais été heureuse avec lui.
J'aurais dû être heureuse
avec ce que j'avais.
Merci beaucoup.
J'ai un grand article à écrire.
J'espère que vous soulignerez
les faits importants de mes romans.
J'ai beaucoup appris.
Vous avez appris
que les excréments de rat fournissent
un cadre temporel,
mais aussi de très importants
indices non-circonstanciels.
J'ai aussi appris
qu'on ne doit pas s'attribuer
ce que d'autres écrivent.
Ce qui veut dire ?
L'homme qui a été tué, bien sûr.
"En secret, j'hume ton parfum
quand nous travaillons.
"L'odeur de tes cheveux.
"Accidentellement,
nos peaux s'effleurent.
"J'entends ton coeur battre.
Nos deux coeurs battant à l'unisson.
"Je respire quand tu respires,
"souffle contre souffle,
pouls contre pouls..."
Martin aurait écrit
ces lettres pour moi ?
Les images, vous savez,
la syntaxe, l'émotion.
Oui.
Vous dites qu'il m'aimait ?
J'hésitais à vous le dire, mais...
À sa place, je pense
que je ne voudrais pas que ma peur
vous empêche
de savoir ce que je ressens.
Mais il n'a jamais rien dit.
Mais Martin n'aurait pas fait ça.
J'étais mariée.
J'avais des enfants.
J'étais heureuse.
Il ne pouvait pas avoir
ce qu'il voulait.
Pauvre Martin.
- C'est quoi ?
- C'est ta part.
Ma part de quoi ?
Mon avance et une estimation
de ce que tu mérites pour les livres.
Arrête de parler comme si
je savais de quoi tu parlais.
J'ai réalisé ces derniers jours
que tu méritais 25 %
de ce que je gagne pour mes livres.
Ça a quelque chose à voir
avec Hodgins
et le passage érotique page 187 ?
- Entre autres.
- C'est une idée de Booth ?
J'ai fait le calcul.
Booth est nul en calcul.
Je parlais de l'idée du partage.
La surprise de Booth vis-à-vis
de ton implication m'a fait
réévaluer notre arrangement.
Mon calcul est faux ?
C'est... c'est 25 % ?
Je pense que si mon agent a 10 %,
tu mérites plus.
Lancelot, tu es là.
Ne touche pas aux os.
J'en avais l'air ?
Ce n'est pas le cas.
J'ai essayé de t'appeler.
Tu m'évitais, n'est-ce pas ?
Je devais réfléchir
à certaines choses.
À propos de toi et moi
et de ce que sera ma vie.
C'est à cause de l'homme
qui n'est pas mort de leucémie ?
Et tu es là parce que
tu as pris une décision ?
Je vais aimer ce que tu as décidé ?
Je ne sais pas.
Je veux juste dire que...
je ne veux pas passer
plus de temps que nécessaire
loin de toi.
- Quoi ?
- Je m'y prends mal.
Quand ma mère est morte,
elle m'a laissé quelque chose.
Mes parents sont restés ensemble
pendant 60 ans.
C'est long.
Ils étaient très vieux
quand ils m'ont adopté.
C'est une bague modeste,
mais elle représente 60 ans d'amour.
Veux-tu être ma femme ?
Ça me rendrait folle de joie
que tu deviennes mon mari.
Je suis navrée pour tous les autres,
les malheurs,
mais le tremblement de terre a été
une vraie chance pour moi.
- Vous n'allez pas y croire.
- Entrez.
Vous voulez un verre ?
J'ai des plats chinois au frigo.
- Un verre de whisky.
- Qu'est-ce que je ne vais pas croire ?
L'officier Grant a un avocat.
On vient de l'arrêter pour meurtre.
Pas étonnant.
Eddie lui a trouvé
le meilleur avocat de la ville.
C'est dur à croire.
Il a su ce qu'elle a fait pour lui,
il est retombé amoureux d'elle.
Ce n'est pas rationnel.
Vous savez ?
Les gens me surprennent encore.
C'est bien ou mal ?
Mal ?
Je crois.
Je ne sais pas.
Si elle est condamnée,
même avec une bonne conduite,
elle sera en prison
ces quinze prochaines années.
Selon lui, se sont des âmes soeurs
et il attendra sa sortie.
- Des âmes soeurs ?
- Oui.
L'idée d'âmes soeurs
tire son origine de Platon.
Pompon ?
Comme ceux fait par les enfants ?
- Quoi ?
- Vous blaguez.
- Moi ? Non.
- Le philosophe de la Grèce antique.
Selon sa théorie
les humains étaient constitués
de quatre bras,
quatre jambes et deux visages.
Zeus se sentait menacé par leur pouvoir
et les divisa en deux,
les condamnant tous
à passer leur vie
à essayer de se compléter.
Je n'y crois pas.
Je suis d'accord, c'est ridicule.
Vraiment.
Quatre bras.
Quatre têtes.
- Deux visages.
- N'importe quoi.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--