- Excusez-moi.
- Juste une minute.
Madame, cette femme dort de ce côté-là
et je dois vraiment passer.
Ce livre est si passionnant.
Vous aimez les mystères ?
Je suis un agent du FBI, les mystères
c'est un peu mon truc.
Je suis un aficionado moi-même.
Je suis avec Nadine.
Elle planifie le meurtre parfait depuis
des années, mais juste pour s'amuser.
Vous m'en parlerez plus tard.
Je dois passer. Je dois y aller.
Quand il faut y aller,
il faut y aller.
Oui.
Désolé.
Quel âge as-tu ?
On est à 11 000 m d'altitude.
C'est au-delà de la limite.
On est sur le sol américain
jusqu'à Shanghai.
Allez, remets-les.
Eli, qu'est-ce que tu fais ?
Tu sais que ta mère
ne se sent pas bien.
Il vous ennuie ?
Non, on parlait. C'est tout.
Tu peux dormir, papa.
Tout va bien.
- Quoi ? Booth ?
- Regardez ça.
Je n'ai pas de repas chaud
et vous avez pyjama et chaussons.
Les commodités de base.
Le vol dure plus de 13 h.
Oui, je sais. J'ai passé les huit
dernières heures à Guantanamo.
Oui.
Vous n'avez pas le droit
de venir ici.
Quoi ? On est une équipe.
C'est une affaire gouvernementale.
Vous n'auriez pas dû
payer votre propre billet.
Oh, un masseur !
Monsieur, vous devez retourner
en classe éco.
Nous sommes partenaires,
nous aimons être ensemble.
Vos relations sexuelles
n'ont rien à voir.
C'est la première, ici.
Tout le monde croit
qu'on a des relations sexuelles ?
On ne s'est même jamais
vraiment touchés.
J'ai compris.
Très bien, nous y voilà.
Agent spécial du FBI.
Ma partenaire Dr Temperance Brennan,
elle va en Chine.
Nous allons en Chine et
elle va aider le gouvernement chinois
à identifier
un très vieux mec chinois.
Des os vieux de 40 000 ans découverts
dans une grotte à Wuhan.
Selon l'intitulé 18, section 1831,
je dois protéger
la technologie américaine
utilisée par le Dr Brennan.
C'est mon devoir patriotique
d'être à côté d'elle,
comme garde du corps.
Ce voyage me renvoie
à ma vraie passion :
les découvertes anthropologiques
préhistoriques.
Fascinant. Monsieur,
retournez à votre siège.
Désolée.
- Maintenant.
- Très bien.
Que voulez-vous dire
par votre "vraie passion" ?
Je pensais que notre travail commun
était votre vraie passion.
Vous pourrez reprendre cette dispute
après l'atterrissage.
- D'accord.
- Attention à votre tête.
- Ça va ?
- Oui, ça va.
Me renvoyer à la bétaillère,
c'est pas bien, vous savez.
Un agréable voyage, monsieur.
Donc le chat est parti et Dieu merci,
c'est vendredi.
Je suis là. Je suis le chat.
Dans ce cas, je pense que
le Dr Brennan est le chat.
Je suis le chat qui offre aux souris
le reste de la journée.
Daisy et moi nous demandions
si vous voudriez vous joindre à nous
pour un petit karaoké, ce soir.
De l'amusement pré week-end ?
Je chante "Lime in the coconut".
Désolé, je vais faire du VTT
sur le chemin de Virginia Creeper.
Roxie et moi allons faire
une retraite artistique à Pond View.
Et je conduis Angela
à la station de train.
- Ah bon ?
- Oui.
- Prête à partir, Angie ?
- Oui, je suis fin prête.
Je n'ai pas fait une de ces retraites
depuis que nous étions à l'école.
Je vous vois tous lundi.
Bon week-end.
Qu'en pensez-vous ?
Et vous ?
Ne répondez pas à la question
par une question.
Pourquoi ce qui se passe entre Roxie
et Angela vous importe ?
Parce qu'Angela et moi étions fiancés,
et là, elle est avec une femme.
Ça m'importe parce que...
Ça m'importe, c'est tout.
Vous ne pensez pas que vous avez,
tous les deux, droit à une vie privée ?
Arrêtez de me poser des questions.
- Vous vous sentez menacé ?
- OK, c'est bon. J'y vais.
Un petit karaoké pourrait vous
aider à vous relaxer.
Surtout quand je chante.
Je suis un bon ténor.
Excusez-moi.
Vous devriez faire examiner
votre prostate.
Oh, ce foutu appareil.
- Vous allez avoir des problèmes.
- Elle est en bas.
Vous en avez marre
de bosser avec moi ?
Non, c'est pas ça.
L'identification et
l'analyse d'anciens restes,
c'est pour ça que je suis devenue
une anthropologue médico-légale.
Vous êtes blasée.
L'étincelle est partie.
Je suis une scientifique avant tout.
Exact.
Oui.
"Scientifique avant tout",
j'ai compris.
Je comprends.
Si on vous attrape ici,
ça fait pas de moi une complice ?
Complice d'une "promotion".
Oh, mon Dieu, c'est le paradis.
En bas.
Oh, mon Dieu.
C'est un... c'est un corps, hein ?
Bones - Saison 05 Épisode 10
"The Passenger in the Oven"
Synchro : ShalimarFox, IceFreak
Trad : Figolady, Venusia, Kujathemas,
Hélie, Rhum1, Mag31, B.kr
Relecture : Ky, Arkana
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
- On peut compter sur le personnel ?
- Le copilote et moi, oui.
Pour la cabine,
demander à Mlle McNutt.
Elle ne parle pas.
Tout le monde n'est pas indifférent
à ce genre d'expérience.
OK, laissez-moi essayer ça.
Quel est votre nom ?
Quel est votre prénom ?
Katherine.
- Kate.
- OK, Kate,
ce que vous avez vu en bas
vous n'aurez jamais à le revoir.
Il vous manque quelqu'un ?
Je peux encore sentir...
- Ça sent comme le porc rôti.
- Bones.
Détendez-vous un peu.
Prenez un peu d'eau.
On aura besoin de vous.
D'elle, pour quoi ?
- En Chine, on appelle les flics.
- Non.
Vous allez devoir faire demi-tour.
- On rentre à la maison.
- Non, on peut pas.
On a passé le point de non-retour
en carburant, il y a 23 min.
On va vers le Groenland.
Peut-on se poser et se ravitailler ?
Pas avec le temps qu'ils ont.
Désolé, mais notre prochain arrêt
est Shanghai, en Chine.
Vous inquiétez pas,
ils ont des flics.
- Plein.
- Avant que l'avion n'atterrisse,
il reste territoire américain.
Faites ce que vous voulez, M. FBI,
tant que ça ne menace pas ce vol.
Mais dans quatre heures,
on est sur le territoire chinois.
Excusez-moi.
Avant de devenir
complètement catatonique...
Vous pouvez me dire
comment avoir Internet ?
Je dois contacter mes collègues.
Pas besoin de crier.
Elle est en état de choc,
pas sourde.
Quoi ? Vous plaisantez ?
Le message que j'ai reçu,
n'a pas l'air vrai.
- Je parlerai à tous en même temps.
- Que se passe-t-il ?
C'est à ça que vous ressemblez
en réalité ?
Cam a dit une urgence.
J'ai pas eu le temps de...
Je pense que le message
était confus.
Je vous parlerai
à tous en même temps.
Il y a eu un meurtre sur le vol
de Brennan pour la Chine ?
Bien. On est tous là.
Vous avez quoi ? 16 ans ?
J'aime ce short.
Un corps a été retrouvé
carbonisé et non identifiable
dans un grand four micro-onde
à convection.
Sur le vol de Brennan et Booth.
- Tu devrais peut-être...
- Oui, j'y vais.
Appelle-moi quand
tu attrapes le méchant.
- Et je suis là parce que ?
- Vous êtes dans mes raccourcis.
Dr Saroyan ?
Deux personnes, elles...
elles partent ensemble,
et font qu'un sac.
Ça... veut dire quelque chose, non ?
Vous parlez d'Angela et Roxie.
Bien...
Oui, ça veut dire quelque chose.
Excusez-moi.
Que se passe-t-il ?
Auriez-vous un ruban à mesurer
et une pince à épiler ?
Il y a eu un meurtre !
Nadine, ils ont besoin d'une pince,
pour une autopsie.
Code Rouge !
Pas de Code Rouge.
Ne réveillez pas Nadine.
Je vous expliquerai tout plus tard,
Promis Charlotte.
Je veux juste ces trucs.
J'ai pas entendu de coup de feu,
ça a dû être un coup de couteau.
J'ai vu le Dr Temperance Brennan,
l'écrivain mystère, en 1re classe.
Je parie qu'elle fait une autopsie.
Je suis restée réveillée,
ceux qui sont partis par là,
sont revenus.
Donc si la victime est un passager,
il ou elle est en 1re classe.
Sûrement elle, parce que la plupart
des victimes sont des femmes.
Vous êtes à fond dans le meurtre,
hein ?
- Merci.
- Attendez.
Le Dr Brennan aura besoin de ça.
- À quoi ça sert ?
- C'est une sonde.
C'est le meilleur vol sur lequel
j'ai jamais été.
OK, chérie,
on a une bonne connexion
audiovisuelle,
tu devrais pouvoir nous envoyer
toutes les photos numériques.
OK, on a isolé la scène du crime,
et on va essayer de compromettre
le moins possible les indices.
- Regardez ce que j'ai eu.
- Une sonde !
- Super. Je n'ai pas pensé à ça.
- Oui, j'ai été chanceux.
Booth. Bon vol jusqu'ici ?
Ouais. J'ai des troubles du sommeil.
Tu as donc réussi à sortir
les restes du four.
Ils sont en quelque sorte...
Ils sont un peu tombés en morceaux.
Bones, c'est vous qui avez fait tomber
le téléphone de son support ?
Non.
J'ai informé le FAA,
le NTSB et les chinois
que nous avons un cadavre.
Ouais, qui avait accès
à la cuisine en bas ?
- Tout le monde.
- C'est en quelque sorte notre refuge.
Pour décompresser.
Qui a utilisé en dernier
le téléphone satellite ?
Je peux vous obtenir
le numéro composé.
- C'était moi.
- Vous ?
Qu'êtes-vous, une espionne
ou une trafiquante ?
Non.
Elle est amoureuse, agent Booth.
Et son petit ami travaille pour cette
compagnie à l'aéroport de Shanghai.
- C'est contraire aux règles.
- Comme coucher
avec des passagers
dans les toilettes.
OK, je pense qu'on est un peu
tous sur les nerfs ici.
J'ai utilisé le téléphone
après le dîner.
Il n'y avait pas de cadavre
dans le micro-ondes.
Pourquoi ne pas
compter les passagers ?
Dites-moi quels passagers
sont manquants.
Une macro photo
des follicules de la victime
suggère des cheveux bruns,
voire rouges.
J'ai estimé sa taille
à 157 centimètres.
Hodgins fait sa tête de lémurien.
C'est quoi le problème
avec ses ongles ?
Faites-vous référence aux taches
autour des phalanges ?
Qu'est-ce qui causerait
ce genre de brûlure ?
De faux ongles. Du plastique ABS
et de la glu
au cyanoacrylate d'éthyle.
Comme les torches.
Donc une petite femme,
brune ou rousse avec de faux ongles.
1m52, 53, petite,
brune, rousse, faux ongles.
Faux ongles.
Siège 3-B, Elizabeth Jones.
3-B.
3-B. 3-B.
Mon pote.
Mon pote. Mon pote. Réveillez-vous.
Excusez-moi.
Désolé de vous déranger.
Vous souvenez-vous de la personne
qui était assise à côté de vous ?
Non.
J'ai pris un somnifère.
- On est en Chine ?
- Attendez, vous dépensez 7 000 $
pour un vol et vous dormez
tout le long ?
- Vous ne mangez même pas ?
- Excusez-moi, agent Booth.
Ouais.
Je suis Arthur Bilbrey.
Ma femme Ann est très malade.
J'aimerais qu'elle puisse
se reposer avant qu'on atterrisse.
Ça va aller. Du calme.
Vous feriez mieux
d'être silencieux ou...
je vous descends, FBI !
Voilà mon fils, Eli.
Je surveille tes arrières, maman.
Vous avez un nom ?
Elizabeth Jones. Siège 3-B,
première classe. Plus tôt vous aurez
vérifié ses antécédents,
mieux ça sera pour nous.
Ça, c'était bizarre.
Laissez-moi...
passer un coup de fil
et je vous rappelle.
Angela et Hodgins ont remarqué une ombre
sur la partie du sternum en évidence.
Oui, j'ai vu ça, je...
Il y a quelque chose ici, mais je...
je ne peux l'identifier.
Angela suggère de prendre
le plus de photos possible
- à la résolution la plus élevée.
- D'accord.
Ce n'est pas de l'os.
C'est organique.
C'est assez rapide pour vous ?
Votre victime est
Elizabeth Joy Jones.
C'est une reporter pour le magazine
D.C. Voyager.
- Vous devez vous rendre à ce magazine.
- Pourquoi ?
Ils savent peut-être quelque chose.
Vous avez eu cette info, chéri.
Je ne suis pas enquêtrice.
Moi non plus, et je suis là, à prendre
part à un autre meurtre.
Parlez au patron, à la secrétaire,
dites qu'ils sont sur la sellette.
- Prenez Sweets avec vous.
- Si je dois le faire,
l'affaire a intérêt à être bonne.
- Devoir faire quoi ?
- Si je dois affronter
le gouvernement chinois,
le département d'État, le FAA
et le NTSB,
et pour ce que j'en sais, l'ONU,
vous avez intérêt
à m'avoir une sacrée affaire.
Bones, pouvez-vous la retourner
pour qu'elle ne nous regarde pas ?
Elle est décédée, Booth.
Elle ne peut rien voir.
- Je suis vraiment pas un bigleux.
- Je l'ai toujours su.
Vous n'avez aucune formation
en médecine.
Je n'en veux vraiment pas.
Pour arrêter quelqu'un, on a besoin
de l'heure et de la cause de la mort,
ainsi que quelque chose...
- qui puisse identifier le tueur.
- De quoi avez-vous besoin ?
- Une loupe.
- OK.
D'accord.
Désolé.
Écoutez... J'ai besoin d'une loupe.
Vous en auriez pas une pour lire.
Ma vision est parfaite.
La loupe, c'est pour examiner
le corps de la victime ?
Vous pensez pas
que ça dérangerait Nadine si je...
Elle serait ravie,
si elle était éveillée.
Elle dort comme une souche.
Quel équipement le Dr Brennan
utiliserait normalement
dans cette situation ?
Je l'ignore.
Je suis une personne normale.
J'utilise un logiciel d'interpolation
avec un algorithme d'edge blending.
Un peu comme
si je restaurais une peinture.
Alors, Roxie est partie sans toi ?
Non. On va faire quelque chose ici.
Cool.
- Ne le dis pas comme ça.
- Comme quoi ?
Je sais. Désolé.
T'en penses quoi ? De la cire ?
À en juger aux traces de brûlures,
un genre de thermoplastique.
Mais qu'est-ce que c'est, ça ?
- Quelque chose de réfléchissant.
- Oui.
L'ordinateur va trouver
tous les pixels
appartenant à une gamme de couleurs.
Cool.
Tu me l'envoies sur mon ordinateur.
Oui.
D'accord. J'aimerais que
vous retiriez vos lunettes,
secouiez vos cheveux et disiez :
"M. Booth, savez-vous qu'elle est
la peine pour un livre en retard ?".
Pourquoi ?
Peu importe.
Cette entaille sur l'occipital est
ce qui l'a rendue inconsciente.
Les fractures à la naissance des cheveux
ont fragilisé l'intégrité du crâne
et ont causé son éclatement
quand il a chauffé.
Elle a été frappée. Avec quoi ?
Je vais devoir faire
un moulage pour le savoir.
Comment ?
J'ai besoin d'adhésif pour dentier
et...
du talc pour bébé.
Et d'un briquet. S'il vous plaît.
C'est tout ?
Je pense, oui.
Désolée, chéri,
mais ce sont mes vraies dents.
Et celles de Nadine
sont vraies aussi.
Le Dr Brennan fait-elle
un moulage d'une blessure ?
C'est ce qu'elle ferait
dans ses livres.
Allumez les lumières.
Mesdames et messieurs,
désolée de vous déranger,
mais l'agent Booth du FBI
voudrait vous parler.
Votre attention tout le monde.
Je dois réquisitionner
de l'adhésif pour dentier,
du talc pour bébé et un briquet.
Les briquets sont
interdits dans l'avion.
Comme les meurtres.
- Adhésif pour dentier ?
- Ici, fiston.
OK, du talc pour bébé ?
Du fond de teint ?
Personne n'a de talc
ou de fond de teint ?
Ici. Parfait. OK.
Et pour le briquet ? Le briquet ?
Allez, personne n'a de briquet ?
Je l'ai confisqué.
Manifestement.
C'est bien. La poudre contient...
de la silice hydratée
et du carbonate de calcium.
Allez, c'est pas plus marrant
que la cave de Wuhan
et les squelettes vieux de 40 000 ans ?
- Ça va marcher ?
- Ça devrait.
- Ça devrait...
- Vous... Vous me remplissez
de confiance, là, tout de suite.
Voilà.
Maintenant,
tout ce que nous devons faire
c'est trouver l'objet qui correspond
à ça et nous aurons notre arme.
- D'accord.
- C'est tout ?
Au moins, nous savons
que c'est dans l'avion.
Des idées de la cause de la mort ?
Oui, quelqu'un l'a frappé à la tête
et son crâne a explosé.
Nous regardions les bords
de la chair brûlée
autour du muscle abdominal.
J'apprécie juste la
nature occlusive des tissus.
Pensez à ça comme
à l'emballage des os.
D'après les photos, il y aurait
une coloration rosâtre, c'est ça ?
"Rosâtre" est un terme subjectif
et je n'aime pas porter
de jugement subjectif
sur une preuve, même quand...
C'est rosâtre et crade... âtre.
Cela indique que le sang circulait
pendant qu'elle cuisait.
Elle était encore en vie
dans le micro-ondes ?
Combien de temps ?
Vu que le four était réglé
au maximum,
et qu'elle pesait
approximativement 50 kg...
Pouvez-vous décrire
la chair de sa poitrine ?
Je ne sais pas comment qualifier
ce que je vois
en termes descriptifs.
Si c'était une dinde,
elle serait sèche et trop cuite.
OK, ça veut dire qu'elle a dû cuire
pendant à peu près 6 h 30.
Ce qui nous donne
l'heure de la mort.
Si j'étais vous, je prendrais
quelques échantillons de tissu.
Parfois la chair
peut être très instructive.
Je pense que ça correspond.
Quelqu'un lui a cogné
la tête contre le loquet.
Puis poussée dans le four et cuite.
Malade.
Vous êtes sûre
que c'était Elizabeth ?
À l'arrivée, ils compareront
l'ADN et les empreintes dentaires
mais ils sont assez sûrs.
Je peux pas croire
qu'elle soit morte.
Elizabeth était une des meilleures
journalistes de voyage, du pays.
Comment définiriez-vous
ses relations avec les autres ?
Chaleureuse, amicale, sociable...
Pas un ennemi au monde.
Intervenez quand vous voulez.
Non, non, je suis cool.
Bien, tant que vous êtes cool.
Mlle Jones était-elle en mission ?
Non, non,
c'était un voyage d'agrément.
Elle finissait un
article sur la sécurité aérienne.
Ironique.
Sur des pilotes
cachant à leurs employeurs
des condamnations de conduite
en état d'ivresse.
Qu'est-ce que c'est ?
- Des échantillons de tissu.
- Non, ne laissez...
- Ne laissez pas les gens voir ça.
- J'ai besoin de vodka.
Moi aussi, mais vous savez quoi ?
On travaille.
Non, pour préserver
les échantillons de tissu.
Tout ce qui reste,
c'est du bourbon et du scotch.
Attendez.
Allez.
Quoi ?
Donne-le-moi.
Donne-moi la vodka. Allez.
Bingo.
Écoute,
il est clair que ta mère est malade
et tu l'aimes,
et c'est sûrement pour ça que tu fais
des bêtises, mais tu dois avant tout
réfléchir...
Vraiment réfléchir...
À comment l'aider.
Elle va mourir.
Je suis censé faire quoi ?
La rendre fière de toi.
J'ai une copie du prochain
article d'Elizabeth Jones.
Ça parle de pilotes accusés
de conduite en état d'ivresse.
Aucun lien avec quoi que ce soit
sur ce vol ?
J'ai une équipe qui planche
sur ses recherches,
mais je sais que votre compagnie
est considérée comme une des pires.
Et votre pilote, là ?
Il a un passé.
Il apparaît dans l'article.
Merci, Caroline.
Vous comprenez
qu'en faisant sortir mon copilote,
vous enfreignez au moins 40 lois.
Oui, en fait,
je pensais qu'on aurait pu avoir...
Une conversation d'homme à homme
- à propos d'Elizabeth Jones.
- Ça ne me dit rien.
C'est comme ça que vous
faites ralentir l'avion ?
Ne touchez pas à ça.
Ne touchez à rien.
Elizabeth Jones était journaliste.
- Je ne la connais pas.
- Elle vous connait.
Elle a écrit un article
sur l'alcool et les pilotes.
Quel rapport avec moi ?
2002, conduite en état d'ivresse,
vous n'avez rien dit à la FAA.
Il y en a pour 250 000 $
au moins et...
5 ans de prison.
Cette accusation, c'était le jour
de l'enterrement de mon père.
C'est pas très classe, mais
il se trouve que j'aimais mon vieux.
Ça reste un mobile, légalement.
Je ne l'ai pas tuée.
- Je ne la connaissais même pas.
- Vous devez faire ralentir l'avion.
- Pourquoi ?
- Pour nous donner le temps
de trouver qui l'a tuée,
à moins que ce soit vous
et dans ce cas, le temps,
ça ne changera rien.
Si je signale des problèmes électriques,
ça vous donnera une heure de plus.
Je prends ça
comme un signe de coopération.
Quelle belle vue. Regardez.
Combien de temps
dois-je rester ici ?
Je repensais à
ce que vous avez dit plus tôt.
J'ai répondu à chaque question
de la dame effrayante.
C'est une avocate,
alors elle est très directe.
- Effrayante.
- Elle a le chic
pour mettre les gens en prison.
Je crois qu'elle aime faire ça.
J'ai un karma plus psychologique.
Vous semblez pas avoir de karma.
Je m'intéresse à ce que vous savez
sur la vie d'Elizabeth Jones.
Je n'ai pas couché avec cette femme.
- Vous auriez bien aimé.
- Mais je ne l'ai pas fait.
Aurait-elle pu avoir une liaison ?
- Oui.
- Vous avez un nom ?
Encore une fois, je peux aller chercher
Mme Julian, si vous préférez.
Artie.
- C'est tout ce que je sais.
- Artie, OK.
Parlons d'Elizabeth et Artie.
N'étiez-vous pas amer
qu'Elizabeth couche avec lui
et pas vous ?
Il est marié, moi pas,
donc, oui,
je suis peut-être un peu amer.
C'est un pansement.
Ouais, merci.
J'étais perplexe.
La partie propre est celle
où ça s'est chevauché
et la partie plus sombre,
celle en contact avec la peau.
Je ne suis pas un expert,
mais je suis presque sûr
que même toi, tu ne peux pas obtenir
de résultat ADN d'une photo numérique.
Non, mais que dis-tu
d'une taille de doigt ?
C'est vrai. C'est plutôt brillant.
82 millimètres de circonférence.
D'accord, bon...
Le mien fait 62, donc
c'est un gars assez costaud.
Ou en surpoids.
Regarde, les perforations
s'étirent verticalement tout du long.
Je les vois, mais je n'ai aucune idée
de ce que ça veut dire.
Il était maintenu en position pliée.
Ça expliquerait les plis.
Donc si je regarde les parties
où l'adhésif s'est décollé,
il était plié à plus de 90°.
Vraiment, j'aime...
travailler avec toi.
Moi aussi.
On forme vraiment un beau duo...
... pour ça.
Je dois te demander quelque chose,
Angela.
J'ai compris,
à ta façon de faire volte-face.
Ce qu'il y a entre Roxie et toi...
C'est réel, oui.
Non, je l'ai compris. Je le vois.
- C'est comme pour nous ?
- J'aimerais dire oui,
parce que je pense
que ça t'aiderait à te sentir mieux.
Mais tu pourrais tomber
amoureuse d'un homme ?
Je suis désolée, mais oui.
Ange ?
Ma chérie, Seigneur,
j'ai complètement oublié
que tu étais là.
Je suppose que tu as tout entendu ?
Oui, c'était fascinant.
- Tu en penses quoi ?
- La seule articulation
qui peut plier de plus de 90°
se situe entre les phalanges
proximales et intermédiaires.
C'est ça. Les doigts.
On cherche probablement un homme,
à forte corpulence
avec une paraténonite
du fléchisseur.
C'est super, ma chérie, mais,
et le reste de la conversation ?
Oh, désolée, Ange,
je n'ai pas écouté.
Je dois trouver un passager
avec un doigt à ressaut.
Merci pour la discussion.
Excusez-moi, pourrais-je avoir
votre attention, s'il vous plaît ?
Je suis le Dr Temperance Brennan.
- L'écrivain ?
- Oui.
Nous sommes à la recherche
d'un passager
présentant une lacération
à l'articulation
interphalangienne proximale,
donc regardez chez votre voisin
- son articulation interph...
- Écoutez,
qui voudrait un exemplaire signé
du nouveau livre du Dr Brennan ?
Levez la main. Regardez-moi ça.
J'ai compris votre ruse.
Gardez vos mains levées bien haut
pour que le Dr Brennan compte
le nombre de livres qu'il faut.
Quelqu'un a-t-il...
une question pour le Dr Brennan ?
Travaillez-vous sur quelque chose
en ce moment ?
Oui. Gardez les mains levées.
Quelle est cette délicieuse odeur ?
Porc rôti.
Non, cette délicieuse odeur,
c'est la différence
entre les classes affaire et éco.
Vous vous en sortez, Bones ?
- Tenez-moi ça.
- Par ici.
- Votre nom ?
- Signez juste
"Au génial Nick Devito."
C'est quoi le problème ?
J'ai un doigt à ressaut.
Je me suis blessé au tendon.
- Vous aimez le tir ?
- Ouais, j'adore ça.
Ça veut pas dire
que je suis pas un lecteur.
Écoutez, vous allez venir avec nous.
Allez.
Je ne connais
aucune Elizabeth Jones.
Vous êtes toujours
avec l'éditeur d'Elizabeth Jones ?
- Oui, et...
- Demandez-lui
Demandez-lui s'il connaît
un Nick Devito.
- C'est pour avoir mon livre ?
- Où est votre pansement ?
Qui est Nick Devito ?
J'ai dû le perdre en dormant.
J'ai des spasmes musculaires.
Une fois, j'ai déjeuné
avec Danny Devito.
Il dit que non. J'ai des infos.
Elizabeth Jones avait une aventure
avec un certain "Artie".
Ça dure depuis plus d'un an,
mais ça s'est dégradé
il y a un mois.
Il est marié. Sa femme est malade
et son gosse est infernal.
Vous savez quoi ?
Vous êtes le héros de l'heure.
Je vous dois une bière et un whisky,
mon pote.
Ça a l'air d'un truc
à me rendre malade.
Retournez à votre place.
Pourquoi ?
On a un bien meilleur suspect.
- Vous savez ce que je fais là.
- Excusez mon fils...
C'est un adolescent.
Sa mère est très malade.
Il ne s'agit pas
de votre fils, Artie.
Mais d'Elizabeth Jones.
Ma femme n'est pas au courant.
J'aimerais que cela reste ainsi.
Elizabeth vous a-t-elle demandé
de quitter votre femme ?
Je lui ai toujours dit
que je ne le ferais jamais.
Vous avez vu son état ?
Ma priorité, c'est d'être un bon mari
et un bon père.
- En la traînant en Chine ?
- Monter sur la Grande Muraille,
c'est son rêve
depuis qu'elle est petite.
Notre dernière chance de faire
quelque chose de super en famille.
Alors,
Elizabeth Jones vous a suivi ?
Apparemment.
- Et vous l'avez tuée.
- Bien sûr que non.
Pardon.
Je suis avocat.
Votre femme
ne savait pas pour elle ?
- Elle sait qu'il y avait quelqu'un.
- Vous avez parlé à Elizabeth ?
Je l'ai suppliée
de nous laisser en paix.
Ann dormait.
Comme je l'ai dit, agent Booth,
je suis avocat.
Vous n'avez aucune preuve et
peu de temps avant l'arrivée.
Si vous voulez savoir qui l'a tuée,
ne perdez pas plus de temps avec moi.
J'ai agrandi les photos du sternum.
La lumière se reflète
sur cette zone.
Impossible sur de la peau.
Il y avait des petits fragments
métalliques plantés dans l'os.
Et également
du silicium fondu dedans.
Faux seins ? Quelle utilité ?
Du silicium, pas du silicone.
C'était une sorte de puce...
Une carte sim, ou
une carte mémoire d'appareil photo.
Mais il faudrait la voir
pour en être sûrs.
Ça a été avec Bilbrey ?
Il est avocat.
Il n'a pas dit grand-chose.
Et le fou du tir ?
Il semble que son pansement
se soit collé à la roue d'un chariot.
Trouvez-moi le flingue encore fumant,
chérie,
ou ce tueur disparaîtra
parmi un milliard de personnes.
1,29 milliard. Environ.
- Vous nous mettez la pression ?
- Bon vol.
Je viens d'être contacté
par Shanghai International.
Ils ont arrêté
un certain Felix Clossen,
un Hollandais employé
par la compagnie.
Il vendait des numéros
de cartes volées.
C'est fascinant,
mais ce qui nous intéresse,
c'est de résoudre un meurtre.
Les numéros de cartes
appartiennent à des passagers de ce vol.
Et Clossen est le petit ami
de notre hôtesse de l'air.
Votre appel à Clossen
a été passé moins d'une minute avant
que la victime soit placée dans le four.
J'ai eu les numéros des cartes de crédit
grâce à l'ordinateur
et je les ai envoyés
à mon petit ami.
- Et Elizabeth Jones vous a surprise ?
- Oui.
Non.
- Bien, lequel est-ce ?
- Je ne sais pas qui c'était.
J'ai entendu qu'on arrivait,
et j'ai cru que c'était Kate,
donc je me suis cachée
dans le compartiment.
Bien, qui était avec Elizabeth ?
Je n'ai pas pu entendre
à cause du bruit des moteurs.
Tout ce que j'ai vu,
c'était leurs pieds.
Bien, masculin ou féminin ?
Quel type de chaussures ?
Ils portaient des chaussons,
ceux qu'on distribue,
en première classe.
Ce sont tous les mêmes.
Ils marchaient vers moi,
et j'ai pris les escaliers.
Je n'ai tué personne.
Celui qui l'a tuée doit avoir
du sang sur ses chaussons.
Ça pourrait être la preuve
que veut Caroline.
Vous aurez besoin
d'une lampe à ultraviolet.
Même ces mordues de romans policiers
n'ont pas ça dans leur sac.
- Faisons-la.
- Comment ?
Il faudrait faire ça vite.
On va bientôt atterrir.
Vous ne faites pas atterrir cet avion
avant que je vous le dise.
- Vous êtes encore suspect.
- Rien à voir avec vous ou moi.
On va être à court de carburant
dans 20 minutes.
OK, Booth, on a besoin de la lampe
bleue qui est au-dessus de nos têtes.
Avez-vous, par hasard
des lunettes teintées jaunes ?
Sûr. Vous voulez quoi
lumière du jour,
artificielle ou lunaire ?
Regardez.
Celles-ci iront.
Merci.
C'est brillant...
Ils sont en train de faire
une lampe à ultraviolet.
- C'est pour quoi ?
- Pour trouver du sang.
- Prête ?
- Allez-y.
Doucement.
Vous voyez quelque chose ?
Non.
Non. Rien.
Et par là-bas ? Juste là.
Rien.
Oh, bon sang.
Oui ?
- Là.
- Vous avez quelque chose ?
- Oui, ici.
- Vous êtes sûre ?
Oui, Booth.
Allumez la lumière.
- Que se passe-t-il, s'il vous plaît ?
- Votre fils a tué Elizabeth Jones.
- Combien avant d'atterrir ?
- On engage la descente.
- Eli ? Impossible.
- Pourquoi ?
Vous ne voyez pas de mobile,
comme aimer sa mère ?
Ou garder sa famille unie ?
Vous pensez qu'il
n'est qu'un enfant stupide.
Pardon ?
Caroline, je suis prêt à l'arrêter.
Vous êtes plus que sûr, pas vrai
chéri, vous êtes vraiment sûr ?
Bien, c'est circonstanciel,
mais irréfutable.
Vous avez un mandat à signer ?
Signez-le, que je l'arrête.
- Juste une minute.
- C'est l'avocat, pas vrai ?
Il y a toujours un foutu avocat.
Je représente mon fils,
qui est aussi un mineur, d'ailleurs.
- Mineur ?
- Un mineur assassin.
Messieurs dames,
nous engageons la descente finale
pour l'aéroport international
de Shanghai.
Veuillez remettre vos sièges
en position assise
et éteindre tous
vos appareils électriques.
Booth, ça va être très juste.
- Je sais.
- Que se passe-t-il ?
On sait que tu as tué Elizabeth.
- Voilà pourquoi tu voulais te soûler.
- Ne dis rien, pas un mot.
Vous faites cette arrestation
sur des taches de sang,
sur des chaussons qui peuvent
appartenir à n'importe qui.
Mobile : le père trompait
sa femme mourante avec la victime.
Tu pensais sauver ta famille
en éloignant la femme.
Booth, on est vraiment près du sol.
Elle apparaît sur ce vol.
- Pas un mot, Eli.
- Booth, je vois les gens.
On a moins de 30 secondes.
Vous devez me croire là-dessus.
Prouvez-le-moi, agent Booth...
Quelque chose de plus qu'un mobile.
Si ce jeu vidéo manquant s'avère
être la puce d'ordinateur
enfoncée dans le sternum
de la victime...
Où as-tu perdu
cette cartouche, Eli ?
- Corroboration scientifique.
- "Si" ! Elle a dit "si" !
Dès que cet avion touche le sol,
je perds ma juridiction.
- Il vaudrait mieux un bon...
- Signez ce mandat.
- S'il vous plaît.
- Faites l'arrestation.
Vous êtes en état d'arrestation
pour le meurtre d'Elizabeth Jones.
Tout ce que vous direz pourra
et sera utilisé contre vous
lors de votre procès, parce qu'ici
ce sont les États-Unis.
Merci. Merci beaucoup.
Merci. Merci.
Merci.
Bones, ils applaudissent
pour l'atterrissage.
Oh. Oui.
Je me suis toujours demandé
pourquoi les gens faisaient ça.
Vous avez eu le meurtrier ?
Oui.
C'est super.
Ce n'est pas super ?
Il a 16 ans.
Une mère mourante, un père adultère.
Il voulait juste que ça s'arrête.
Je suis désolée.
Ça compte comme un jour pourri.
Tu veux sûrement rentrer chez toi
et prendre un bain.
Je veux que tu viennes
avec moi et que tu restes.
Bien sûr que je vais rester.
Je veux dire, je veux que tu...
emménages avec moi.
Ce n'est pas juste parce que
tu as eu une mauvaise journée.
- Pas vrai ? Parce que...
- Non. C'est pas ça.
Tu n'as jamais fait ça avant,
demander à quelqu'un
- d'emménager avec toi ?
- Non.
Tu vis avec les gens, chez eux...
Avec mon sac prêt, devant la porte.
Pourquoi tu ne dis rien ?
D'accord.
Parce que tu vas dire non.
Oui.
Je dis : "Non, merci".
Pourquoi ?
C'est trop tôt. Tu n'es pas prête.
Moi, non plus.
Voyons comment
les choses évoluent, OK ?
Quoi ?
C'est toujours moi qui dis ça.
Regardez ce que j'ai trouvé !
C'est un sourire.
Merci.
On va même pas
descendre de l'avion ?
Non. Ils font le plein, ils nous
trouvent un nouveau pilote, et...
On rentre à la maison.
Et pour ses parents ?
Ils vont rentrer par
leurs propres moyens.
Eli est en détention, maintenant.
Vous vouliez sortir de l'avion.
Pour voir
ces vieux ossements chinois.
Je suis désolé.
- C'est pas de votre faute.
- Si, ça l'est.
Je suis celui qui vous a sortie
de votre science et...
vous a prise pour
résoudre des meurtres.
Ce n'est pas comme ça
dans mes souvenirs.
- C'est vrai ?
- Oui.
Comme je m'en rappelle, je vous ai
forcé à m'emmener sur le terrain.
Vraiment ?
Oui.
Vous ne vouliez pas,
vous vous souvenez ?
C'est entièrement ma faute.
- Vous êtes en train de flirter ?
- Stop, tu as perdu le droit de parler.
Pourquoi les gens croient-ils
toujours qu'on flirte ?
Je propose qu'on le laisse
derrière pendant tout le vol.
Tout seul.
Il a tué quelqu'un.
Et il a gâché mon rendez-vous.
En plus, il va essayer
de boire tout le champagne.
On en aura besoin plus tard.
À la nôtre.
Pourquoi le vôtre
descend complètement et pas le mien ?
Non, c'est juste le mien.
C'est la première classe. Normalement,
ils sont tous censés descendre.
Peut-être parce que
vous êtes censé être en éco.
Sous-titre : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--