Invasion
1x09 - The dredge
Transcript RaceMan
Adaptation : -Ez-, Keno83, RonanaSplit & Lucile76
www.forom.com
Mariel.
Je ne suis pas folle, Tom.
J'ai vu mon corps dans l'eau...
Mort.
Je veux que tu montes une équipe
et qu'ils fouillent là-bas.
Et je veux qu'ils fouillent
profondément.
Hé, les bloggers, c'est Dave.
Quatre semaines après que l'ouragan ait débarqué
les choses n'en sont pas moins étranges ici.
Les aliens, ou quoi qu'ils soient...
mon beau-frère, Russell,
dit que c'est un poisson,
les militaires disent un calmar.
Je dis les deux.
Ils nagent toujours du côté
des clairières.
Mais ce sont des gens, des gens de cette ville
dont je veux parler aujourd'hui.
Oui, trop de gens
ont passé trop d'heures entières
dans l'eau, la nuit de l'ouragan,
pas sans avoir vu quelque chose.
Jusque là, aucun des rescapés ne parle,
du moins, pas en public.
Mais ils ont des réunions secrètes
dans cette église, 2 fois par jour,
alors votre dévoué serviteur va
aller rendre une petite visite,
m'assurer que nous ne vivons pas
dans le Village des Damnés.
Je ne sais plus qui je suis désormais.
Je me sens comme...
Il y a une tempête qui boue à l'intérieur de moi
qui se sent plus puissante que n'importe quel ouragan.
Mon mari le voit et ça l'effraie
et il se bat fort pour s'accrocher à moi
mais il ne peut pas.
Il ne peut pas.
La nuit dernière, je suis allée dans l'eau
là où on m'a trouvée le matin
après l'ouragan et j'ai vu...
Salut.
C'est bon, Mariel.
S'il vous plaît, continuez.
Vous savez quoi mon père ?
Je...
Je crois que ça fait un peu trop là.
Ce que j'ai vraiment envie de faire,
c'est de boire un verre...
ou 2 ou 3.
Ecoutez, vous êtes super,
à l'écoute, et si je deviens folle,
je ne peux imaginer d'autre groupe
avec qui devenir folle.
Merci de m'avoir écoutée.
Tu voulais un pic-nique ?
Tu as un pic-nique.
- Où sommes-nous ?
- Dans ma cachette secrète.
- Quelle cachette secrète ?
- Ma cachette secrète préférée
pour faire des câlins avec ma magnifique
femme enceinte.
- Ohh, cette cachette là.
- Oui.
Qu'est-ce que tu feras de moi quand
je serai grosse ?
Ca.
Chéri ?
Bébé ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
L'étang. Ils ont empoisonné l'étang.
Les salopards !
C'était l'endroit le plus beau
et ils l'ont tué !
Qui ? Qui, Russ ?
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Je reviens dans 5 minutes.
Attends ici.
- Vous pouvez pas rentrer sans un mandat !
- Je suis pas flic !
Ouais, ben, ça n'appartient pas au parc non plus.
Vous pouvez pas entrer ! Petit...
Oh, la moisson semble bonne cette année, Bob !
Ce fertilisant marche vraiment bien !
Mais ce n'était pas que du fertilisant
que vous avez jeté dans les égoûts cette fois, hein ?
Vous avez mis quoi dans l'eau ?
Carla, non !
- Assise !
- Fils de pute.
Pose ton cul !
Vous jetez des trucs ici
depuis longtemps, Bob,
mais c'était autre chose cette fois, pas vrai ?
Quelque chose de plus toxique.
Russell !
Qu'est-ce que tu fais ?
Retourne dans la voiture.
Vous avez mis quoi dans l'eau ?
Rien. Juste du fertilisant,
et la seule raison pour laquelle
on l'a jeté là
c'est parce que c'était déjà mort.
Vous mentez !
Non. On y est allés avant l'ouragan
et tout allait bien.
On y est allés une semaine après
et tout était parti, de la merde partout.
- Vous avez récupéré le téléphone ?
- Hier.
Appelez la police.
Vous, vous les appelez.
- Appelez la police!
- Fils de pute !
Je vais les appeler.
Vous allez payer pour ça.
Oui, on sort M. Conlan du I.C.U.
Voyez s'il reste une chambre dans l'unité.
Hé, docteur.
- Hé, Dave.
- Salut.
Je viens pour un petit examen de mes jambes.
T'es fâchée contre moi.
Non. Je suis fâchée contre mon ex-mari
qui t'a envoyé à cette réunion ce matin,
n'est-ce pas ?
Quoi ? Russell ? Non.
Non, non, non.
- J'y suis allé de mon plein gré.
- Pourquoi ?
Parce que je l'ai lu dans les journaux ?
- C'est pour les rescapés de l'ouragan, Dave.
- Hé, j'ai survécu.
Donnez ça au docteur Peacock.
Ecoute, j'étais juste curieux de ce qu'il s'y passait, ok ?
Au cas où t'aurais pas remarqué
il se passe des trucs plutôt bizarres
en ville ces derniers temps.
- Quels trucs ?
- Des trucs, des comportements bizarres.
- Russell ne t'a pas envoyé ?
- Non, je le jure.
C'est un endroit pour parler, pour les gens
qui ont vécu une expérience semblable.
Exact mais ils te laissent pas être bourrée cela dit, hein ?
C'est pas ce que tu as dit
avoir besoin ?
Je travaille, Dave.
Laisse-moi te payer une bière.
Je travaille.
T'as une pause-repas ?
Mariel, j'essaie de m'ouvrir là.
C'est pas le but de ton groupe ?
Quoi ?
J'ai des nausées.
Du bébé ?
Non, pas à cause du bébé.
T'aurais tué le mec si j'avais pas été là ?
Non.
Ca ressemblait pas à ça.
Je crois que je vais être malade.
Tu n'as rien eu à manger.
Voilà.
T'es sûre de pas vouloir de bière ?
Ils aiments pas vraiment quand
leurs médecins sont soûls.
Exact. Bien vu.
Alors, j'espère vraiment
que tu n'es pas partie de l'église ce matin
à cause de moi.
Eh bien, en fait si.
C'est ce que je pensais.
Pourquoi ?
Car ce que j'allais partager
était très personnel.
Je suis vraiment désolé.
Ok.
Je suis un peu embarassé.
Je dois...
Je dois te dire, qu'en quelque sorte,...
je m'attendais à tomber dans une sorte de...
truc rituel, euh, quelque chose de bizarre.
- "Le Village des damnés" ?
- Ouais.
- Vraiment ?
- Ouais, ouais, ouais...
exactement comme dans
"Le village des damnés".
Ouais, je pensais que vous étiez tous des Pod people.
[Pod People, film de Science fiction espagnol
de 1983 de Juan Piquer Simón.]
Comme quoi ?
Tu sais, comme, euh, zombifié.
Tu sais, comme "puppet master",
"body snatch",
mais...
au lieu de ça, tu es juste comme
tous les autres à l'église.
J'espère que tu ne le
prendras pas mal, Dave...
Vas-y.
Mais je pensais vraiment
que tu étais un idiot.
Oh. Non, c'est rien. Beaucoup
de personnes pensent ça.
Mais tu ne l'es pas.
Tu n'es pas idiot du tout.
Merci.
Et tu n'es pas un Pod.
N'est-ce pas ?
Je ne sais plus ce que je suis,
du moins par rapport à Mariel.
Je ne me sens pas son mari.
Je ne me sens pas un ami.
Je... je me sens détaché.
- Quelle en est la cause ?
- Mariel n'est pas comme vous et moi, mon père.
Elle ne comprend pas
exactement le changement.
Elle a peur de perdre ses enfants.
Elle a peur de laisser filer le passé.
Et vous avez peur de la perdre ?
Oui.
- Mais si elle ne vous fait pas confiance, vous allez la perdre.
- Oui. Eh bien, qu'est-ce que je dois faire ?
Donnez-lui une vérité acceptable
pour tout le monde.
Mentir ?
Non. La confiance est le
ciment de l'espoir,
la preuve de ce qui ne peut être vu.
Mariel vous donnera sa confiance
si vous pouvez lui donner la
preuve de la soutenir.
- Pourquoi tu ne demandes pas de l'aide ?
- Parce que je n'en ai pas besoin.
Tu vas soulever tout ce truc
dans le camion tout seul ?
Oui.
- Je vais t'aider.
- Non.
Hé, tu aurais dû me laisser
te ramener à la maison.
- Tu ne peux pas faire ça tout seul, Russell.
- Je ne veux pas que tu te fasses du mal.
Oh. Tu ne veux pas que
je me fasses du mal,
mais tu m'as emmenée dans la
maison d'un dealer armé.
Je t'avais dit de rester
dans la voiture.
Larkin, arrête. Non.
Soulève.
Mon Dieu. Est-ce qu'ils
sentent tous comme ça ?
Non, c'est pourquoi celui-là va
avoir droit à une autopsie.
- Eh bien, c'était sympa.
- Oui.
- Merci.
- Pas de problème.
Hé, Mariel. Si tu veux parler...
De temps en temps, depuis que je
sais qu'on ne se connaît pas aussi bien que ça,
- mais nous sommes un peu une famille.
- C'est vrai.
- En quelque sorte.
- Eh bien, merci.
Oui.
Et si jamais tu as besoin de parler,
je suis tout aussi disponible.
Super.
- A plus.
Merci.
Mariel, Hé, Hé.
Euh, Hé, il y a une... juste une chose
que j'aimerais te demander.
Ca prendra juste une seconde.
Bien sûr.
Merci.
Donc, euh, vous tous à
l'église, les rescapés,
votre point commun est que vous avez tous
passé beaucoup de temps dans l'eau
pendant la nuit de l'ouragan, c'est ça ?
Euh, non, pas tous.
Certains... ont vécu leur
traumatisme après.
- C'est vrai ?
- Mm-hmm.
Ok, mais en fait es-ce que quelqu'un a raconté
ce qu'il lui était arrivé dans l'eau ?
Tu sais, s'ils ont vu quelque chose ?
Toi, tu as vu quelque chose ?
Pas cette nuit.
- Pas cette nuit ?
- Mnh-mnh.
Mais depuis, donc...
depuis l'ouragan, tu as
vu quelque chose ?
Parce que j'ai vu
quelque chose, aussi.
Mariel.
Bonjour, Dave.
Salut... Tom.
Eh bien, je vais me remettre en route.
Merci pour le bilan de santé, doc.
Comment va Dave ?
Dave va bien.
Mariel...
As-tu déjà commencé à
draguer la crique ?
Non. Tu es sûre de vouloir
que je fasse ça ?
Oui, j'en suis sûre...
et je veux être là.
Ok.
Mais si nous trouvons quelque chose,
promets-moi que tu
seras avec moi
pour essayer de comprendre ça.
Je ne peux pas te
promettre ça maintenant.
- Salut, Russ.
- Salut, Mona.
- Est ce que tu as tabassé Bob Bemming ce matin ?
- Non. Je l'ai fait arrêter.
- Tu lui as cassé la machoire ?
- Quoi ?
Il est à l'hôpital avec
la machoire cassée.
Il dit que tu as essayé de le tuer.
Pourquoi tu t'es frotté
à lui, Russell ?
- Tu sais que son frère est juge.
- C'est dingue.
Le procureur envisage
de porter plainte.
Quelqu'un de son bureau a appelé le
parc et demandé ton dossier.
Quel dossier ?
Il parlait probablement du
truc au camp de travail.
Quel truc au camp de travail ?
Ce truc où ton oncle t'a envoyé
quand tu étais ado ?
Oui.
Je pensais que c'était du volontariat.
Ca l'était. Je pouvais soit
venir ici et travailler
ou aller en maison de correction.
Le choix était tout fait.
Je ne savais pas que ca
irait dans ton casier.
Eh bien, maintenant tu sais.
Attention, attention.
Quel était le crime ?
Je te l'ai déjà dit.
Non.
Non, tu ne me l'as pas dit.
Tu m'avais dit que tu avais
de mauvaises fréquentations,
et que tu avais eu des problèmes,
et tu n'as pas été plus
spécifique que ça.
Larkin, je ne veux vraiment
pas en parler maintenant.
Tu devrais mettre des gants, Mona.
Eh bien, quand-est ce que tu voudras en
parler, Russ, quand tu seras en prison ?
- Je ne vais pas aller en prison.
- Alors à quoi ca rime tout ça ?
Ce fils de pute a empoisonné
mon terrain, Larkin.
C'est chez moi ici. Je ne
vais pas laisser, lui
ou qui que ce soit, empoisonner la seule
maison que je n'ai jamais eu.
Eh bien...
si c'est ta maison ici...
alors où est-ce que je vis ?
Quoi ?
Si j'avais vu ça seulement sur un seul corps,
je ne vous aurais probablement pas appelé.
Mais c'est réapparu plusieurs
fois maintenant.
Oh, mon Dieu.
Ouais, il sent pire que d'habitude.
Et je pense qu'en voilà la raison.
C'est homme était un braconnier
abattu à Johnson Pond.
C'est près de chez vous, pas vrai ?
Ca ne l'a pas tué, mais
je pense savoir quoi.
Ca a commencé à manger la chair, ce qui est
en train d'accélerer le processus de putréfaction.
Cette femme a le même problème.
D'où vient-elle ?
Je ne sais pas. Elle n'a
pas été identifiée.
Maisils sont supposés être
enterrés cet après midi,
et je voulais juste m'assurer que vous
ne vouliez pas une étude approfondie.
Non, c'est bon, Arvin.
Laisse-les comme tel.
Merci pour l'appel.
Pas de problème, shérif.
C'est toujours ouvert.
4 semaines après que l'ouragan ait frappé...
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Et toi, qu'est-ce que tu fais là ?
- Je m'occupe de mon blog.
- Ok. Eh bien, je m'occupe aussi de mon blog.
Tu n'as pas de blog.
J'ai juste besoin d'utiliser internet.
- Pourquoi tu ne l’utilises pas à ton bureau ?
- Parce que je n'y vais pas aujourd'hui.
- Pourquoi donc ?
- Parce que je n’y vais pas, ok ?
Parce que je fête la fin
de mon alitement, ok ?
Ok.
- Bonjour, Dave.
- Salut, Connie.
- J'ai lu ton blog hier soir.
- Ah oui ?
- C'est fascinant.
- Merci.
- Tu as exploré la base navale abandonnée ?
- Ecoute, tu peux me donner un moment ?
- Je suis un peu occupé là.
- Oh, désolée.
- Tu veux un café ?
- Non, ça va, merci.
- C'est qui ?
- Juste une de mes fans.
Ecoute, je veux savoir ce qu'il t'arrive.
C'est quoi ?
Russell t'as déjà dit qu'il avait un casier ?
Non.
Eh bien, il en a un.
Tu sais ce qu'il a fait ?
Non.
C'est pour ça que je suis là.
Tu sais où chercher ?
Tu pourrais m'aider ?
Ouais.
Merci.
Tu es sûre de vouloir voir ça ?
Oui.
C'est un alligator mâle adulte.
Les lésions tuméfiées indiquent que son
système immunitaire était défaillant.
Le corps est très gonflé.
Alors tu vas me parler
de ton passé obscur ?
Non.
L'odeur est vraiment anormale...
chimique ou... je ne sais pas.
Tu vas le dire à ta femme quand même, Russ ?
Les tissus sont nécrosés et raides...
comme si ça avait cuit de l'intérieur.
Tu ne peux pas avoir de
secrets pour ta femme, Russ.
Mona.
Quoi ?
Je vais ouvrir la cage thoracique.
Ok.
On peut se concentrer dessus ?
Très bien.
Tu me files un coup de main ?
Bien sûr.
Oh, mon Dieu.
Tu veux que je t'aide pour le coeur ?
Ou tu veux le sortir et sauter dessus toi-même ?
Tout le monde est prêt pour
aller à la crique, monsieur.
Donnez l'ordre et le dragage commencera.
Je ne mettrais pas ma main
dans cette eau, monsieur.
On ne sait pas ce qu'il y a dedans.
Je ne veux personne dans cette zone.
Et pour le moment, c'est
une scène du crime...
ma scène du crime, c'est compris ?
Euh, quel crime, monsieur ?
Eh bien, quelqu'un a déversé
des produits toxiques ici.
Et tant qu'on ne saura pas qui,
je veux un périmètre de sécurité.
Mais c'est le parc, monsieur.
Je me fous que ce soit le
jardin de la Maison Blanche.
Je veux un périmètre de sécurité.
Et si le superviseur du parc a un problème,
dites-lui de m'appeler, d'accord ?
Oui, monsieur. Absolument.
Et on va draguer le bassin
de Biscayne, monsieur ?
Je vous le dirai.
Tu as un bon avocat ?
- Je n'ai pas besoin d'avocat.
- Tu pourrais, si Hemming a ses entrées.
Hemming est une ordure.
Mais une ordure puissante.
Et son frère est une ordure
encore plus puissante.
Très bien, donne moi la serviette.
Je vais ouvrir l'estomac.
Salut, Russ...
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que vous faites ?
Une nécropsie.
Bon sang, c'est dégueulasse.
Qu'est-ce que tu faisais ?
Larkin est vraiment en colère contre toi.
Tu vois ?
Ouais. Elle, euh...
elle sait ce qui est
arrivé quand tu étais gosse.
Qu'est-ce qu'elle sait ?
J'ai trouvé ton casier
sur internet pour elle.
Je lui parlerai en rentrant.
Pourquoi tu ne lui avais pas dit ?
Quoi, quoi, quoi, quoi ?
Woh, woh, woh, woh !
Ca va bien ?
Bon sang.
Vous avez une idée de ce que l'on regarde ?
J'espère que vous êtes bien assis,
parce que j'ai de grandes nouvelles.
L'aigle a atterri. C'est exact, bloggers.
On a trouvé une forme de vie extra-terrestre
dans le ventre d'un alligator.
Les rêves deviennent réalité.
Dès demain matin, vous saurez tout dessus
parce je répondrai à toutes vos questions
en direct de mon cyber café préféré.
Et pour ceux qui ne peuvent attendre,
je suppose que je peux
divulguer quelques secrets...
les grandes lignes, si vous voulez...
ça fait environ 30 cm de
long, 20 cm d'épaisseur,
avec un pic qui part du milieu.
C'est rose orangé et ça ressemble
plus à un morceau de poulet
qu'à quelque chose qu'on s'attend
à trouver dans une autre galaxie.
Mais c'est d'origine extraterrestre.
C'est sorti couvert d'acide
et a traversé le sol.
Et bien que ça soit la plus
extraordinaire découverte,
mon beau-frère Russell
refuse d'appeler la Nasa.
En ce moment, il est un
peu distrait par ma soeur.
Qui aurait pensé que...
ça sera pour une autre fois.
Larkin ?
Larkin, tu es là ?
Dave ! Larkin n'est pas là.
Oui, je sais. Elle a dit qu'elle
allait à la mare Johnson encore.
Oh, super.
Elle va bien.
Elle était en colère, mais elle
ne va pas faire n'importe quoi.
Je veux aller lui parler.
Et ce truc qu'on a trouvé dans l'alligator ?
Mona l'a amené au labo.
On devrait avoir les résultats
dans une heure environ.
Tu sais que c'est énorme ?
Tu as trouvé un morceau du puzzle, Russell...
un véritable morceau d'E.B.E.
Tu vas être une star.
Tu le sais ?
Très bien, très bien,
Russell... Russ, Russ !
Quoi ?
Ecoute, dis-lui simplement la vérité, ok ?
C'est tout ce qu'elle veut entendre.
Elle veut savoir qui tu es vraiment.
Bonne chance !
Ok.
Ok, quoi ?
J'ai une équipe, ils vont à la crique.
Tu es prête ?
Je te retrouve là-bas.
Très bien.
Larkin ?
Je suis venu pour m'excuser.
Je ne sais pas si des excuses
suffiront, Russell.
Je peux te raconter
une histoire alors ?
D'accord.
Quand j'avais 10 ans, je suis
arrivé par bateau de Cuba
et j'ai emménagé avec
mon oncle Max.
Il était ma seule famille ici,
et je devais le respecter parce que
c'est ce qu'on doit faire.
Mais je ne l'aimais pas. Il n'était
pas quelqu'un de sympa.
Il traitait mal des gens.
Il était aussi un criminel.
Il possédait pleins de business tordus. Il vendait
de la drogue, principalement de la cocaïne.
Et, à l'âge de 17 ans, je
la vendais pour lui.
Je n'aimais pas ça.
Je n'en ai jamais pris.
Mais je l'ai vendue
parce que si je ne le faisais pas,
il s'énervait.
Je l'ai vu frapper sa copine une fois
si fort qu'il en a fait sortir l'oeil.
Et elle est restée avec lui ensuite.
Voilà quel malade il était.
Et un jour, j'ai eu cet ami, Léon.
Léon était ce... était ce petit garçon.
Il était vraiment adorable.
Il venait tout le temps à la maison
et on sortait ensemble de temps en temps.
Mon oncle se moquait toujours de lui.
Il faisait toujours des plaisanteries
de sa façon de parler
parce qu'il avait ce défaut d'élocution,
et il se moquait de lui.
Un jour, j'ai dit à mon oncle
de la fermer.
J'en avais marre.
Je ne voulais plus l'entendre.
Et au lieu de me frapper, ou même
de se fâcher contre moi,
il a pris un flingue et a tiré sur Léon.
Et ensuite il a commencé à rigoler.
Il m'a dit de prendre un chiffon et de
nettoyer le sang sur le tapis..
Et je crois qu'il y a eu une
sorte de déclic en moi,
parce que j'ai attrapé cette statue
sur le bureau de mon oncle,
une stupide statue d'un
type sur un cheval,
et je lui ai écrasée sur le crâne.
Et la police est arrivée,
et ils ont pris son corps,
et celui de Léon.
Ils m'ont arrêté.
J'étais mineur et mon avocat à
plaider la légitime défense,
donc le juge m'a envoyé
en camp pour mineur...
ici, dans les clairières...
voilà comment je suis tombé
amoureux de cet endroit...
et où je suis tombé
amoureux de toi.
Pourquoi tu ne m'as pas raconté
cette histoire avant ?
C'est une histoire difficile à raconter.
Parce que je n'ai pas tué mon oncle
par légitime défense, Larkin.
Je l'ai tué parce qu'il le méritait.
Salut, doc.
Salut.
Tu écoutes mes vieux albums.
Oui.
Et tu bois ma bière.
Oui, et tu sais quoi ?
C'est ma deuxième.
- J'espère que ça ne te dérange pas.
- Non.
Tu es partie plus tôt du boulot ?
Je vais à Biscayne Cove.
Qui y'a-t-il là-bas ?
De l'eau.
Oui.
Je regardais tes coupures de presse.
Tu as des choses très intéressantes.
Oui. C'est juste, euh...
c'est juste, euh...
de la recherche.
Je ne suis pas une Pod personne, Dave.
D'accord.
Mais je suis différente...
d'une façon que je ne
peux pas expliquer.
Tu as dit que tu avais vu
quelque chose dans l'eau.
Qu'as-tu vu ?
Je...
Mariel...
Je ne...
Non, non, non, non.
Ne recule pas.
Je dois savoir.
Privilège docteur-patient.
Ok.
Qu'as-tu vu ?
Tu as déjà entendu parlé d'un E.B.E. ?
Non.
C'est un acronyme.
Cela veut dire Entité
Biologique Extra-terrestre.
- Donc tu as vu un martien ?
- Non. Non, non.
J'ai vu une lumière orange clair...
quelque chose...
qui m'a attaqué.
Russell t'a dit que c'était un
alligator qui a fait ça.
Tu t'en souviens ?
Un alligator ne fait pas ça.
Je suis sûr que c'était un E.B.E.
Qu'as-tu vu dans l'eau ?
Moi.
Combien de temps tu veux
que je le fasse ?
Ils ont cherché partout ?
Chaque centimètre carré.
2 fois.
Je sais ce que j'ai vu, Tom.
D'accord.
Très bien.
Russ, t'es là ?
Oui, Mona.
J'ai les résultats préliminaires du labo.
Et ?
La chose est remplie de
toute sorte de poisons.
Ca a tué cet alligator,
et probablement les alentours.
Ce n'est pas la partie effrayante.
Ils ont peut-être trouvé
de l'ADN humain.
Quoi ?
Oui, je sais.
Ils ne seront pas certains avant 2 jours,
mais ça veut dire quoi ?
Cette chose ne ressemble
à aucun humain.
J'allais être encore repoussé dans les cordes,
puis je me suis dis, pourquoi pousser ?
Je suis venu ce matin, pensant que vous
étiez tous un groupe d'illuminés.
Mais j'ai changé d'avis.
Vraiment.
Un de vous, en fait, m'a mis
sur le droit chemin.
Je crois que j'ai compris maintenant.
Vous êtes juste des gens qui recherchent quelqu'un
pour partager votre expérience, non ?
Donc si ça ne vous dérange pas,
j'aimeraid vraiment continuer à
revenir quelques temps.
Je pourrais partager mes
histoires avec vous.
Vous pourrez partager
vos histoires avec moi.
Et, qui sait ?
Peut-être qu'ensemble, on
pourrait changer le monde.
Très bien.
Ok.
Je crois que je les ai emmenés où je le voulais.
- Mare...
- Je sais.
- Tu as fait tout ce que tu pouvais.
- J'aimerais pouvoir faire plus.
Shérif ! On a quelque chose !
Mariel.
C'était accroché tout au fond.
Montrez-moi le visage.
Je veux voir le visage.
C'est bon.
Cherchez son identité. Regardez dans la
liste des personnes disparues.
J'étais si sûre.
Tu étais sûre parce que
tu avais vu un corps.
Mais ce n'était pas toi.
Ce n'était pas toi.